321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Sagt mal Leute, wenn jetzt zwei Mannschaften gegen den Abstieg kämpfen, ist das dann ein Kopf-A-Kopf-Rennen oder ein Fuß-an-Fuß-Rennen? Kommt auf die Sportart an. Wo ist es Kopf am Kopf? Beim Turmspringen. Ah, die berühmten Turmspringannschaftsabstiegskampfrennen. Ist dir das gerade spontan eingefallen oder ist das wirklich eine Frage, die dich seit Tagen schon beschäftigt? Das glaube ich nämlich. Er hat mich eben beschäftigt, als ich Gassi gegangen bin mit meinem Hund. Hast du auch beim Gassige immer interessante Gedanken, weil man ja mit keinem spricht. Man ist in der Landschaft, man ist ganz auf sich alleine gestellt. Redest du auch mit dir selber dann? Nee, ich hinterlasse dann manchmal Voice-Nachrichten bei anderen. Aber nur bei welchen, die dafür empfänglich sind. Dein fucking Ernst? Da bist du Dr. Evil. Deswegen sagte ich ja nur bei Menschen, die dafür empfänglich sind. du musst ja überlegen, ich bin ja stimmlich gesehen und von dem, was ich von mir zu geben weiß , ein wertvoller Mensch. Ja, absolut. Und ich produziere ja Inhalte. Von daher, wenn man diese Art von personalisiertem Inhalt auf seiner Box hat, ist es ja was anderes, als wenn Jürgen anruft. Zum Beispiel jetzt, muss jetzt nicht zwingend Jürgen sagen, hör mal, hast du die gelbe Tonne rausgestellt ? Ich habe die gelbe Tonne noch nicht. Ich glaube, morgen ist gelb. Ich bin mir nicht ganz gucke noch mal nach, ist blaue Woche. Ist wieder alles diese Woche. Blau, gelb. Ich glaube, morgen ist gelb. Ich habe letzte Woche, wenn du sowas hat, das ist ja ein anderer Anruf, als wenn ich Gedanken teile, wie zum Beispiel den Gedanken des Kopf anopf oder Fuß Fuß rennen . Und ich teile das auch nur mit ausgewählten Persönlichkeiten. So eine WhatsApp habe ich von dir noch nicht gekriegt in Sprachform. Ja, ich will dich halt konditionieren, dass du das sein lässt, weil von dir will ich keinen. Ich höre dir auch nicht an. Ich lösche die auch direkt. Das ist ein sensibles Thema, Sprachnachrichten. Ich habe jetzt ein ganz gutes Thema, was da reinpasst, weil mein Sohn, mein Großer hat sein erstes Handy bekommen. Oh, mit WhatsApp. Oh, okay. Und er hat also dann erstmal alle geaddet, die er kennt, sprich Family und die besten Freunde, Onkel, Tanten. Und in den ersten zwei Tagen habe ich ungefähr, weiß ich nicht, 6000 Sprachnachrichten, GIFs, Emojis und die ein oder andere dumme Frage bekommen. Also das sind dann auch so Sachen wie du gehst aufs Klo und kriegst eine Sprach Sprachnachricht. Aber wann kommst du vom Klo runter? Richtig Frage. Ja, aber er steht halt vor der Tür, er könnt auch klopfen. Wahrscheinlich hat das Mama gesagt, sag mal Papa an. er wiederkommt. Also es ist, dieses Sprachnachrichten-Ding ist ein sehr sensibles Thema. Ich kenne Leute, die benutzen das sehr häufig , weil die zu faul sind zum Tippen. Und ich kenne Leute, die reagieren absolut allergisch darauf und weigern sich, die zu nutzen, beziehungsweise überhaupt nur abzuspielen und anzuhören. Und ich dachte eigentlich, Georg, du bist auch eher Gruppe 2, , dass du Sprachnachrichten so überhaupt nicht magst. Bin ich auch grundsätzlich. Aber es stört dich an Sprachnachrichten. Dass es fast immer Dinge sind, die deutlich leichter und schneller funktionieren würden, wenn man sie tippt . Also sowas wie, nehmen wir am Freitag um 12 Uhr auf. Dafür brauche ich keine 1,30-Sp Sprachnachricht. Aber Wenn die Sprachnachricht wenigstens wäre, nehmen wir am Freitag um 12 Uhr auf, könnte ich ja damit leben, ist sie aber meistens nicht. Hey, Georg, ich hoffe, dir geht's gut. Alles klar. Bin gerade draußen. Die wichtigsten Infos irgendwo am Ende? Aber du kannst doch, damit du sie nicht so leicht findest. Genau, du kannst auch nicht sicher gehen, dass die wichtige Info am Ende ist. Aber das ist doch auch so, bist du gar nicht interessiert. Nein. du bist wirklich nur an der Botschaft, am Inhalt interessiert, nicht an etwaigen, ja, was da halt noch so mitschwingt. Ich finde in der Sprache, wir haben ja so eine ganz tolle Sprache, Deutschland ist ja eine der ältesten Sprachen der Welt. Wir sprechen ja , keine Ahnung, das habe ich gerade einfach behauptet, wir werden ja gefeiert weltweit für unsere tolle Sprache. Und jeder liebt Deutsch. Ja, auf jeden Fall. Gilt ja auch als die Sprache der Liebe weltweit. Die Sprache der Liebe. Hör mal, Schätzelein! Willst du heiraten? Ja, das hat steuerliche Vorteile. Mir ist das egal. Nee, Anne tanke. Ja, hast recht. Ich kriege manchmal so Instagram-Videos, da sind so eine Gruppe von Leuten, die haben dann verschiedene Nationalitäten, also die haben Flaggen über dem Kopf, weiß ich nicht, Spanisch, Italienisch, Französisch, Englisch und dann sagen die alle das gleiche Wort und Deutsch Und dann kommt meistens irgendwie sowas wie Pen für Stift und Pencil und Peo und P und dann kommen die Deutsche mit Kugelschreiber. Ja, das kannst du auch mit Englisch machen. Suchst dir halt die komischsten Wörter im Englischen raus und dann nimmst du die ganzen anderen Länder, die irgendwas Simples haben, was sehr ähnlich ist . Ich habe gestern die Jugend, also die U19 von Dortmund gegen Paris gesehen. Also das war so in Vorbereitung auf Champions League. Und da ist ja so wenig an Zuschauern, dass man fast jedes Wort versteht. Und da war so eine ähnliche Unterhaltung zwischen offensichtlich einem Dortmunder und einem PSG-Spieler. Und ich hörte, dass laut, wie der Dortmunder Spieler sagte. Ich verstehe deine Sprache nicht, halt die Klappe. Das fand ich sehr schön. Man denkt sich immer, Gott weiß, wie sie sich da unterhalten, was die sich da erzählen. Ich verstehe deine Sprache nicht, halt die Fresse, ich weiß es nicht mehr. Wie kommt es eigentlich? Hat man das mal, also eigentlich Dialekte? Wurde das mal. Wieso stöhnst du, Jochen? Ja, ich habe keine Antwort auf diese Frage. Aber ist das nicht interessant, dass du einfach allein innerhalb Deutschlands so viele unterschiedliche Arten hast, die Sprache zu sprechen? Und das gibt es ja in nahezu jedem Land, würde ich sagen. Also ich bin kein Experte, aber ich würde sagen, vielleicht gibt es auch in China, in Korea, in weiß ich nicht, Timbuktu auch noch unterschiedliche Dialekte zusätzlich zu den Sprachen . Das ist doch auch irgendwie, warum ist das so? Warum haben irgendwann die Bayern gesagt zu den Hessen, Ja, wir sprechen wir anders, gell? Ja, sicherlich. Warum haben die nicht einfach Ist das? Ist das so eine Art Zeichensetzen? Also dass man bewusst sagt, wir müssen uns abgrenzen von den Hessen. Wir sprechen anders, damit die Hessen uns nicht verstehen . Die Dialekte sind schon entstanden und vor allen Dingen auch teilweise um Regionen entstanden, die wir jetzt gar nicht so als Abgrenzung wahrnehmen, oder? Ich habe keine Ahnung. Meine fränkisch ist ja zum Beispiel auch nicht bayerisch, obwohl es beides in Bayern ist. Aber ähnlicher. Oder in NRW, da hast du halt die Ruhrpott-Dialekte, die völlig anders klingen als Kölsch. Und ist Hochdeutsch wirklich, ich sag mal, das richtige Deutsch oder ist eigentlich das rheinische Deutsch, das richtige Deutsche rei sich ja nicht das Richtige. Das Rheinische ist das Richtige, aber wir denken immer nur, dass Hoch. ist ja aus dem Rheinischen das Norddeutsche entstanden. Verstehst du? Wieso ist aus dem Rheinischen das Norddeutsche entstanden? Ja, denk doch mal. Ja, denke ich ja gerade und ich drauf. Denk doch mal, als wäre das so logisch. Ja, wir denken über das Norddeutsch, das Hochdeutsch, das Norddeutsche, West. du kommst ja jetzt so schnell nicht raus. Warum ist das Norddeutsche aus dem Rheinischen entstanden? Das hast du gerade gesagt. Nee, das weiß ich ja nicht. Aber ich stelle dir eigentlich eine Frage. Also wir nehmen das ja immer an. Nehmen das an, aber denk doch mal anders. stimmt das denn überhaupt mit so einem Selbstbewusstsein, wenn du so einen Fa raushaust? Ich habe eine Frage gestellt. Ist denn das Norddeutsche auch das echte, richtige Deutsche ? Wo kein Slang drin ist? Oder machen wir vielleicht einen Fehler und eigentlich ist das Rheinische zum Beispiel, also nicht das Gölsche, sondern das richtige Rheinische, das Rheinische. Vielleicht ist das ja eigentlich die richtige deutsche Sprache und alles andere ist abgewandert. Aber dann hätten wir eine Erklärung, warum alle anderen sich einen Dialekt gesucht hätten. Meine Tochter hat Plattic übrigens in der Schule. Was hat die? Platsch. Die lernt platt. Das ist eine Zeitverschwendung. Mittlerweile auch Dänisch. Ja, aber freiwillig oder als ein echtes? Die haben echtes Fach, eine Stunde plattdeutsch. What? Ja. Die wollen halt. Was ist das für eine Schule? Die wollen halt die plattdeutsche Sprache hier. Irgendwann sterben ja Sprachen auch aus, wenn sie nicht mehr. Ja, und das auch gut so. Ja, ich meine, wir lernen ja auch nicht Aramäisch irgendwie aus Spaß an Freude oder so. könnte ihr Passion Christi gucken. Ja, deiner Einstellung kannst du auch sagen, ja, es ist mir doch egal, ob es die Amsel in 50 Jahren gibt. Dann ist sie halt ausgestorben. Das ist ja was völlig anderes. Wir brauchen ja nicht mehrere Sprachen. Die machen es ja nicht einfacher, sondern schwerer zu kommunizieren. Einfach und effizient wäre, wenn wir eine Sprache hätten, die von allen verstanden würde. Also künstlich etwas Unnötiges am Leben zu halten, Jochen, lohnt sich nicht. Aber wenn die Leute Bock drauf haben, und das haben sie ja nicht. Also nicht notwendigerweise gehen. Wir sprechen ganz viele Blattdeutsch. Fluchen auf Impero, Kurs mit Jochen. Wie lange haben wir gebraucht, um nach der Wiedervereinigung das Sechchseln den Leuten abzugewöhnen? Kommen wir denn dahin, wenn es jetzt, oder die Bayern , also liebe bayerische Zuhörer, Entschuldigung, wenn ihr jetzt zuhört, aber ihr wisst doch auch, dass niemand euch mag. Also euren Dialekt meine ich. innerhalb von Bayern. Also ist ja klar, in Bayern kommen alle Lutschenhüttel. Aber sobald du raus bist aus Bayern, gucken dich doch alle an und denken, Digga, es sei denn, du gehst nach Österreich, glaube ich. Da ist noch Kompatibilität. Das ist nämlich wieder das, was ich meine mit dem Dialekt . Österreich und Bayerisch sind ja schon wieder sehr nah beieinander. Aber nicht zu Schwitzersch. Obwohl ganz anders. Und dann kommen ja noch die Tiroler. Wenn du weiter südlich gehst, dann gibt es schon wieder an der italienischen Grenze in Österreich die Tiroler, die ist das tirolisch? Wie heißt das? Das hört man tirolisch, aber nicht ausschließen. Tirolisch. In Tirol sprechen sie auch. Wenn du da mit dem Tiroler Einheimischen sprichst, den verstehst du auch nicht. Aber österreichisch oder italienisch ist es jedenfalls nicht . Hat ich eine ganz eigene Sprache. Tirolisch halt. Ja. Tirolisch. Aber es ist schon. Ich glaube, in Hannover spricht man, sagt man so, das beste Deutsch. Hab ich auch mal gehört. wer behauptet das? Und auf Basis von was kommt sowas zu? Ich habe das gehört, dass das damals als Gerhard Schröder Kanzler war, der kommt ja aus Hannover. Und da wurde dann gesagt, dass er quasi das perfekte. Ich habe das, glaube ich, so vor 30 Jahren schon mal gehört und habe mir gedacht, im Nachhinein dachte ich, warum nicht? Es klingt so, als wäre es falsch, also wird es wahrscheinlich richtig sein . Und dann fragst du dich, vielleicht war das irgendwie so ein Blog-Eintrag von vor 30 Jahren, wo das, keine Ahnung, irgendein Professor wenn das Professor gesagt hat, prüft es ja eh keiner mehr nach. Oder das war nicht mein Professor, sondern nur Fitnessblogger oder sowas. Und keiner hat sich getraut zu widersprechen, weil niemand wieder Idiot dastehen möchte. Fitnessblogger. Ich bin Fitnessblogger. Tatsächlich. Hast du angefangen mit dem Training? Ich habe angefangen mit dem Kalorienzählen. Ich dachte, du hast angefangen mit dem Klo, aber noch nicht mit dem Klo hanteln. Mit dem Klo bin ich immer am Start, aber Klohandeln.. du hast mit Kalorienzählen angefangen. Naja, so im Kopf und mit so einer App und so ein bisschen, ja. Willst du auch wirklich alles oder hörst du dann auf, wenn es zu viel klingt? Das Problem ist, wenn du so eine komplette Packung isst, oder du den Barcode einscannen kannst oder weiß ich nicht, ein Big Mac-S Sparmenü, was da schon drin ist in der App, dann ist es easy. Aber was ist, wenn ich zum Beispiel einfach mal eine Scheibekäseflasche oder was ist, wenn ich drei Schokobons oder zwei Pringle Chips du da rein. Da müssen die da rein, die werden mitgezählt. Aber pass auf, Eddie, das ist ganz einfach. Es gibt ja eine Kalorienangabe auf der Packung dieser Schokobons. Ich soll die dann ausrechnen? Nein. Also wenn du ein Schokomon isst, dann ist es doch die sinnvollste Idee, gleich die ganze Packung zu essen. Dann musst du nicht das scheiß rumrechnen. Damit du nicht rechnen musst. du hast mich direkt überzeugt. Das meinen die auch mit Kalorien zählen. Immer große Packungen essen , damit du genau weißt, wie viel du isst. Also das andere macht dich ja nur irre im Kopf. Dann musst du dividieren. Das ist ganz schwierig und dann, die Kinder, die uns zuhört. Sobald man rechnen muss, macht einen das irre im Kopf. Deswegen einfach im Fallsfalle die nächstgrößere Einheit nehmen . Außerdem, liebe Kinder, Kokain macht fit, unterdrückt das Hungergefühl. Weißt du, dann sagen Leute, Pi ist 3,1415, Pi ist 3 andernfalls 4. Wir müssen jetzt nicht mit Nachkommastellen anfangen. Das kann man nun wirklich leicht runden. Das ist Mathe-Jokes. Ihr habt noch nie von Pi gehört. Doch, 3,1432789. M. Stimmt's? N. 3,1273849. Wenn das auch zwischendurch erfundene Zahlen wie Salben reingebracht hast. Nein. 3,37 ist aber mal gut hier. 3,2 Ich hatte einen Wasserrohrbruch. Was? Ich hatte einen Wasserrohrbruch. Ich mein Wasser? Rohrbruch. Ich weiß nicht, ob man das Wasserrohrbruch nennt, weil eigentlich nur eine Leitung kaputt ist. Auf jeden Fall wollte ich gerade Pancakes machen und stellte eine Pfanne auf den Herd und machte den Herd an, bisschen Fett in die Pfanne getan und plötzlich hörte ich entzischen. Und ich dachte, oh, war die Pfanne vielleicht noch nass am Boden oder so? Dann merkte ich, dass das Zischen nicht vom Herd kommt, sondern von irgendwo, wo die Spüle ist. Und dann schaute ich nach und sah halt so einen feinen Sprühregen, der sich unter der Spüle verteilte, aber mit einem durchaus sehr hohen Wasserdurchlass. Also es war durchaus viel Wasser, nicht so ein bisschen tröpfeln oder so . Und dann fiel mir auf, ich habe keine Ahnung, wo irgendein Ventil ist, um das Ding zuzudrehen. Ich habe keine Ahnung, wo der Hauptwasserhahn ist und ich habe keine Ahnung, wo die, also wie man das in der Küche selber quasi in der Wohnung, was man da abstellen müsste, damit das aufhört zu laufen . Dann find sowas mal raus, während irgendwie weiß nicht, 10 Liter Wasser pro Minute da austreten oder fünf. Das Problem du denkst immer hektischer. Man wird immer hektischer., wenn du das nicht mal gut auffangen kannst, wenn du wenigstens irgendwie einen Eimer drunter stellen kannst und dann ein bisschen Zeit verschaffen kannst. Wenn das aber nicht geht, weil die Leitung irgendwo gebrochen ist, du den Bruch nicht siehst und es einfach von allen Seiten trieft, war es nicht so geil. Ich habe dann meinen Nachbarn erwischt, habe den gefragt, weißt du, wo die Hauptwasserleitung ist? Wir haben da oben ein Leck. Und dann sagt er, yo, weiß ich, stell dich ab. Und so hatten wir dann innerhalb von drei Minuten das Wasser abgestellt, aber zunächst mal fürs komplette Haus. Und dann durfte ich herausfinden, wo die Hähne für diese Leitung sind und habe das tatsächlich. Das.. Nö. Nee? Nö. Okay, wo? Unter der Spüle. Unter der Spüle waren zwei Hähne, einer für die Spülmaschine und der andere für den Wasserhahn selber, die ich aber kaum sehen konnte, weil das war wieder von irgendeinem Kumpel oder Freund vom Kumpel eingebaut Und hinter dem Durchlauferhitzer, der der lose drinsteht, normalerweise hast du ja so einen Durchlauferhitzer, der in der Wand montiert ist, der war aber auch selbst eingebaut und dementsprechend nicht wand montiert, sondern stand da irgendwie Lose drin . Und ja, dann ließ sich das Ding nicht bewegen, vor allen Dingen mit nassen Fingern nicht, weil das nur so kleine silberne Ventilchen sind, die überhaupt nicht gegen, also die kannst du kaum drehen. Da bin ich zu meiner Werkzeugkiste, zum Glück hatte ich vor ein paar Monaten mal irgendwie sowas wie eine, ich nenne das mal Rotzange, es wird nicht so heißen , bestellt. Und mit der konnte ich diesen Hahn dann zudrehen und so konnten wir dieses Problem dann halt so lösen, dass nicht im ganzen Haus alles Wasser, also sprich auch Klousche und so abgestellt war, sondern nur mein Wasserhahn, denn der Klempner konnte erst fünf Tage später kommen. Da wäre es blöd gewesen, überhaupt kein Wasser. Ach, da kann man doch alleine machen. Da muss wahrscheinlich nur hier so ein Stück. Da dachte ich mir halt, wie schlecht wäre das gewesen , wenn das passiert, wenn du auch am Vormittag nicht zu Hause bist. Muss ja nicht mal wirklich lang sein, muss ja nicht mal irgendwie das Wochenende oder drei Wochen im Urlaub oder so. Aber nur den Vormittag nicht zu Hause. Weil meine Schätzung war, das waren vielleicht 15 Liter, die da in drei, vier Minuten ausgetreten sind . Sagen wir mal 5 Liter pro Minute. Das wären 300 pro Stunde. Das heißt, du hast irgendwie eine Tonne oder ein Kubikmeter Wasser, wenn du drei, vier Stunden unterwegs gewesen sein solltest. Das wäre nicht geil, oder? Jochen, hast du nicht auch sowas gebaut? Habe ich euch die Geschichte schon erzählt, als ich unter der Dusche stand und da ist mein Durchlauf dahinter. Das Wasser rausgekommen? What? Und der Durchlauferhitzer in die Luft geflogen ist? Nee. Es war so ähnlich. Hast du ihn auch selber angeschlossen. Und deshalb bin ich völlig bei dir, Georg. Man unterschätzt immer das Wissen, was man braucht, wenn man so in der Wohnung wohn. Und dazu gehört tatsächlich definitiv an alle da draußen. Guckt mal, wo euer Wasser. Haut oder fragt euch, zumindest, ob ihr es wisst. Ja, aber warum fragt ihr mich nicht? Und ich verstehe das Lachen. Am besten eine Rohrzange und ein rudimentäres Werkzeug ist auch gar nicht schlecht. Auf alle Fälle, ich hatte so einen Durchlauferhitzer auch unter der Spüle. Und der macht auch das. Nochmal die Frage, hast du den selber eingebaut? Nein. Aber ich habe ihm selber aufgeschraubt , weil nämlich irgendwann die Sicherung in diesem. Stopp Stopp, stopp, aufgeschraubt, bevor er dann kaputt gegangen und explodiert ist? Ja, also ich auch noch Frage. Was für Schrauben waren das? Es waren Kreuzschlitzschrauben. Ich weiß nicht, welche Idiot die genommen hat. Auf alle Fälle war es so, irgendwann flogen immer die Sicherungen raus. Wer nicht duschen war, so nach einer Zeit. Dann wurde es warm und dann macht es klack, dann wurde es wieder kalt, dass der Durchlauferhitzer hat irgendwie die Sicherung rausfliegen lassen. Einfach überbrücken mit dem Nagel. Das Gute ist, man konnte aber den Durchlauferhitzer, der hatte so eine Plastikverkleidung, die konnte man abschrauben, abmachen und dann konnte man natürlich mal gucken, woran liegt es eigentlich? Ah, da musst du reindrücken. Auch dieser Durchlauferhitzer, der hatte so ein Relais, was man wieder reindrücken kann und dann wurde das Wasser wieder warm . Versteht ihr? Das habe ich dann immer gemacht. Immer wenn es Klack gemacht hat. Und irgendwann, das klingt wie eine Sicherung, was du gerade beschreibst, wenn man reindrückt, nachdem es rausgesprungen ist. ich sprang dann immer raus und hast du festgestellt, wenn man es festklemmt, springt es nicht raus. Nee, so nicht, aber wenn man es nur fest genug reindrückt, springt es dann auch nicht mehr raus. Oh Gott. Also hattest du es immer nicht richtig fest genug reingeklemmt? Genau. Und dann hatte ich es aber richtig fest reingeklemmt. Und dann stand ich unter der Dusche und. Oder aber es war eine Sicherung, die du quasi gerade überbrückt hast, weil du verhindert hast, dass sie das macht, was sie machen soll. Das habe ich vermutet als mir Öl über den Kopf lief, denn Öl Also zumindest braune Suppe. Es wurde sehr heiß, es kam wenig Wasser und die Küche füllte sich mit Wasser. Es gab einen Knall. Küche? Ja, der Durchlauf jetzt war in der Küche. Und mein Badezimmer daneben. kennt ihr noch meine alte Wohnung in Düsseldorf auf der Kölner Landstraße. Wart ihr da mal? Egal. Da war also praktisch das Badezimmer neben der Küche und diese Durchlauferhitze hat sowohl die Küche erhitzt als auch die Dusche. Auf alle Fälle, zack, es kam Öl aus der Dusche raus . Ich habe mich tierisch erschrocken. Und es stand in Minuten das Wasser in der Küche. Der Grund war, der Durchlauferhitzer wollte sich sicherheitsmäßig abschalten, logisch, Ging nur nicht, weil die Sicherung irgendwie da feststeckte. Irgendwie, finde ich sehr schön. Warum nur? Keine Ahnung. Auf alle Fälle hat dieser Mechanismus dann nicht funktioniert und das Wasserrohr im Durchlauf ist durchgeschmolzen . Es wurde also im Prinzip so heiß, dass es durchgeschmolzen ist. Und dann war ein Loch drin und das Wasser kam raus. So, ich kann mir nicht erklären, was der technische Defekt war. Auf alle Fälle war auch da, ich. Das wundert mich nicht. war auch da das Problem, dass ich nicht wusste, wie kriegt man denn das scheiß Wasser abgestellt, weil in der Küche stieggst und zwar sehr schnell. Und dann gerät man leicht in Panik. Dann habe ich mir ein Handtuch genommen, bin runtergegangen zu unseren Nachbarn, hab da geklopft wie wild in Panik. Ich weiß nicht, ich Wasser. Der kam mit und dann war das zum Glück in der Toilette abgedreht . Und dann habe ich ihn noch sofort wieder rausgeschoben. Nicht, dass er noch entdeckt, was ich mit dem Durchlaufhitzer möglicherweise gemacht habe. Es war Panik in den Augen, sag ich nur. Daraus hast du nichts gelernt und hast dann weiter wasserinstallationen vorgenommen. Nee, nee, nee, da ging ich nicht mehr dran. Ich habe den austauschen lassen, weil ich gesagt habe, der hat einen Defekt. Moment, du hast diesen Durchlauferhitzer nicht mehr. du hast dein eigenes Bad ist doch zurzeit nicht benutzbar und musst renoviert werden, nachdem du Wasserhähne eingebaut hast, oder? So kannst du das nicht sagen. Es war ein Fehler in der Mischbatterie- Abdichtungsmechanik, die du eingebaut hast. eingebaut. Möglicherweise, ich weiß es nicht mehr, ich kann mich an den Fehler nicht mehr erinnern. Auf alle Fälle das Bad wird, die Dusche steht schon drin Und nach fast acht Monaten kann ich auch bald möglicherweise wieder duschen. Also wenn die Fliesen jetzt da sind und das Waschbecken wieder eingebaut wird und die Duschwand eingerichtet wird und die Duschbatterie angeschraubt wird. Aber die Duschwanne ist schon mal da drin. Geil, ne? Also Quintessenz aus dieser Geschichte, Georg, wird mir recht geben, zu wissen, wo der Hahn ist für das Wasser ist durchaus sinnvoll. Stark. Wo ist denn dein Wasser? Als wohnst du im Haus? Da musst du ja auch wissen, wo du das Wasser abschalten kannst, Eddie. Im Keller. Wo denn im Keller? An der Wasseranlage. du weißt es nicht. Natürlich weiß ich es. Ja? Ich habe es nämlich abgeschaltet, als wir in Urlaub gefahren sind. Ist sehr gut. Echt? Macht man das? Ist das Ja, wenn man nicht mehr zur Miete wohnt schon. Das ist lustig, wenn du selber verantwortlich für die Wasserschäden. benimmt sich plötzlich ganz anders und hat einen ganz anderen Blick für die Sachen, wenn es einem selber gehört, ne? Ja, also im Positiven wie im Negativen. Ich habe zum Beispiel, das ist das ist ein Problem, das kennt jeder, aber zum ersten Mal, weil ich wohne ja jetzt quasi auf dem Land, Ich bin ganz anders konfrontiert mit der Natur, weil ich bin ja ein Stadtkind, in der Stadt geboren, groß geworden, immer in Großstädten gewohnt, immer auch sehr zentral und jetzt zum ersten Mal auf dem Land . Und hier ist ja Insekt, also es ist ja faszinierend, dass Animal Kingdom, ja, auf dem Land ist ja fantastisch. du siehst ja, in der Stadt siehst du ja kaum Zebras oder Giraffen. Und hier, also ich reite ja auf einer Giraffe jeden Tag zum Rewe. Aber das Krasse ist hier, was insektentechnisch abgeht. Ich weiß nicht, ist es momentan wieder so eine Klimageichte oder ist das, weil es mal warm? Ich verstehe das. Das sind eigentlich viel weniger geworden, ne? Die Insekten, aber in Deutschland Spinnen. Was geht ab mit Spinnen? Ich habe ein neues Fenster aufgemacht und es war wirklich so ein vor dem Fenster ein riesen astrein großes Spinnennetz. Und ich habe die Spinne nicht gesehen, Gott sei Dank. Und ich habe mir nur gedacht, so, holy shit, was auch immer da wohnt, ich will nicht dabei sein, wenn es zurückkommt. Im September ist immer Kreuzspinnzeit auf dem Land. haben wir auch total viel. Immer wenn ich irgendwo rauslaufe, dann laufe ich immer in irgendein Spinnennetz. sind Spinnennetze. jeder Ecke. Und ich habe mal eine Frage, was macht die Spinne Also die explodiert ja nicht einfach, wenn es kälter wird. Was passiert mit den Spinnen, die ich nicht erwische? Wenn es kälter wird. Im Winter. Generell, was passiert, wo gehen die hin? Also im Sommer sind die alle da, wenn es warm ist oder so. Dann sieht man die, die sind in der Ecke. Im Winter sind ja eher weniger Spinnen. Wo gehen die hin? Wo sind die Spinnen, wenn sie nicht zu sehen sind? Meistens in Ecken. du musst in deinem Haus in Ecken gucken, da hockt immer eine Spinne. Löcher . Kleine Löcher im Holz, kleine Löcher im Mauerwerk, kleine Löcher zu Hause in der Wohnung, da ist eine Spinne und wartet. ist eine Spinne und Die hängen überall jetzt gerade und dann , wo sind die? Geben die sich Handzeichen und sagen, so, Leute, let's roll, wir ziehen ab. Also bei Vögeln weißt du dann im Sommer, die fliegen Richtung. Ja, aber weißt du, wo die Vögel im Sturm sitzen? Gestern hatten wir hier in Nordfriesland ziemlich heftigen Sturm, 90 Kilometer die Stunde. Es war schon sehr windig. Und dann sieht man in der Luft ja keinen Vogel. Und wo sitzen die alle? Ich habe hier in die Hecke geguckt, kein Vogel da. Wo sind die? Die wechseln auf das Land. Während des Sturms? Nein, wenn das Wetter umschwingt, dann. Ja, dann fliegen die nach Afrika. aber doch nicht alle. Aber die können doch einfach irgendwo hinfliegen. Ein Vogel kann sich doch sagen, boah, hier ist aber kalt, ich fliege nach Kalifornien. Aber eine Spinne, was soll denn eine Spinne machen? Die stirbt. Woran? Herzinfarkt. Was denn? Die leben doch nur eine Saison oder nicht? Das ist doch genau meine Frage. Ist das so? Ich glaube. Die kippen einfach um oder was? Nein, die werden wahrscheinlich von ihren Kindern gefressen. What? Ja, viele Spinnen lassen sich ja von ihren Kindern auffressen. Die letzte gute Tat im Leben manch Spinne ist Futter für deine Kinder. Und dann stürzen sich die 600 Kinder auf die Spinne. Moment, 600 Kinder? 6.000? Weiß nicht. Je nach. Das heißt, wo eine Spinne ist, sind auch 6.000 andere? Ich gehe davon aus. Kleine, die du mit bloßem Auge nicht siehst, hinter jedem Buch, in jeder Schublade, hinter jedem Poster, in jeder Ecke sind Mikroskope, die wachsen dann im Laufe des Jahres kommen dann raus. Sie lassen sich mit bloßem Auge erstmal nicht sehen. Sie wollen sich ja nicht verraten . Und dann, wenn die Zeit reif im September, bam, bam, bam. Deshalb bist du so verwundert. Okay, aber nochmal zurück zu dem Spinnnetz am Fenster, am Schlafzimmerfenster. Würdet ihr nachts das Fenster auf Kipp stellen? Na klar, das Gute an diesen Spinnennetzen ist ja, die Spinne bleibt ja drin, die will ja nicht reingehen, weil sie muss ihr Netz bewachen, ihr eine Mottefliegen . Und das Gute für dich ist, wenn du drinnen liegst. Es kann keine Motte reinfliegen und keine Mücke, weil die ins Netz fliegen. Aber du sagst das so selbstverständlich, dass die Spinne nicht rein will. Wer sagt denn, dass die Spinne nicht sagt, ach, da gucke ich mal. Da ist ja viel wärmer. Warum soll sie sich der Die eine oder andere blöde Spinne wird das bestimmt machen, weil die vielleicht möglicherweise ihr Netz gespon hat, aber weiß nicht, wie sie da rein krabbeln soll und dann denkt sie, ach scheiße, ich bin vorm Fenster und guckt rein.uck mal, da ist ein Bett und ich schonten drin.. Horst, da sind Motten drin und da ist viel wärmer. Lass da rein. Das ist eine goldene Schatzkammer oder? In den Schuh kletter ich gerne mal. Oh, da kann ich schön die Eier legen. Ich habe gelesen, dass man im Laufe seines Lebens, während man schläft , fünfmal pro Nacht furzt. Aber das hat jetzt nichts zu sagen. Stört die Spinne weniger, glaube ich. Das wollte ich nochmal kurz. Hast du, wenn du durch deinen Garten gehst, beobachte mal, ob du so ein freischwebendes Blatt siehst? Manchmal. du meinst durch meinen Schlosspark? Durch den Schlosspark, ja. Da arbeiten natürlich dann um die Uhrzeit auch viele Gärtner. Ja, ich will dir nur zum Thema Spinne. Falls dir irgendwann mal aufregt, wieso fliegt denn dieses Blatt hier in der Luft? Also es bleibt stehen und du siehst nichts. Meistens hängt das, bin ich letztens aufgefallen, an einem seidenen Faden. Und das ist das Gegengewicht von Spinnen, damit zieht das Blatt zieht nämlich das Netz nach unten. Ich hatte letztens durch eine Straße gegangen und dann hat eine Spinne quer über die Straße. Ich weiß nicht, wie ihr das macht, ein Spinnennetz gesponnen, aber unten natürlich kann sie ja den Faden nicht an die Straße kleben. Sie muss das Netz ja irgendwie unten sichern. Und da habe ich mir das mal ganz genau angeguckt. Die Spinne hat ein Blatt genommen, da ihren Faden drangeklebt und das Blatt war sozusagen das Gewicht für unten, das das ganze Netz so nach unten zieht. Also links und rechts an Bäume, über der Straße und unten schwebt so ein Blatt. Da muss ich sagen, die Spinnen sind ganz schön clever. Bist du sicher, dass du da die richtigen Schlussfolgerungen gezogen hast? Es kann nur das gewesen sein. Ja, aber Spinnen sind ja nicht die einzigen Insekten, die man so auf dem Land trifft. Schnecken? Ja. Welche Schnecken habt ihr denn? Die eklige Sorte. Die braunen ohne Haus. Die knacken beim Drauftreten. Das ist zum Beispiel das Ding, du siehst die teilweise gar nicht, weil Die schlingeln da irgendwo rum und wenn du dann mal barfuß googelst, nur mal kurz irgendwas holen oder so und zack, rutscht richtig aus, kannst ausrutschen auf den Dingern. Und einmal eine Schnecke habe ich da mal so mit einem Stöckchen berührt, weil ich mal gucken wollte , wie die reagiert. Und die hat sich so richtig zusammengezogen. zusammengeschrumpelt, wie wenn man im kalten Wasser, egal. Also auf jeden Fall ist sie sehr klein geworden. Und ich hab mich gefragt, wo geht die denn hin? Also die hatte kein Schneckenhaus. Dann hätte ich gesagt, okay, die geht ins Schneckenhaus. Aber wo ist die Wo ist die hingegangen? In sich selbst? Und wie hat sie das gemacht? Und warum? Nur weil man sie berührt, ist nicht damit sie weniger lecker aussieht. weniger lecker. Die Schnecken sind auch wirklich nicht schön. Und wenn du eine Schnecke aufhebst und irgendwo anders hinpackst, hast du ihr dann Gefallen getan oder wo sie den ganzen Weg von vorne gehen? Weil du weißt ja nicht, wo sie hin will. Muss den Blick Richtung. Oh, habt ihr schon Mäuse gehabt übrigens. Nein. Ich aber letztens. Wird auf dem Dach wieder eine Maus. Woher weißt du das? Weil ich sie gefangen habe. Wie mit einer Lebendfalle. Und ich habe an diese Lebendfalle eine von meinen kleinen Kameras oder neben die Falle eine von meinen kleinen Kameras gestellt. Womit man sehen kann, was da passiert. Und die hat auch einen Bewegungsmelder, diese Kamera. Weil ich will natürlich nicht verpassen, wenn die Maus meine Nuss und dann meine Schokolade isst und dann eingesperrt wird. du hast dir Schokolade hingelegt. Ja,ause stehen auf Schokolade scheinbar. super Tipp. Und auf alle Fälle habe ich eine Maus gefangen und es war nachts. Und ich gucke in die Kamera und sehe da so eine kleine, zitternde Maus in der Ecke von meiner Lebensfalle hocken. Was ist denn eine Lebensfalle? Eine Lebensfalle ist. du hast so eine kleine Kiste. Eine Falle, die die Mäuse nicht tötet. Ja, aber wie funktioniert das? Jetzt erkläre ich jetzt. Also, du hast praktisch eine Wippe in dieser Lebensfalle. Vorne ist der Köder mit Schokolade. Wenn die Maus über die Wippe geht in Richtung Schokolade, dann löst sie einen Mechanismus aus, der hinter ihr eine Klappe zufallen lässt. So Klatsch! Kannst du auch selber bauen. Wenn du eine Flasche nimmst, die eine Öffnung hat, die groß genug ist und dann laufen die halt rein und durch das Gewicht von der Maus kippt die Flasche dann so um, dass die Maus gefangen ist. Ja, auch. Auf alle Fälle hockte diese kleine Maus da drin. Ich war erstmal froh, dass ich diese Maus gefangen habe, weil die natürlich Mäuse im Haus ist nicht so geil, wenn die sich vermehren. Die pissen überall hin, fressen alles an. Und dann Also andere Leute nehmen ja diese, also wie heißt ja diese Klackfallen, Die Mäuse wird das eine ganz normale Mäusefallen, die so Klack machen mit einem Stück Käse und dann pen sind die platt. Wird das Genick gebrochen, keine Ahnung oder ich habe mich bewusst für eine Lebensfalle entschieden, der mich wieder aussetzen kann. Das Problem an dieser Lebenfalle ist, dieser Klappmechanismus hinten hat dieser Maus den Schwanz abgerissen. Oh nein. Siehst du, Eddie, und diese Reaktion finde ich super, ich hatte so ein schlechtes Gewissen. Die Maus hat also fast den halben Schwanz verloren, hockte in der Ecke , war völlig fertig, zitterte am ganzen Leib. Und ich habe da rausgeholt, also vom Dach, habe mir die angeguckt und die tat mir so leid. Hast du sie umgebracht? Nee, kann ich nicht. Aber die hockte wie paralysiert. Sie lebte nur noch so ein bisschen, habe ich das Gefühl. Der halbe Schwanz lag da, weil dieses Mechanismus, der, keine Ahnung, den Schwanz eingeklemmt hat, glaube ich. Und ich hatte. Aber wie wichtig ist der Schwanz für eine Maus? Ist das so wie bei einer Eidechse, wo die sich dann sagt so, ja, dann kommt halt noch einer, dann wachse ich wieder nach in zwei Tagen oder ist das so ein Überlebenswichtig oder fürs Gleichgewicht? Fällt dir jetzt immer. Also diese Maus hat mir gesagt, ich brauche meinen Schwanz, der ist lebenswichtig ohne diesen Schwanz. Kann ich gut nachvollziehen. Kann mir genauso gehen. Ich glaube, die klettern ja auch damit und hangeln sich runter und das ist ja wie eine, wie eine Nase, wie ein Gehirn eigentlich, wie ein, oder? Also ich glaube schon, die brauchen den dringend. Und ich glaube, wenn man etwas dringend braucht, und es wird abgeschnitten, abgehackt, abgeklemmt, du hast Schmerzen, was ich nur sagen wollte. Im ersten Moment war ich so, geil, die Maus ist gefangen. Und dann habe ich mir diesen Zustand dieser kleinen Maus angeschaut und ich war so fertig. Und was hast du dann gemacht? Ich habe sie rausgesetzt vor die Tür und habe gedacht, komm, kleines Mäuschen, komm, geh raus. Und sie ist dann wirklich so wackelnd aus dieser Falle gelaufen und am nächsten Morgen habe ich sie 10 Zentimeter vor der Falle totgefunden. Ich hatte so ein schlechtes Gewissen, das ist vielleicht ein bisschen krank. Aber mir tat die so leid. dass du ein schlechtes Gewissen hattest? Ja, weil ich dir ja dafür verantwortlich war, dass ich den Schwanz abgehackt habe scheinbar. Nur du bist der Mörder, dieser Maus. Oder sagt man einfach, ey, das war nicht mal war nicht mal nur eine Scheißmaus, ist egal. Wie würdet ihr denken? Ist es so , scheiß auf die Maus? Ist eine Maus, du hast sie gefangen, alles cool? Oder würdet ihr denken, eigentlich ist es auch eine süße Maus und Mäuse sind eigentlich auch. Oder ist das so sentimental oder keine Ahnung. Naja, also ich sag mal so, das war ja ein qualhafter Tod wahrscheinlich für die Maus. Ja. Ja, ich glaube. Das ist ja dann auf jeden Fall.. Vielleicht ist sie an was anderem gestorben. Vielleicht hat sie sich Drogen gekauft und ist nochmal zurückgekommen, weil sie dachte, ich kriege Schokolade in dem Haus. Ich habe auch. eine Überdosis, also ich habe ja schon öfter Lebens verloren. Vielleicht bist du nicht schuldig, Jochen. Okay, danke. Das hilft mir. Ich habe ja schon öfter mal Mäuse lebend gefangen, aber viele von diesen Mäusen sind an Herzinfarkt gestorben . Denn wenn die keinen Ausweg mehr finden, habe ich mal gelesen, viele einen Herzkasper. Also diese Lebendfallen, ja, man fängt auch nur jedes schlimmer, glaube ich. Also. Die Genickbruchfallen? Ja, und da frage ich mich jetzt, soll ich lieber Genickbruchfallen kaufen, wo ich weiß, alles klar, es macht Klack, die Maus ist tot. Die nicht irgendwie so, obwohl, naja, was Besseres als Genickbruch ist schwer möglich. Aber selbst da kannst du ja nicht sicher sein, dass du wirklich genau das Genick triffst und die sofort tot ist. Kann sein, dass die einfach irgendwo am Hinterlauf getroffen wird oder so und dann da drin verhungert. Das wird ein furchtbares Thema. Aber ich merke, ihr seid ähnlich wie ich. Wir sind nicht nur die harten, da nicht inialischen. Nein,aschinen. Nein, nein, wir sind sentimental, wollte ich sagen. Wir sind auch fucking der Jigsaw des Tierreichs. Es fehlt nur noch, dass die da da eingesperrt ist und dann kommst du auf so ein Dreirad rein . Ich hab ein Spiel für dich. du bist angekettettet. Keine Ahnung, das ist du bist einfach nur ein Psycho, Alter. Nein, nein, ich habe das erkannt, ihr habt auch ein Herz, auch wenn es um Mäuse geht, das macht mir Mut. Finde ich schön. Ich frage mich halt, wenn du jetzt unbeschadet gefangen und wieder ausgesetzt hättest, hat die da nicht gelernt ? Ich komme hier in so ein Haus rein, da ist es warm, ich weiß, wo das Haus ist. Da gibt es Schokolade, da will ich wieder hin. Und ich erzähle jetzt meinen Kumpels davon. Das ist ein Faktor, den ich übrigens immer denke, auch wenn ich mal irgendwie ein Insekt töte. Keine Ahnung, irgendwo eine Motte oder so. Oder eine Mücke, Fliege, sowas oder auch mal eine Spinne. Dann denke ich immer, holy shit, ich glaube, die Familie wird sich rächen. Das glaube ich wirklich. Also ich denke dann wirklich so, verdammt, die werden jetzt sagen, jetzt erst recht, das lassen wir uns nicht gefallen. Habt ihr das auch, dass ihr manchmal so denkt, dass ihr so, nein? Dass ihr das persönlich nehmen? Ich glaube nicht, dass die Motten das persönlich. Mäuse hingegen schon eher. Wenn du eine Mücke, oder zum Beispiel bei Bienen oder Wespen, bei Wespen habe ich das im Sommer. Die sind ja eh irgendwie Arschlöcher. Da habe ich eh nur das Gefühl, dass sie sich denken, ich will überhaupt nichts von dem, was er da gerade isst oder trinkt. Ich will den einfach nur stechen. Ich will den nur nerven. Nerven und dann stechen. Aber da hat man doch wenn eine killt, dann kommen drei neue. Ja, vor allem, wenn du die einfach nur so kurz wegwischst, dann sticht sie sich und dann kommen irgendwelche Klugscheiß. Ja, du hast die ja auch provoziert. Wo ich mir halt denke, das reicht aus, was für eine Psychopathenwespe ist das, wenn einmal wedeln, die provoziert, dass sie micherstmöglich verletzt mit ihr zur Verfügung stehenden Waffen. Was würde ich jetzt machen, wenn die Flammenwerfer hat? Wir können von Glück reden, dass sie keine Geräte bedienen können. D habe ich in der Regel angefangen. Eben. Deswegen habe ich auch kein schlechtes Gewissen. Es ist notwendig, wenn so eine Wespe hier irgendwo auftaucht, die mit den stärksten mir zur Verfügung stehenden Waffen zu töten. Eine Wespe stirbt doch, wenn sie jemanden sticht, oder? Nein, das ist eine Biene. Eine Wespe Sticht und fliegt weg. Und Wes, das Wespe ist komplett unnütz, oder? Eine Biene ist total hilf. Wespen, Ir wird es jetzt, sch. Und wenn du Wespen kaputt machst und ich hatte mal hier einen Wesp. Was? Wespen sind unter Naturschutz? Ja, wenn du die Wespen tötest, kriegst, wenn ich eine Anzeigetasse unter Umständen Strafe am Arsch. Wenn du Wespennester zerstörst, glaube ich, Wespnester und Wespen darfst du, glaube ich, auch nicht kaputt. Eine einzelne Wespe? Ja. Also es würde ich nur mal mit dem Präzedenzfall von einem Verurteilten, Sie haben hier eine Wespe erschlagen. Zwei Jahre Bau. Wiederholungstäter. Ich glaube, Wespen Wespen töten darf man. Der sollte um umgekehrt sein. Man sollte eigentlich eine Belohnung kriegen für jede Wespe, die man killt. Das stimmt allerdings. Ich hasse Wespen auch. Aber die Macht können doch auch nichts. Die sind doch einfach nur, naja. Also manche Insekten haben ja wirklich einen Nutzen, wo man sagen kann, die sind wichtig für den Öko-apparat, was auch immer. Aber Ja, ich weiß nicht. Wenn wir jetzt sagen, Wespen sind unnützlich, dann kriegen wir von irgendjemandem, der es selber nicht weiß, jetzt aber anfängt zu googeln, in spätestens einer Woche eine Wall of Text gepostet, die er selber von Wikipedia oder sonst wo kopiert hat, wo drinsteht, wieder dreifüßige Rotkopfkormoran stirbt, wenn wir hier Wespen töten. Also Wespen sind ein Teil unserer Natur und durch das Naturschutzgesetz geschützt. Im Naturkreislauf erfüllen Wes, Blatt Moment, warum ist das wichtig? Tote Insekten werden doch von anderen verwertet und Vollobst verfault einfach, wenn es von den Wespen nicht gefällt. warte, sie jagen fliegend. sowie Insekten und sie damit äuben gemeinsam mit vielen anderen Insektenpflanzen. Ja, zufällig, das machen die ja nicht absichtlich. Sie setzen sich in irgendeine Scheiße rein und gehen in irgendeine andere Scheiße. Oh, bestäubt. Das sagt die K\letter I\letter zu Wespen. Wespen sind wichtig für das Ökosystem.ft, obwohl sie oft als lästig empfunden werden und einige Arten Stiche verursachen können, erfüllen sie wichtige ökologische Funktionen, Bestäubung. Wespen spielen eine Rolle bei der Bestäubung von Pflanzen, obwohl sie nicht so effiziente Bestäuber wie Bienen sind, tragen sie zu bestimmten Blumen bei. Zweitens, Schädlingsbekämpfung. Wespen ernähren sich von verschiedenen Schädlingen wie Fliegen, Mücken und Raupen. Dadurch helfen sie, das Gleichgewicht in der Insektenwelt zu erhalten. Fliegen und die Population von potenziellen Schädlingen in Schach zu halten. Drittens, Abbau von Aas . Einige Wespenarten ernähren sich von toten Insekten und Aas, was dazu beiträgt, die Umwelt von verrotteten Organismen zu säubern. Und viertens, Nahrung für andere Tiere. Wespen dienen als Nahrungsquelle für verschiedene Tiere unter Vögel, Fledermäuse und Insektenfresser. Aber die Hälfte davon ist doch Bullshit, zu sagen, irgendwo verrotteten Tier , das fressen die Wespen, deswegen brauchen wir die. Nee. Ist ja nicht so, ob das Tier explodieren würde, wenn da keine Wespe vorbeikommt. Und was möchte man beim Frühstück lieber haben? Eine Raupe oder eine Wespe? Da bin ich doch, lass doch lieber die Raupen leben, oder? Raupen finde ich voll in Ordnung. Raupen ist so ziemlich, Raupenk kriegen von mir ein Pass. Das ist süß und. Raupen sind langsam und die fliegen einem nicht ins Gesicht. Und das mag ich bei Tieren. Die meinten ihr own Business, wie der Franzose so schön sagt, die kümmern sich um sich selbst, die lassen nicht in Ruhe, die haben irgendein komisches Ziel vor Auge. Ich muss da heute hin. Dann krabbeln die da den ganzen Tag hin, nerven aber keinen. Aber die Wes , die kommt ja zu dir und nervt dich persönlich. Und droht auch immer so leichter. Es ist ja auch immer so latente Drohung. Die kommt ja immer so an dein Ohr, so nach dem, so eine implizierte Drohung, wie so ein passivaggressiver, laminierter Zettel. Das ist quasi die Wespe. Ja. Die sagt ja nicht irgendwie, ich hau dir aufs Maul, sondern die ist mehr so das, hier ist kein Hundeklo unter den Tieren. Denn ihr versteht, was ich meine. Ich mag aber Schmetterlinge auch nicht, die bewegen sich so komisch. Die fliegen nicht in so einer geraden Linie wie andere Tiere, sondern die flattern so wild durch die Gegend, so unberechenbar sind die. Ich sag dir, was Problem mit Schmetterling ist. Die haben keine Berührungsängste. Berührungsängste. Ja, das kommt noch dazu. Die sind zu, wie sagt man so, invasiv. Das ist wie so der neue Kollege, der erst den zweiten Tag in der Firma ist, aber schon irgendwie sich direkt neben dich setzt und so mit dir redet, als ob er dich schon ein Leben lang kennt. Ja, einem so Sprüche drückt. Leute, die einfach viel zu früh anfangen, Sprüche zu drücken, wo du dir denkst, du bist nicht cool genug, dass ich mir das gefallen lasse Und wir kennen uns nicht. du musst dir das erarbeiten erstmal, diesen. Ja, genau. Ja. Und Schmetterlinge kommen auch einfach, setzen sich einfach so auf deine Schulter, so nach dem Motto, hey, was geht? Und du denkst, hä, wer bist du denn? Kannst du mal irgendwie Abstand halten oder so? Ja, und das alles nur wegen Disney-Filmen. Deswegen finden alle Schmetterlinge toll, weil da immer Schmetterlinge, dann kommt irgendwie so eine Tüte Musik mit Flöten und allem, aber in Wahrheit sind Schmetterlinge ja nichts anderes als gut lackierte Motten. Aber jetzt. Ja, was denn? Die haben schönere Farben als Motten. Motten sind grau Schmetter, wenn man draufhaut. Sind Motten einfach nur hässliche Schmetterlinge? Nee, Motten sind Motten. Ah, danke, Jochen. Ist doch was anderes. Professor Dr. Jochen Dominikus, wenn Sie noch weitere Fragen haben über das Ökosystem und Insekten, dann melden Sie sich. 555, nee, das ist halt so. Ja, Motten sind Motten. Was wollen Sie noch wissen? Naja, die Schmetterlinge sind in der Regel schön und Motten. Der Norden ist aus Köln entstanden. Aber die entstehen. Ja, aber deswegen, es gibt ja auch schöne und nicht schöne Menschen, sind ja trotzdem beides Menschen. Ja. Ansonsten haben sie schon viel mit Schmetterlingen gemeinsam, so vom Körperbau, Flügeln und so. Wer sagt denn, das ist ein Schmetterling und das ist eine Motte? Abgesehen außer, dass halt Motten grau sind und tauben, wenn man draufhaut. Schmetterlinge nicht in dem Maße. glaube ich. so häufig Schmetterlinge gehauen. Die fliegen aber bei mir auch nicht so häufig in die Wohnung wie Schnaken. Wusstet ihr, dass Schnaken nicht stechen und beißen? Ja, das sind doch diese großen Mücken, ne? Diese ganz großen Viecher, die Schneider irgendwo an so einer Wand landen und Das sind dumme Mücken. Die sind aber auch groß. Ja, aber die machen nichts. Wie Basketballer. Ja. Der Unterschied zwischen Schmetterling und Motten. Ich habe jetzt mal eben nachgeguckt. Motten sind eher gedrungen, haben einen pelzigen Körper, während Schmetterlinge glatt und schlank sind. Das ist das einzige Unterscheidungsmerkmal, was ich jetzt. Moment, also geht auch bei Menschen. Ich habe einen Kollegen, einen Ex-Schulkollege von mir, der hat Rückenhaare mittlerweile und der ist klein . Ist trotzdem Mensch. Nur weil andere groß sind und keine Haare auf dem Rücken haben, sind die jetzt nicht weniger Menschen. Deswegen ist der nicht die Motte unter den Menschen. Definitionssache in Mittelerde wäre ein Hobbit. Ich habe nicht geguckt, ob der Haare auf den Füßen hat. Aber man kann es, glaube ich, nicht immer ganz genau unterscheiden. Steht hier innerhalb der Ordnung der Schmetterlinge gibt es nämlich 130 Familien. Nur wenige dieser Familien sind wissenschaftlich als Motten benannt. Alle anderen sind Tag- und Dämmerungs- und nachtaktive Schmetterlinge. Crazy, was ihr hier wieder lernt, Leute. Aber wir haben eben was anderes angesprochen, was mich gerade wieder nachdenklich gemacht hat, als es um die schwanzlose Maus ging. Da habt ihr gesagt, dass es Eidechsen gibt, die ihren Schwanz abwerfen. Das weiß ich bereits, dass es die gibt. Aber eine andere Sache ist , das Wort Eidechse gibt ja keine Dchse, das ist ja eine Echse. Also es ist ja keine Eidechse, sondern eine Eidechse. Hat die irgendwas geschworen? Warum heißt die Eidechse? Heißt die überhaupt Eidechse oder? Das ist eine Dechse? Ist das nicht eine Echse, die aus Ei kommt? Aber warum dann? Warum dann eine E? Dann wäre es eine Eiechse. Das kann man so schlecht aussprechen, hat man gesagt, dann machen wir einen D dazwischen. Echse, Eidechse? Echse. Echse. Kannst du doch gut aussprechen, Echse? Ja, stimmt. Eidechse. Und du musst ja auch nicht das Wort Ei davor packen. Ist ja jetzt nicht so, als ob das ein besonders schönes Wort ergeben hätte . Wobei, ich meine, in Deutschland, überlegt euch mal, was wir für Wörter benutzen für bestimmte Dinge. Das Wort Flugzeug zum Beispiel ist ja die langweiligste Benennung von irgendwas. Da hätte ich immer überhaupt keinen Bock gehabt. Oder? Man haben so einen Gegenstand gebaut, der fliegt, wie nennen wir den? Flugzeug. Das stimmt eigentlich. Zum Beispiel Flieger alleine klingt ja schon schöner als Zeug. Zeug ist schon. Ja, wie auch Werkzeug. Und warum heißt das nicht Fliezeug? Warum heißen Nahrungsmittel nicht Esszeug? Also Zeug ist schon sehr lame. Da stimme ich zu. Da hat sich leider nicht lange Gedanken gemacht. Aber Tierzeug, wenn du in der Agentur arbeitest und du bist irgendwie Kreativ oder weiß ich, Texter und der Chef sagt, hier deck dir mal was aus und du kommst mit Zeug zurück, dann bist ja dein Job los. Wir brauchen ja was für unser Nahrung-gänzungsmittel. Nahrgänzungszeug. Das ist doch auch das gleiche wie mit der Orangen.esser, wo man sich fragt, wer immer die benannt hat, hat auf jeden Fall die Orange zuerst entdeckt und dann die Karotte. Dann hat sich dann so gedacht, fuck. Na gut, dann. Aber Grünzeug funktioniert. Grünzeug. Knabberkram. Aber nur Grünzeug. Geht auch. Oder doch. Es geht auch. Flugzeug geht auch. Es geht alles oder vieles mit Z. Ja, aber Werkzeug, finde ich, passt. Irgendwie kommt mir das so schön vor. Aber beim Flugzeug finde ich es komisch. Ich weiß, es ist ein altes Thema, aber wo wir gerade beim Thema Flugzeug sind. Ich habe neulich diesen , wie heißt der Airbus oder so, der so aussieht wie ein Delfin? Dieses Riesending. Dieser Beluga Airbus. Heißt der so? Ja, ich glaube, der heißt tatsächlich so. Das ist der Beluga. Der transportiert andere Flugzeuge im Bauch? Nee, nee, nee, nee, nee. Doch. Und der fliegt nach Fingen von Hamburg. Hamburg. Meinst du den? Das Transportflugzeug von Airbus? Doch, du hast recht, Benuga, ja. Der hat andere Flugzeuge drin, also ein schwangeres Flugzeug. Nee, in Finkenwerder wird ja die Inneneinrichtung und so, die Verkabelung und so. Deshalb sieht man den so oft hier? Ja, der fliegt immer von Frankreich, ich glaube von Toulouse nach Hamburg und transportiert Flugzeuge ohne Flügel. Ich habe den gesehen und ich fand das irgendwie , der sieht ja wirklich aus wie ein Delfin. Also die haben dem ja sogar so an die Seite Delfinaugen geklebt. Ja. Und das ist einfach irgendwie, ich verstehe das nicht, dass der fliegen kann. Ja, nicht nur, dass der fliegen kann, auch einfach generell wieder aussieht und dass man einfach sagt, okay, ey, wir bauen den wie ein Delfin. Ich meine Und ganz ehrlich, während der in der Luft sieht, denkt man auch nicht, dass der fliegt, sondern dass der immer steht, weil der so langsam scheint. Also ich habe den noch nie irgendwie schnell fliegen sehen. Ich meine, der wiegt über 200.000 Kilo. Wie geht das? Keine Ahnung. Und wer kam auf die Dirk? 200.000 Kilo. Ich glaube, wenn wir eine Delfinform haben, dann könnte es kloppen. Die Form ist ja nicht, damit er fliegen kann, sondern damit er Bauteile bewegen kann, die halt diese Form oder Größe haben. Also Rumpfteile, glaube ich vom Airbus kommen da ja rein. Ich check das nicht nicht. Faszinierend, ne. Wie bitte? Ich faszinierend. Ja, es ist wirklich faszinierend, wenn man sich überlegt, dass wir als Menschen es geschafft haben, dass wir ein Transportobjekt gebaut haben, was 200.000 Kilo schwer ist und fliegen fliegt. Ja, ja. Hallo? Das ist doch 200.000 Kilo, wenn du dir irgendjemandem sagen würdest, ich habe das gebaut, aber wiegt es? 200.000. Und das kann fliegen, ja klar, das fliegt von hier bis nach Amerika, in einem Ort. Und es sieht aus wie ein Delfin. Oh ja. Wir waren noch Augen dran, links, rechts Augen, noch einen kleinen Mund . hätte ich das Flugzeug. Ich habe einen Serientipp für euch, kennt ihr bestimmt aber beide schon. Theam? Nee, The Bear. Kennt ihr das schon? nur die erste Staffel. Ich habe die erste Folge. Hier ist gerade die zweite Staffel raus. Also für diejenigen, davon noch nicht gehört haben, ist eine Serie über. Hast du das nicht schon mal empfohlen? Habe ich das schon mal empfohlen? Ich habe es dann zumindest nicht von meiner Liste gestrichen. Ich glaube, du hast ja das letzte Mal schon empfohlen. Ja,aube. Ich meine auch. Also gut, falls ich es schon empfohlen habe, dann tut es mir leid, wenn ich es doppelt gesagt habe, Andernfalls eine Serie auf Disney+. über eine Küche in ein Restaurant und Küche in. Ich fand die sehr hektisch, die Serie. Die ist ja so gedacht. Das fand ich cool, deswegen war ich so schnell da drin. Bei manchen Serien habe ich unfassbar lange gebraucht, bis ich das Gefühl hatte, das weiterschauen zu wollen. Zum Beispiel Breaking Bad und wie hieß die nochmal, Game of Thrones. Da habe ich extrem lange gebraucht. Bei The Bear habe ich, glaube ich, nach fünf Minuten schon gedacht, okay, das guckst du weiter. Ja, ich fand die auch gut auf jeden Fall. Und die zweite Staffel soll ja sogar noch besser sein als die erste, habe ich gehört. Hat mir auch noch besser gefallen, ja. Also da muss ich auf jeden Fall noch rein starten, aber man kommt ja zu zu nichts. Und es gibt jetzt eine Serie, die ich aber noch nicht zu Ende geschaut habe über quasi das Basketball-Sommermärchen. Oh, die gibt es schon, glaube ich, fünf Folgen davon und ich habe weder die vierte noch die fünfte gesehen, weiß also noch nicht, wo wir da sind. Aber da die ersten drei Folgen noch vor Turnierbeginn sind in Gänze, nehme ich mal an, dass sie mehr als fünf Folgen haben wird. Das wird bestimmt. Wird herausgegeben vom DBB, so wie ich das sehe, also vom Deutschen Basketballbund. Und ja, also Habt ihr das Interview gesehen, wo so eine Reporterin Dennis Schröder interviewt oder mehrere Mikrofone vor ihm nach dem Sieg und ihn dann so fragt, ja, ob er nicht Angst hat, dass dass sein Team auseinandergerissen wird, weil andere Vereine auf die Spieler aufmerksam werden. Das passt. Das gab's doch schon. War das nicht auch an Toni Kroos mal so eine ähnliche Frage? Was war in seiner Antwort? Er hat gemeint, verstehe ich jetzt nicht ganz, das ist so eine Nationalmannschaft. Also er hat da relativ. War das eine deutsche, deutschsprachige Reporterin? Okay. Weil so eine ganz ähnliche Frage, meine ich mich erinnern zu können, wurde an irgendein Fußballer gerichtet, wo auch die Fragen der Person den Unterschied offenbar zwischen Nationalmannschaft und Liga nicht kannte. Und dann hätte ich halt auf Amerikaner getippt, weil wir ja neulich schon darüber gesprochen haben, dass die ja ihre nationalen Champions als World Champion bezeichnen Und es von daher natürlich naheliegend wäre, wenn jemand sagt, du bist Weltmeister, dass sie dann sagen, vielleicht wechselst du jetzt zu einem größeren Verein. Was auch immer das aus deutscher Sicht dann ist, der größere Verein. Okay, Leute, ich habe eine Idee, was wir jetzt machen. Pass auf, Eddie. Gut zuhören, meine Freunde. Das diesmal eine einfache Frage. Also die Frage, nicht die Antwort. Warum musste Joe Horn 30.000 Dollar für einen Anruf zahlen, bei dem nicht einmal eine Verbindung zustande kam? Warum musste Joe Horn eine 30.000 Dollar zahlen für einen Anruf, bei dem nicht mal eine Verbindung zustande kam? Erster Punkt, Frage verstanden. Dann darf ich auch anfangen. Achso direkt lösen? John Hall heißt der? Nein, Joe Horn. Wie Joe Horn? Ist weder John noch Hall. Joe Horn. Ja, ich hab's nicht verstanden. Joe Horn, wurde er angerufen? Gute Idee, aber nein. Er wollte jemanden anrufen. Ja. Ja, schwer zu sagen, aber ich sag mal ja. Und derjenige oder diejenige, die anrufen wollte, war ein Verbrecher. Nö. Wie kommst du denn da drauf? Keine Ahnung. Er wollte jemanden anrufen wollte jemanden anrufen, den er kennt? Ja. Die Person, die er anrufen wollte, arbeitet die in einem besonderen Gebiet. Was ist besonders, könntest du jetzt fragen. Aber ist das haben die Kosten, die dieser Anruf verursacht haben, was mit dem Job zu tun der Person, die er angerufen hat? Wollte er aus dem Gefängnis anrufen? Nee. Hat er irgendjemanden vom Staatsapparat angerufen? Okay, wollte. Wow, da bin ich gespannt. Woll 30.000 Euro zahlen für eine Verbindung, die noch nicht mal zustande kam. Diese Strafe wurde von einem Gericht verhängt? Nein. Er musste 30.000 Euro zahlen für eine Verbindung, die gar nicht zustande kam. , die Kosten haben gar nicht unmittelbar was mit dem Anruf zu tun. Richtig. Er musste 30.000 € zahlen, weil er etwas anderes deshalb nicht getan hat. Kann man so nicht sagen, nee. Wissen wir, wann das war, Eddie? Nein. War das vielleicht in der frühen Phase der Entwicklung des Telefons? Nee. Dann werden 30.000 ja noch viel mehr. Ist richtig. Hat sein Job was damit zu tun? Ja. Arbeitet er für den Staat? Nee. Hat er Strafe von seiner eigenen Firma für die erarbeitet bekommen? Kann man so sagen. Würde ich gelten lassen. Ist nicht ganz richtig, aber ich lasse es mal gelten. Okay. Er wollte einen Anruf tätigen, womit derjenige oder diejenige, die angerufen wurde, möglicherweise Geheimnisse bekommt, aus Versehen oder nicht aus Versehen, völlig egal. Dieser Anruf hätte Wissenstransfer bedeutet und kam nicht zustande und dann wurde er bestraft. Naja, wenn du Wenn jetzt eine andere Firma anrufst und du verplapperst dich irgendwie und gibst aber nicht, weil es keinen Anruf gibt. Aber du wolltest das machen und der Chef weiß, keine Ahnung. Na, also ist es auf alle Fälle nicht. Es ist gutes Nein, würde ich sagen. Also es hat auf jeden Fall was mit seinem Job zu tun. Der Anruf. aber er wollte schon jemanden anrufen. Ich sag mal ja. Ich weiß, mit einem Telefon gesprochen. Ja. Mit seinem Telefon Ich glaube ja. Ein Handy. Ja. Und das Telefon war auch zu diesem Zeitpunkt legal in seinem Besitz? Ich wüsste nichts anderes. Also ja. Und haben die Kosten etwas damit zu tun, wen er angerufen hat? Nein? Nein. Das bringt uns nämlich einen ganzen Schritt voran. Hätte es sein können, wenn dieser Anruf zustande gekommen wäre, dass für seinen Arbeitgeber oder diese Firma oder sein Arbeitgeber unglaubliche Kosten hätten. Nein. Ich habe euch einen Tipp, es hätte keinen Unterschied gemacht, ob der Anruf zustande kommt oder nicht für die. War er auf Bewährung? Er kriegt Strafe von seinem eigenen Arbeitgeber, aber es ist nicht hundertprozentig der Arbeitgeber, aber sowas in der Art von seinem Auftraggeber. Oder wie auch immer, 30.000 Egal, ob der Anruf zustande kommt oder nicht. Also wäre es verboten gewesen, denjenigen oder diejenigen anzurufen? Nein, hatten wir schon. Grundsätzlich? Nein. Wenn nicht verboten gewesen. Also er kriegt die Strafe allein dafür, dass er anrufen möchte. Nein. habe ich ja gerade gesagt, es ist nicht grundsätzlich verboten. Anderen Worten, Jochen, dann kriegst du nochmal einen weiteren Tipp. Es geht um die Umstände dieses Anrufs. Es geht um die Umstände des Anrufs. Ja, nehmen wir mal ein Beispiel. du bist ein Pfarrer. Wenn du in deiner Sakristei irgendwie mit deiner Mutter telefonierst, das kein Problem. Wenn du das während der Predigt tun würdest, dann wärst eher wohl ein Problem. Da ging es auch nicht darum, ob der Anruf zustande kommt oder nicht, sondern du während der Predigt das stehst und telefonierst, wäre das Problem Um klarzumachen, was da die Unterschiede sind. Ich weiß allerdings nicht, wie Pfarrer bestraft werden, die während ihrer Predigt telefonieren. Okay. Das heißt, der hat die Strafe bekommen dafür, dass er das Telefon benutzen wollte in einer bestimmten Situation Ja, kann man so sagen. Diese Situation, wo das Telefon benutzen wollte, waren da Fernsehkameras auf ihn gerichtet. Sehr gute Frage. Hat es etwas mit Wahlen zu tun? Ich glaube, ich weiß. Hat es was mit Wer wird Millionär zu tun? Nein. Ach schade. du hast es so gesagt, dass ich dachte, vielleicht vielleicht kennst du das. Der Anruf von der. Also ich wo der Anruf nicht zustande kam, hat den Joker nicht, den Telefonoker nicht erreicht. Also, es sind Kameras auf ihn gerichtet. Es handelt sich bei dieser Aktion um ein Ereignis, was dort gerade stattfindet, wo er sein Telefonzüg von nationalem Interesse oder zumindest ein wichtiges Live-Ereignis in dem Moment. Kameras, live. Kann man so nicht sagen. Was ist ein wichtiges Live-Ereignis in den Augen von wem wichtig? Na zum Beispiel die Verkündung der Lottozahlen zum Beispiel. Die Hochzeit von Prince Charles oder die Verkündung von irgendwas von nationalem Interesse. Eintracht Frankfurt. Also sowas nicht. Kein nationales Interesse, kein politisches Event und so weiter. Handelt es sich um eine Fernsehsendung? Das ist keine Fernsehsendung, was mit Kameras gefilmt wird. Also es war kein Kinofilm. In dem Sinne ja. Fernsehsendung gab es währenddessen. Hat es Ist der Reporter oder Journalist? Nee. Hätte ein Anruf, egal ob er zustande kommt oder nicht, bewiesen , dass dort. Egal, ich ziehe meine Frage zurück. Ich wollte eigentlich, egal. Ich wollte fragen, ob... Ja, dann frag was anderes. Ist er Mitarbeiter eines Telekommunikationsunternehmens? Nein. Noch mal einen Tipp. Ich habe das gesehen. als es passiert ist. Hab ich schon nach Sport gefragt, ob das ein Sportevent ist. Ist das eine Frage? Ist es hat es etwas mit Sport zu tun? Ja. Hat es etwas mit Fußball zu tun? Oh, hat es etwas mit einer Preisverleihung zu tun, wo man natürlich nicht möchte, dass derjenige, der eine Goldmedaille umhängt, gerade ans Telefon geht oder vielleicht telefoniert, Also hat es etwas mit einer Verleihung zu tun, wo es sich einfach nicht gehört, sowas zu machen? Nö. Ist der Typ Sportler? Ja. Also nicht mehr, aber ich lasse das mal gelten. Er war damals Sportler, als das passiert ist. Ein olympischer Sport Verdammte Scheiße. Okay, jetzt müssen wir überlegen, in welcher Situation wollte er jemanden anrufen? Ist allein die Tatsache, dass er anrufen wollte, das ist einfach so unverschämt und so beleidigend und dass der Arbeitgeber gesagt hat, damit hast du so vielen Leuten auf den Fuß getreten, dass du in dieser Situation anrufen wolltest, du kriegst eine Strafe? Kann man so sagen, ja. Und deshalb ging es nämlich auch nicht um den Anruf, sondern in der Situation, das Handy zu zücken, ist das allerletzte Sn No-Go eigentlich. Okay. Welche Situation ist das? Ist das. Ah, okay. Ist es zufällig. Ist der Torwart, stand im Tor, das Spiel war schon fast entschieden. Die führten schon sieben1, hat gesagt, ich rufe mal Mama an . Ich habe ja ihr eh nichts zu tun. Also ist das während der Ausübung seines Sports passiert? Lustige ist, dass du halt ganz, ganz viele Dinge sagst, die falsch sind und dann etwas fragst, wo ich mit Ja drauf antworten kann. Ja, ist es. Okay. Er hat also während eines Events während seiner Sportart das Handy gezückt. So, ist es eine Motorsportart? Nee. Fuck. Ist das Football? Ja. Na klar, bei Georg muss es natürlich Football sein. Ja, ich gucke nur Football. Aber die Wahrscheinlichkeit, dass es Football ist, ist höher als Motorsport. Ist es höher als Motorsport? Also hätte ich doch Football sagen können,otorsport Idiot, das meine ich. So jetzt erstmal gucken. Alsolei schon sehr nah dran. Mir fehlt nicht mehr viel. Wir haben die Sportarten, wir haben Football-Spieler. Er ist ein Spieler. war er zu dem Zeit. Wie sagt man, also nicht auf dem Feld, sondern am Spielfeldrand sozusagen. Beim Football sind ja immer die Offense und die Defense wechseln. Wie? Er war auf dem Feld. Er hat während des Spiels, wollte er telefonieren. Dann hat sein Handy rausgeholt. Haben wir ja gerade festgestellt, das wissen wir wir ja alles bereits. Aber wissen wir nicht. Doch, wissen wir. Weil wir gesagt haben, dass es während der Ausübung des Sports passiert ist. Nee, und dann hat Eddie ja gefragt , ist es an der Seitenie passiert? Hat ein Nein gekriegt. Jetzt frage ich, es ist während der Ausübung auf dem Feld, also während des Laufenden Spiels auf dem Feld passiert. Ja. Laufes Spiel ist bei Football immer so eine Sache, aber grundsätzlich ja. Okay, dann hat er halt während, ich weiß nicht, während einer Unterbrechung. Werbrechung, keine Ahnung, ich mich beim Football echt nicht gut aus, während der Unterbrechung hat er gedacht, alles klar, wenn da jetzt Werbung läuft, rufe ich mal Mama an oder keine Ahnung und telefoniere. Nee, so ist es nicht ganz. Also ich muss schon ein bisschen genauer wissen, warum und in welcher Situation er telefoniert hat. Ging es um eine Preisverleihung? Nee. Ah, alles klar. Es ging um Sportwettenbetrug. Nein, der ruft auf dem Welt noch an, setzt nochmal eben drei Millionen auf. Auch nicht. Ich lasse den Gegner erst durch. Nein. Okay. Okay, Footballer während des Spiels. Warum sollte er da telefonieren? Hat es was mit der Geburt eines Kindes zu tun? Nein. Ich überlege gerade, was du noch genaueres brauchst, also worum es bei dem Anruf dann gehen. Was ist da gerade passiert? Warum? Also ich meine, einfach nur das Handy rausnehmen? Okay, so what? Okay. Was hat ihn motiviert, das zu tun? Alles klar. Der war mit einer Entscheidung auf dem Spielfeld nicht einverstanden und hat gesagt zum Schiri, ich rufe jetzt seinen Vorgesetzten an oder sowas in der Art. Ist eine gute Idee? Ist es aber nicht. Er hat ja auch niemanden erreicht. Nö. Und es wäre auch irrelevant, ob er jemanden erreicht hat. Aber du willst wissen, was seine Motivation war. Ja, warum hat er das gemacht? Was war der Anlass? War das ein Spieler, der häufig gespielt hat? Ja, viermal Pro Bowl, glaube ich, gewählt worden, war schon ziemlich guter. Ah Aha. War das dein letztes Spiel? Nee. Wollte er zufällig mit dem Trainer telefonieren, der auf der Tribüne saß? Nee. Aber er wollte schon telefonieren, wollte nicht ein Selfie machen oder so mit dem Handy. Ja, also das ist die Frage, ob er jetzt wirklich telefonieren wollte, dann wären wir der Lösung näher, aber. Okay. grundsätzlich ja. Er wollte kein Selfie machen. Also bin ich dran? Nee, nee, nee. Das ist ja richtig. Ja, du hast es richtig. Wollte er jemanden anrufen aus seiner Mannschaft? Was ist vorher passiert, Leute? Findet doch das mal raus. Ich habe es eben schon mal als Tipp gegeben, aber findet das doch. Was passiert, das reicht mir schon. Was vorher passiert ist, sagst du? War der Anlass dafür, dass er sein. Wurde er verletzt? Nein. Auf den Krankenwagen, was? Keine Ahnung. Nein, Mann, Mann. Hat es was mit Aktien zu tun? Nein. Also vorher ist das Spiel entschieden gewesen. Nö. Ah, ich hab's. Ist ist eine Katastrophe davor passiert? Nein. Also, er ist eingewechselt worden, kam aus Spielfeld und wollte ein Interview geben beim Radiosender oder am Fernsehsender. Was? Ich bin zum ersten Mal eingewechselt worden. Hat es. Also nein. Oder hast du mir Nein gegeben? Ja, es war Nein. Ich glaube, wir müssen lösen, weil ich nicht mehr allzu viel Zeit. Ich muss leider gleich los. Er hat einen Touchdown erzielt, er hat gepunktet. Und das war sein Jubel, seine Jubelgete. Und das war eine Strafe für exzessives Jubeln während eines Footballspiels. Joorn ist ein ehemaliger Spieler der New Orleans Saints, die im Jahr 2003 ein Monday- Night-Game gegen die Giants austrugen. Da sein kleiner Sohn JC aufgrund der nächtlichen Austragungszeit nicht mit ins Stadion durfte, versprach Horn, ihn anzurufen. Als er schließlich im zweiten Viertel einen Touchdown zur Führung der Saints erzielte, nahm er das Mobiltelefon zur Hand, dass er mit Mannschaftskollege Michael Thomas in der Polsterung eines Torpfostens versteckt hatte und tat so, als würde er seinen Sohn anrufen . Schiedsrichter und NFL fanden diesen Jubel ganz im Gegensatz zu den Fans allerdings wenig lustig. Die Fans bekamen eine 15-Jard-Strafe und Horn wurde von der Liga mit einer 30.000-Dollar-Strafe. Mittlerweile hat die NFL ihre Jubelrichtlinien allerdings deutlich gelockert und Joe Sohn JC ist als Profi bei den Colina Panthers aktiv , bei denen er 2020 einen 21-Millionen-Dollar-Vertrag unterschrieben. Der hat den in einem Pfosten versteckt, das ist ja immer ganz cool. Und das gab es sogar, also bei NFL-B Blitz, in einem Computerspiel gab es das als Jubelgete und es gab nachher Leute, die es kopiert haben, diese Jubelgete . Und es gibt natürlich auch Videos davon. Das war ein Monday-N NightGames wurde überall. Ich habe das Gefühl, wir waren ganz nah dran. Ihr wart auch sehr nah dran. Eigentlich haben wir es gerockt eigentlich. Also eigentlich schon. Na gut, dann kommen wir jetzt zu unserer Patreon-Seite schnell noch. Vielleicht kriegen wir noch zwei Fragen hin.atreon.com slash podcast ohne Namen über 2320 Leute supporten uns schon auf der Seite und haben sich das Giraffenhuhn von Jochen zum Beispiel angeguckt oder genießen unseren Podcast ein paar Tage vor allen anderen oder sind einfach auf der richtigen Seite der Geschichte, indem sie uns supporten für das großartige Entertainment, das ihr jede Woche von uns geliefert bekommt. Habe ich was vergessen? Was denn? Ihr könnt es auch gerne mal sagen und euch bedanken. Immer bedanke ich mich bei den Patriots. Nein, wir sagen auch Danke. Vielen Dank. Georg freut sich auch darüber. Ja, natürlich. Und das Gute ist ja, man darf auch Fragen stellen. Hier, wir haben ja immer so einen Eintrag, der heißt Aua, Asas anything . Depp-Chef will wissen, Toastbrot oder Brot zum Frühstück oder gar kein Brot, Leute. Ich habe heute Toastastbrot gegessen. Mir ist es Lowarbrot, das ich mittlerweile selber backe, wo ich auch sehr viele Geschichten noch zu erzählen kann zu meinen Brotbackversuchen. Also ich habe jetzt noch keins bekommen, aber ich würde mich natürlich über ein Low Carb-Brot freuen, wenn das hier. Oder wird es dann schlecht, wenn man es verschickt? Ich glaube nicht. Könnte sein, dass es ein bisschen hart wird. Das ist doof. Dann lieber das Rezept. Also ich bin mehr der Toast. Toaster. Ich habe übrigens einen Tipp. Ihr wisst ja, die alte Regel, man kann Toast nicht pausieren. Also du kannst einen Toast, wenn es erstmal abgekühlt ist, nicht dann nochmal toasten. Dann wenn es abgekühlt ist, ist es vorbei. Toast, gibt einen Trick. Ihr nehmt das Toast. Angenommen, ihr habt was getoastet, habt es vergessen rauszuholen. Nach zehn Minuten kommt in die Küche, scheiße, das, jetzt ist es kalt. Kalt. Dann wird es natürlich unangenehm, dass auch noch mit Butter , wenn die Butter da nicht schmilzt. Es ist einfach furchtbar. Es krümmelt. Was macht ihr? Ihr nehmt das Toast und ihr legt es 30 Sekunden in die Mikrowelle. Was? Und dann ist es wieder ein bisschen llappig und warm. Also Brot und Mikrowelle gibt immer so zwei Dinge, die es produziert. Labbrig und heiß oder hart und heiß. Probiert es mal aus. Hart und heiß. du kannst ein, das klingt wie Gina White-Porno. Ja, auch. Ja, es geht wirklich, ihr könnt euer kalt gewordenes Toast in der Mikrowelle wieder warm und labbrig machen. Ich habe jetzt den Tipp gelesen, dass man Tiefkühlpizza in der Pfanne warm machen soll. Das halte ich für. Ich esse zurzeit keine Tiefkühlpizza und kann mir das nicht vorstellen. Kann bitte jemand davon berichten, Positiv berichten idealerweise. Ich kann gar nicht sein. Tiefkühlpizza in einer Pfanne warm gemacht. Da fehlt doch die Hitze von oben. Reden wir jetzt von warm gemacht oder diebereitet. Energie gesparen und weiß der Teufel, was das alles und ganz toll sein. Und dann habe ich andere Pfannenpizza-Rezepte gesehen, wo die Leute sich selber einen Teig machen und dann direkt quasi die Pizza wie so ein Omelette in der Pfanne machen. Geht es jetzt um zum ersten Mal machen oder wieder warm machen? Also war machen auch, aber ich meine das auch gehört zu haben oder gelesen zu haben zum Thema erstmalig. Ich werde das ausprobieren. Ich guckst du und werde berichten, wo das geht. Nochmal zum Thema Toastbrot. Toastbrot, Butter, Nougat drauf. Geil, oder? Okay. Nächste Frage. Ich habe noch eine gute Frage gehabt. Wo ist sie denn jetzt? Nee, wie wahrscheinlich ist es, dass wir jemals ein Tennismatch zwischen Etienne und Jochen sehen werden? Wäre doch was für Folge 300 mit Georg als Kommentator an Schiedsrichter. Folge 300, wir sind jetzt bei 2,76. Das wäre in einem halben Jahr ungefähr. Ja, das könnte, wenn die neue Saison beginnt. Wir wollen es ja draußen machen. In der Halle wollen wir es ja nicht machen. Ja? Okay. Also wir können das ja mal ins Auge fassen. Ich würde mich. Dann wird es aber knapp in Folge 300 oder in der Halle, oder? In der Halle kann Eddie halt mehr fuschen, weil man da den Abdruck des Balls halt nicht sieht. Aber draußen liegt Schnee, wenn du Pech hast. Ja, aber deshalb sage ich ja im halben Jahr im Sommer, wenn es wieder losgeht, sonst sehe ich nämlich Eddie aus, nee, nee, der war aus, ganz klar. Oh, knapp aus, knapp aus Solich. Eddie, wenn dich versteht man gerade nicht. Bist du gemutet? Ja, wir halten das mal im Auge, denn nicht halten das im Auge, sondern wir behalten das mal im Auge, denn es ist eine schöne Idee. Ob sich letztendlich umsetzen lässt, muss man gucken. Wir wohnen ja mittlerweile nicht mehr so zusammen, wie das mal war . Aber vielleicht kriegen wir da was hin. Aber Idee finde ich schön. Nee, wir kriegen das auf alle Fälle hin, das haben wir gesagt. Und dann können wir auch gleich die Handball-Challenge hinten dran schieben. Das machen wir. Wir können nicht darüber reden, uns gegenseitig. große Sporttag. Das müssen wir machen. Und wir haben ein halbes Jahr Vorplan und das kriegen wir irgendwie hin. Die Frage ist, wie gut bist du mittlerweile? du hast ja jetzt regelmäßig Tennistraining . Hat jemand von mir gehört, dass ich über mich selbst sage, dass ich in irgendwas schlecht bin? Was erwartest du, was ich jetzt darauf sage? Wie ist dein Aufschlag? Sehr gut. Okay, alles ist scheiße. Schick. Schick mir doch mal bei deinem nächsten Tennistring zumindest mal einen kurzen Schnips. Ich will zumindest Schläge. damit ich weiß, wie groß ich meine Fresse reißen kann. Der Herbst kommt allmählich um die Ecke, fragt Splitterbox, welches ist denn eure liebste Jahreszeit und warum? Ja, Herbst ist schon mal scheiße. Der Sommer Herbst ist wirklich der allerletzte Dreck. Für jeder Jahreszeit nervigen Scheiß, aber im Sommer ist immer noch am besten. Einfach von der Laune her. Stimmungstechnisch ist einfach der Sommer. Ich denke ja eh, die Leute, die irgendwo leben, wo die ganze Zeit Sommer ist, so Kalifornien, Florida, irgendwie sowas . Ich glaube schon, dass das erstrebenswert ist. Das ist schon ein bisschen schade, dass wir hier, zumindest im deutschen Norden , dass hier so viel schlechtes Wetter und so weiter ist. Und alle Leute, die sagen, im Herbst, da gehe ich so gern durch den Wald, die Farben sind so schön, das Licht und die Blätter, das ist doch alles Bullshit, oder? Sind wir uns einig, dass Herbst das Arschloch des Jahres ist? Nein, sind wir uns nicht einig? Okay. Okay, aber Herbst finde ich auch cool. Mit Frühling kann ich leben, Winter finde ich nervig. Aber Herbst ist so. Ich stehe morgens um 6.45 Uhr auf. Es ist schon dunkel. Also es ist, es ist noch dunkel. Es ist noch dunkel. Und um 16 Uhr ist es wieder dunkel. Nein, im Herbst, nicht im Winter ist es vielleicht um 16 Uhr dunkel. Ja, aber gefühlt ist es jetzt schon so. Dann nehme ich den Winter auch dazu. Herbst und Winter sind beides Arschlöcher. Was denn bei Frühling? Frühl doch eigentlich dasselbe zu wie bei Herbst. das keine die ganze Zeit. Nein, und Frühling denkst du die ganze Zeit, wann wird es endlich richtig gut? Ja, Frühling. Im Frühling erkältet man sich, wenn man zu früh kurze Hosen anzieht. Wenn man einfach denkt so, ah, hier hier 11 Grad, let's go. Wenn du gerade Winter kommst. Ich weiß nicht. Außerdem Winter und Sommer ist ja auch, also der Winter in der Sahara ist ja anders als der Sommer in Mecklenburg-Vorpommern. Mecklenburg-Vorpommern. Also das ist ja auch immer so eine Sache, Winter, Sommer kommt auch immer, es ist immer, wie Einstein gesagt hat, relativ. Das ist ja ein super schönes Schlusswort. Wenn ihr mehr Zitate von Einstein oder anderen Wissenschaftlern wollt, empfehlt uns gerne weiter. Dieser Satz hat keinen Sinn gemacht. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Zwei. Eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.