321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Jo, jo, jo, da sind wir wieder. Eure drei Knuddelbären aus, ich wollte gerade sagen aus Hamburg, aber keiner von euch ist keiner von uns ist mehr in Hamburg, was? Das ist eigentlich das Schönste, wenn ich Lodder Matthäus im Fernsehen höre, weil er immer Bärchen sagt. Echt? Verteidlicher Bärchen zum Beispiel . Verteidiger. Bärchen. Er meint Pärchen, aber er sagt halt Bärchen. Und ich finde das sehr, sehr niedlich. Die Vorstellung der Bärchenbildung auf dem Platz. Also ich finde das einfach sehr schön. Mich triggert das immer, wenn er Saison sagt.ken. Saison. Es gibt sehr, sehr viele Dinge, die bei L. Aber findet ihr nicht auch, dass Lothar Matthäus sich echt entwickelt hat, so gemausert hat? Nicht ein bisschen nicht. Er macht den langweiligsten, inkompetentesten, beschissensten Kommentar gesamten deutschen Fußball. überhaupt nicht. Das Einzige, was er jedes Mal sagt , ist, die Abwehr steht Gomback. Und zwar immer dann, wenn eine Mannschaft noch kein Gegentor bekommen hat, selbst wenn die die Hütte rechts und links vollgeschossen bekommen und nur deshalb kein Tor kassiert haben, weil der Torwart 17 Glanzparaden gemacht hat und zweimal versagt. Und die Torlinientechnik kaputt ist. Selbst dann sagt, die Abwehr Jedes Mal darauf achten, immer kompakt, sie haben Okay, und damit herzlich willkommen Podcast ohne richtigen Namen. Beende das Thema Lothar Matthäus lieber ganz schnell. Erstmal, Jochen hat gerade eine alte Autogrammkarte von sich in die Kamera gehalten, alte Giga-Autogrammkarte. Und es ist insofern lustig , als dass wow, du siehst ja nicht ähnlich, das istfassbar. du musst dieses Bild unbedingt auf Patreon posten. Das mache ich. Es sieht total bearbeitet aus. du siehst dir nicht ähnlich und zwar zwar nicht, weil du so alt geworden bist oder sonst was, sondern weil das einfach nicht nach dir damals aussieht. Das sieht einfach wirklich nicht aus wie du. Es ist wirklich schlimm. Es könnte auch ein Politikerfoto sein, finde ich, so ein FDP-. So ein Jungliberaler, so ein FDP-Arschloch. Aber ganz ehrlich, ich habe gestern im Stream, ich wollte eigentlich was zocken und dann bin ich irgendwie ins Labern gekommen und dann kamen so Fragen und dann habe ich nochmal erzählt, weil ich das oft gefragt werde, wie ich damals zu Giga gekommen bin. Da habe ich die Story nochmal komplett erzählt, wie es nach der Schule war, was ich so studiert habe und so weiter, die Wirrungen. Und wie dann irgendwie über Thomas Schanze liebe Grüße, quasi ich von diesem Casting erfahren habe, ihn dann besucht habe, bei diesem Casting mitgemacht habe. Wir haben sogar kurz ins Casting reingeguckt, was immer noch da war. Und dann von da an habe ich dann noch so ein paar Best-of-Sachen von Giga mir angeguckt, unter anderem Tokio Hotel bei Gigagreen, wo die echt Alter, so jung waren. Und haben dann durch den Monsun live gesungen im Studio. Eigentlich ganz cool, ne? Was nicht so schlecht war mit Instrumenten und so weiter. Mit diesen Instrumenten, von denen die immer erzählt.annten Instrumenten. Und dann habe ich mir nochmal den Adam Sandler-Auftritt angeguckt. erinnert euch, Adam Sandler war ja mal bei Giga. Er wusste nicht so ganz, wo er war. Ja, er weiß bis heute nicht, warum er da war. Und da habe ich dann festgestellt, es gibt diesen einen Magic Moment in diesem Video. Das kann man sich auf YouTube angucken, wenn man Adams Sandler Giga eingibt. Adams Sandler verabschiedet sich. Erst wird er noch von Vanessa verhaftet, irgendwie sämtliche Feiertage einmal zu gratulieren, wo er dann sagt irgendwie, ja Merry Christmas Giga und Happy to year aniversity Giga und weiß ich nicht, was, nicht Happy to year, aber das ist Quatsch, aber ihr wisst, was ich meine. Sichtlich genervt und dann will er gehen und läuft an Jochens Tisch vorbei, der damals, glaube ich, Update war. Und reicht dir, du hast so die Hand, du bist wieder am Rumtreuen und Adams Sandler kommt vorbei und streckt seine Hand aus und will mit dir die Hand schütteln. Nicht umgekehrt. Nicht du zu Adam Sandler, sondern Adam Sandler zu dir. Und da habe ich dann natürlich pausiert und den Moment genau festgehalten, wo du Adam Sandler die Hand schüttelst. Hab ich. Hab ich gemacht. Ach so. Ich dachte, typisch wäre jetzt gewesen, ich hätte es nicht bemerkt. Doch, du hast eskt und dann freundlicherweise die Hand gegeben. Und da wollte ich einfach nur mal sagen, dass du bist unser Mann in Hollywood. Also du kennst sie alle, du bist seitdem ja auch sehr eng befreundet mit Adam Sandler, muss man sagen. Ja, wir haben uns lange nicht mehr angerufen, aber doch, da war schon war schon nett seitdem Intensiv. Wenn man sich alle drei Jahre mal trifft oder mal anruft, dann ist es ja auch in Ordnung. Wir haben ja beide viel zu tun. Klar. Aber ich kann mich noch erinnern , als er da war. Das heißt, alle aus der Regie, hallo schöne Grüße an Alex, wollten natürlich ein Foto mit ihm. Alex, der auch immer zuhört, Grüße an Alex. Alex ist die ganze Zeit rumgewieselt um Adam Sandler. Der ist in jedem Schuss, ist Alex im Hintergrund. Und normalerweise ist Alex nicht vor der Kamera. Und man sieht ihn dann auch nicht so oft, aber an diesem speziellen Tag, du siehst dann Adam Sandler mit Marc, glaube ich, Teken spielen. Und im Hintergrund ist Alexin. du siehst Adam Sandler mit Uta labern. Alex steht im Hintergrund, die ganze Zeit da so ranschlelt. Ich hab ja, wo wir bei Giga sind, wir machen ja bald eine 25-Jahr-Feier. Das ist ja echt schon eine lange, oder nee, 25 ist dasweile 25. Und ich habe gestern so eine alte Kiste gefunden, wo Dinge drin sind, alte alte Aufnahmeetapes, Sendetapes noch von dem. Von dieser Kiste erzählst du. Nee, nee, das ist eine andere Kiste. Das eine ist eine DV-Tape-Kiste. Was ich gestern gefunden habe, ist eine Kiste, die lange verschollen war und die ich jetzt wiedergefunden habe. Und unter anderem eben mit diesen alten Autogrammkarten, die ich nicht kannte. Und da sind so ganz viele persönliche Dinge drin gewesen Unter anderem auch hier der Brief, die mir von TicTo damals gegeben hat. Ich habe ja auch einmal erzählt, einen Brief. Lies mal vor. Was? Hallo Jochen, wie geht's? Ich hoffe, gut. Ich wollte eigentlich mal fragen, ob du Lust hättest, mit mir zu telefonieren. Wenn ja, ruf an. Das war nicht raus. Wir verarsch uns doch, oder? Hab ich doch schon mal erzählt hier. Das war nach dem Buch? Ja. Etchen, erinnerst du dich? Ich so ganz vage hat er, glaube ich, mal sowas erzählt, aber ich habe das wahrscheinlich als Quatsch abgetan. Und das war damals, als sie rausgegangen ist, als wir gespielt haben. Entschuldigung, nochmal bitte den kompletten Text. Hallo Jochen, wie geht's dir? Ich hoffe gut. Ich wollte eigentlich mal fragen, ob du mit mir zu telefonieren. Wenn ja, ruf an. Und die Nummer zack. du weißt schon, dass das quasi ein Date. Das war damals vor 25 Jahren. What? Ja, Hast du mal geguckt, ob die Nummer noch geht? Nein, warum? Warum sollte ich das machen? Anrufen und sagen, ja, ich hätte Lust. Aber so oft ändert man in seinem Leben ja die Handynummer nicht, denke ich mir. Und ja, das war ganz nett und Autografisch. Einfach sagen, sorry, ich war busy. Und was ich hier noch gefunden habe, in dieser Kiste. Nee, nee, nee,e, Moment. Nee, nee, nee, nee, so schnell machen wir das hier nicht. Das müssen wir jetzt erstmal weiter. Also erstmal, wie hast du dich denn gefühlt? Hast du das damals , als sie dir diesen Brief, also erstmal, hattest du mit ihr, als sie da war, irgendwie gelabert? Wir haben ja gespielt. Ja. Jeder Gast muss dir am Ende eine Runde tag oder was auch immer spielen. Also du hast mit ihr gespielt. Genau, haben wir ein bisschen gequatscht. Und sind da die Funken geflogen? Nein. Deshalb hat mich das. Von hier aus nicht, Jochen. möchten wir hier festhalten. Leute, ihr habt gerade meine Autogrammkarte gesehen. Wie bitte? Warum sollte die Sängerin von Tic-To? Ich habe so ein bisschen.. Das was mit Einfluss auf die Trennung von TikTok. Ich wollte gerade sagen, der Jochen ist der Grund, warum es Tic-Tac-Te nicht mehr gibt. Das ist die fucking Wahrheit. We Die haben sich verstritten. Wahrscheinlich wollten die alle drei was von dir. Ja. Ich habe aber nur einen Zettel gefunden in dieser Box. Ja, weil sich vorgegeträngelt hat. Ricky war zu spät, hat es erfahren. Und sie hat gesagt, ich schreib den ersten Zettel, wenn er mir nicht antwortet, dann darfst du. Und dann hat sie verheimlicht, dass du gar nicht geantwortet hast und alle dachten, Jochen und Lee sind jetzt.. Sag mal, ist das eigentlich assi, das jetzt so zu sagen? Aber sind jetzt 25 Jahre her, da darf man das doch mal machen, das ist doch egal. Das ist doch nicht wichtig. Ich glaube, hier im Zweifelfall eh keiner. Aber jetzt habe ich endlich den Beweis gefunden. Aber ich den aufbewahrt habe in dieser Kiste. Dafür habe ich auch ganz viele Briefe gefunden und so. Vor allen Dingen, ich glaube, Briefe welche war denn eine Freundin und so. War das die mit den Raster. Ricky? Mit den langen. Ne, Ricky Also Ricky Kane haben wir noch ein Bild vor Augen. Ja, weil die auch verarscht wurde von Dings.. Aber dann war das die, die jetzt im untergetaucht ist? Hast du die untergetaucht?getaucht? Bei mir ist sie nicht. Moment, sind die nicht alle irgendwie so ein bisschen von der Bilde verschwunden? Ja, aber diese Lieder, weiß man glaube ich tatsächlich nicht mehr, wo die ist und was die macht. Also die anderen sind immer mal wieder irgendwo aufgetaucht, aber von dieser Ley ist komplett irgendwie verschollen, glaube ich. Habe ich mal irgendwie gelesen. Auf jeden Fall es dann, dass der Song Mr. Wichtig Hey Mr. Wichtig, du machst da was nicht richtig. Ist das basiert das auf dir? Ich glaube auch. Ist das ein Song von Tic Tac To oder von ihr? Ich kenne den gar nicht. Ja? Ja. Das kann durchaus sein jetzt, wo du es sagst. Also würde einiges erklären. Ich habe übrigens noch einen anderen Brief gefunden. zählt zu den erfolgreichsten Girlups Europas mit übergern. Wow. Wow, ich habe da auch mal erzählt, dass mir Bappenbrief geschrieben hat. Jetzt habe ich zumindest die Hülle gestern gefunden. Guck, mit Originalstempel. Wieso hat die BAP? Hab ich doch. Mit Originalstempel, da ist noch eine vierstellige Postleitzahl drauf. Von wann ist das? Das ist ewig her. Die Postleitzahlen wurden 92 umgestellt oder so. Dieser Brief ist, glaube ich, leider ist der Inhalt nicht. Das ist doch nur eine Autogrammkartenantwort, die du irgendwann mal nach der Hitparade geschrieben hast. Nein, ichwann habe ich doch mal war das Soko? Soko geguckt. Und da ging es in dieser Serie, in dieser Kriminalserie Soko darum, dass eine Musikgruppe Kokain nahm und kriminell wurde und drogensüchtig wurde. Das ging nach BA. Und da habe ich mich so erschrocken, da ich weiß, da war ich 14. Und dann habe ich BAP geschrieben, weil das war damals meine Lieblingsband.hm. Also doch, also es ist doch ewig her. Ist ewig her, da war ich 14. Ich dachte, das ist eine Gigakiste. Ich ist eine Giga. Ne, ist so eine private Kiste, aber da waren auch ganz viele Gigasachen drin. So, und da habe ich einen Brief geschrieben, ob die Kokain nehmen. Ich habe so Angst um sie und ich habe einen Brief zurückgekriegt. Mit Koks drinnen. Und, Moment, nein, nein, nein, nein, darf ich solche Geschichten immer anreißen und dann schnell zum nächsten Thema. du hast BAP einen Brief geschrieben, ob sie Kokain nehmen. Ja. Ob sie drogensüchtig sind und ob das alle, ob das in der Musikszene so üblich ist. Das man dann vielleicht Arsch. Da war echt oder 13 Ja, ich habe persönlichen Leider ist dieser Brief hier nicht mehr in der Hülle drin. Ich habe einen persönlichen Brief von der Freundin damals von Wolfgangdecken bekommen oder von der Assistentin. Keine Ahnung. Ich habe mir eingebildet, es wäre die Freunde, weil sie schrieb, der Wolfgang ist heute nicht da, sonst hätte der persönlich antworten können. Deshalb übernehme ich das. du brauchst keine Sorgen haben, wir nehmen kein Kokain. Ich wünsche dir noch ein schönes Wochenende, irgendwie sowas. Eine Seite handschriftlich. Ich war so glücklich . Und hier ist der Brief. Ist geil, ne? Das toppt mein Bärbel Schäfer-Autogramm auf jeden Fall habe ich in der K Hast du noch was erbeten, das Bärbel Schäfer-Autogramm oder hat dir das jemand gegeben? Ich war bei Bärbel Schäfer, als sie noch ihre Daily Talkshow im Publikum und danach zu ihr Autogramm Wow. Okay. Komm, wen habt ihr alles nach Autogrammen gefragt? Billing. Peter Schilling. Ja, Bärbel Schäfer und Ted Danon, habe ich mal in New York in einem Burgerladen. Kennt ihr Ted Danon? Ja, klar. Aus Cheers. Genau. Und dann habe ich gefragt nach einem, also keine Autogramm, aber nach einem Selfie. Habe ich sonst noch jemanden? Ja, halt früher so, als ich zum Eishockey oder Fußball gegangen bin, irgendwelche Spieler mal so, ich habe das nie geschafft. Also ich meine, ich war nicht so mega oft beim Fußball, aber da dann irgendwie runterzurennen zum Zaun und da irgendwie ein Autogramm zu ergattern, habe ich irgendwie nie geschafft. Aber Nachbar hat mir mal seine Autogrammsammlung damals von Borussia Mönchengladbach gegeben. Das ist geil. Stark. Nicht schlecht. Das hier ist das Autogramm, was ich mir bei Gigafon geben lassen. Von Nina Hagen. Nina Hagen. Das ist aber ein schönes Autogramm mit einer Sonne und einer echt coolen Unterschrift. Das ist von 2000. Ich habe tatsächlich ein Autogramm von Steven Spielberg. Aber das hat meine Oma mir besorgt, die am Set von Schindler Sist war. Dann habe ich ein Autogramm von Otto. Nee, Quatsch, ein Selfie habe ich mit Otto . Den habe ich getroffen, das ist noch gar nicht so lange her, vor wann war das, sechs Jahren oder so beim Web-Videopreis da hat er irgendwie eine Laud gehalten und wir auch. Und dann waren wir alle Backstage und da habe ich meinen ganzen Mut zusammengenommen und habe Otto gefragt, ob er mit mir ein Selfie macht. Und? Ja! Und ansonsten, ich glaube, sonst habe ich noch nie habe ich schon mal jemanden nach dem Autogramm gefragt. Ich fand ehrlich gesagt Autogramme immer so ein bisschen doof. Also das soll jetzt nicht arrogant klingen oder so, aber nicht, weil ich nicht, weil es nicht Stars gab, die ich cool fand oder so, aber einfach, weil ich mir gedacht habe, ja, eine Unterschrift halt also Ich finde, man kommt sich da so doof vor, danach zu fragen. Ich habe jetzt, wo du es sagst, wir haben schon den ein oder anderen bekannten Menschen bei Giga gehabt, wo ich mir im Nachhinein denke, warum hast du den oder die eigentlich nicht nach dem Autogramm gefragt. Aber ich glaube, in der Giga-Zeit habe ich mir tatsächlich von niemandem Autogramm geben lassen. Ich weiß noch, dass Stefan Kretschmer deine Käsemauken Hallenschuhe nicht unterschreiben wollte, Jochen. Warum nicht? Daran erinnere ich mich. Das weiß ich noch. Ich glaube, weil es die falsche Marke war so, hatte damals einen Vertrag mit Nike, glaube ich, und ich habe ihm meine Adidas-Handballschuhe. Und dann darf der die nicht unterschreiben. Aber er hat es dann auch, also ich habe das onir gemacht. Ich habes-ir gemacht und die Mauken unterschreibe ich nicht so. Aber ich habe bei Giga einige Selfies gemacht mit Leuten damals. Ich habe mit Yirin vom Big Brother House damals habe ich ein Foto gemacht. Hatten die eigentlich auch Slatko? Das weiß ich gar nicht. Ich glaube nicht, ne? Jürgen war damals da und hat seine cool für uns. Jürgen hat damals, das war, weiß ich noch, Jürgen, wie heißt der nochmal mit Nachnamen? Jürgenimlinski oder so? Milin glaube ich. Der war da, das war ja gerade zu der, da war gerade die erste Staffel Big Brother zu Ende. Er war mit Slatko in den Charts mit mein großer Bruder. Und zum gleichen Zeitpunkt gab es auch DSDS, war auf dem Höhepunkt, war glaube ich auch erste, zweite Staffel irgendwie so, Dieter Bohlen, Mega-Hype in Deutschland, mega Hype in Deutschland und hat sein Buch rausgebracht, die Wahrheit, irgendwie, wie hieß es? Nichts als die Wahrheit oder so hieß das Buch von Dieter Bohlen. Und dann hat Jürgen Milski, nachdem das so ein Erfolg war, dieses erste Buch von Dieter Bohlen , hat auch sein Buch bei Giga präsentiert. Und ich weiß noch, der Titel dieses Buches ist, ich sag's. Ich sag's. Was sagst du? Ich sag's Edge. Was, wenn JFK ermordet hat oder was? Ich sag's. Was weißt du denn, Jürgen Milski? Und da habe ich auf jeden Fall, habe ich ein Foto gemacht mit, wie heißt die ganz berühmte blonde Moderatorin hier blondes Gift. Schöneberger. Die Barbara Schöneberger war da. und da hatte ich so einen richtigen Crush. Die war nämlich damals in Utas Show, Uta Late Night oder wie die hieß, UtaTV. UT, hieß das, glaube ich. Und da war sie zu Gast und da bin ich extra abends. Wir waren bei Gigaames eh immer abends da , bin ich zu der Aufzeichnung rüber von UtaTV und mit Barbara Schöneberger ein Foto zu machen. Und wen hab ich noch Coolio. Wow, war auch bei Giga. Mit dem habe ich auch ein Foto gemacht. Cool. Und dann natürlich noch so ein paar Gaming-Ggrößen, Sid Meyer. Im Nachhinein frage ich mich manchmal, also bei vielen von den in Anführungsstrichen Stars, die bei Giga waren, war das so, dass die halt gerade in ihrer Frühzeit, bevor sie richtig bekannt wurden, bevor sie mit irgendwas so einen Riesen Durchbruch hatten oder eben mit dem Song, wenn es Lieder waren, mit dem sie dann irgendwie im Laufe der Zeit den Durchbruch hatten. Aber bei manchen frage ich mich halt, Coolio war ja vorher schon bekannt. Was machte der bei uns? Das kann ich dir sagen . Der war bei Viva. Ah, okay. Und dann hat das Management gesagt, ja komm, wir fahren wir noch eine halbe Stunde nach Düsseldorf und gehen da auch nochmal rein. Ich glaube, denen wurde das vorher nicht gesagt. Die haben gesagt, wir fahren zu Viva und dann so, hast du noch Bock noch noch ein Interview, NBC, Greate American Marke. Und dann sagen die halt, okay. Bei den Amis hat es mit NBC immer gezogen. Auch Adam Sadler haben wir 100 pro nur gekriegt, weil die halt gedacht haben, ja, NBC ist doch ganz geil. Und es wurden ja auch hinter der Tür immer Deals gemacht. Das heißt, nimm den großen Star und du kriegst den großen Star, wenn du vier kleine aber auch noch nimmst. Also du kriegst große Namen, dafür musst du aber unsere C- und E-Promis auch mal promoten. Genauicht war häufig. Also Viva war halt in Köln. Wir sitzen in Düsseldorf. Das ist halt nicht weit voneinander entfernt. Und wenn die dann bei Viva waren , dann waren sie halt gelegentlich jetzt nicht auch wirklich mega oft, aber dann gelegentlich bei uns auch die etwasannte. Im Tic-Tac-Toe, dann kriegst du auch noch Tokio Hotel. Super. Oder umgekehrt wahrscheinlich. Aber das hat mich schon fasziniert, da Tokio Hotel zu sehen. Da waren die wirklich noch am Anfang ihrer Karriere und haben dann im Interview so erzählt . Ja, es wäre schön, wenn man irgendwann mal dieses Hobby zum Beruf machen könnte. Und was auch lustig ist, damals weiß ich noch bei Gigaames hatten wir alle als Desktop-Hintergrund Heidi Klum. Die war aber nicht bei uns, oder? Die war aber nicht bei uns. Die war leider nicht bei uns, aber wir hatten so als Desktop-Hintergrund immer irgendwelche sexy Models und ich glaube die Hälfte der Redaktion und so hatte irgendwie irgendein leicht bekleidetes Bild von Heidi Klum Und also ein Bild von einer leicht bekleideten H Heidi Klum so rum. Und da saß zum gleichen Zeitpunkt, als ich Heidi Klum auf dem Desktop-Hintergrund hatte, saß Tim Tom Kaulitz gegenüber in der New Media im New Media Center. Heute sitzt Heidi Klum auf Tim Kaulitz, Tom. Vielleicht war das der Moment, als er sich verliebt hatte, hat er gesagt, die Frau. Den Laster-Hintergrund, Frau muss ich haben. Wer die gesehen hat, hat sich gedacht, eines Tages. Diese Frau. Habe ich auch versucht, aber hat ich auch immer eines Tages. Wollt ihr noch was sehen aus meiner Kiste? Gerne. Auf jeden Fall. Wo soll ich anfangen? Erst mit einem Memo. Ich komme mir immer noch nicht drüber hinweg, dass du das Casting-Tape hattest, auf dem ich drauf bin. Und das hast du weggeschmissen. Und irgendein Siedler 12 von 2009 ist bei dir noch im Keller. Das verstehe ich halt nicht. Ganz ehrlich, das weiß ich auch nicht. Hier du schmeißt doch nie was weg. Die Breakfast-Show, NBC Giga, habe ich gerade jetzt auf VHS geschrieben. Wir hatten eine Breakfast-Show? Ja, diese 24-Stunden-Show war das, glaube ich. Ach so, guten Special. Ich dachte, wir hätten jetzt irgendwie so eine feste Breakfast-Show gehabt. egal, was ich euch sagen wollte, Also einmal kann ich euch jetzt endlich mal hier, dieses Foto habe ich ja wiedergefunden, als ich damals gegen Handball, 18 Jahre bei Düsseldorf in der Oberliga gespielt habe, gegen ZSKA Moskau gespielt habe.ieß das Beweisfoto, Leute. Naja, das ist erstmal nur ein Beweis, wo du auf dem Gruppenfoto bist. Dass du gespielt hast, beweist das nicht. Ich poste das gerne bei Patreon. Da bin ich, der kleine Torwart, der 18-jährige Torwart. du warst Torwart? Ich dachte, du warst Kreisläufer. Ja, ich habe angefangen im Tor. Kreislauf passt auch viel besser zu dir . So eine kleine, brutale Sau. Und einer von diesen. so Kreislaufprobleme haben. Oder einer von diesen Typen hier von diesen Weißrussen ist Tutschin. Wer kennt ihn nicht? Tutschin,, der war Weltmeister. Der hat doch die russische Revolution damals eingeleitet, als die Ukraine die Hungersnot hatte, 1952. und was ich noch gefunden habe, nachdem ich ja gemerkt habe, dass euch das Thema nicht so interessiert, ein Memo von Sat.1., wie ihr alle wisst, habe ich ja vor Gigaby SA.1 gearbeitet. Memo? Nice. Und da wurde, und das ist so sensationell, als ich mir das gestern durchgelegen habe. Dieses Memo ist eigentlich so ein Trainingingsbuch, wie mache ich einen guten Beitrag? Ich würde euch den jetzt mal vorlesen. Gerne. Liebe Kollegen, hier einige Tipps für das Bebildern von Crime-Stücken, das ja meist unter der Bekannten Wir--nicht-Hein-Problematik leidet. Man muss wissen, früher gab es halt viel Blut und Sperma, als ich da angefangen beim Fernsehen. Da wurde immer nur darüber berichtet,. Bei dir zu Hause oder auch bei Sat.1? Wer hat wen umgebracht? Geh fahr da hin und mit den Opfern. Also, nehmen wir mal als Beispiel folgendenfiven Fall. Ein 16-Jähriger tötet einen beim Spielen in dessen Kinderzimmer. Schöner Fall auch. Das war typischer Sat.1-Fall von damals. Schöner Fall. Ich habe damals gearbeitet. echt gute Laune. Ich habe damals gearbeitet für 17.30 live aus Dortmund. Das ist dieses Regionalmagazin für NRW. Der Täter wohnt in der Nachbarschaft, die Mutter des Opfers, während der Tat in der Küche eine Treppe tiefer als das Kinderzimmer. Korrektur bitte auf dem Memo, das sollte heißen, der mutmaßliche Täter, weil zu dem Zeitpunkt, wo du den Beitrag hast, ist er noch nicht als Täter überführt. Genau, ist jetzt nur im Memo, das ist jetzt wahrscheinlich nicht so schlimm. Sie geht nach einer Weile nach oben, um nach dem Rechten zu sehen, der Täter überrascht sie, sperrt sie ein und flüchtet. Eine Suchaktion der Polizei beginnt, die Vermutung verdichten, der Täter ist bei Verwandten in 80-Kilometer entfernten Großstadt. So nach dem ersten Fluchen über den undankbaren Dreh machen wir uns auf den Weg. Wir. Humor ist auch drin, finde ich schön. Wir haben als erstes mit der Polizei gesprochen. All unsere Drähte zur Lokalpolizei aktiviert und hoffen, als Minimum ein Foto von Opfer oder vom Täter zu erhaschen. Das war damals so Standard. Man muss immer ein Foto vom Täter oder vom Opfer haben. Ist ja jetzt heute nicht so viel anders, oder? Ja, doch schon. Je mehr. du machst Berichterstattung über Crime, wo du weder Bilder vom Opfer noch vom Täter hast. Nur Bäume oder was? Ja, ich Ich glaube, es liegt einfach daran, dass nicht so viel Crime mehr einfach passiert. Ich weiß es tatsächlich nicht. Also ich habe jetzt lange kein Otäterfoto mehr. Okay. Also, du überleg doch die ganzen von Facebookten Dinger. Das ist doch immer diese Riesendiskussion, wenn halt diese Opferfotos oder so von den Social-Medrofilen gele werden und dann irgendwo veröffentlicht.. Aber gut, also nachvollziehbar. Es geht weiter. Die Drähte Lokalpresse haben wir aktiviert, hoffen als Minimum ein Foto vom Opfer und vom Täter zu erhaschen. Je mehr, desto besser natürlich . Den Standard-O-Ton von der Polizei und das aktuelle Fahndungsfoto können wir hinten anstellen. Beides läuft uns ja bis Dienstschluss des Pressesprechers nicht weg. Viel wichtiger ist die Recherche vor Ort, bevor die Erde dort durch liebe Kollegen restlos verbrannt ist. Also, die meinen halt damit, dass alle Zeugen schon von der Bild-Zeitung und dem Express abgefrühstückt sind, alle Fotos schon in irgendwie fremden Archiven stecken, die die eingekauft haben und man nichts mehr hat. Das war damals tatsächlich. Vor allen Dingen, dass sich so viele Leute so daneben benommen haben, dass keiner mehr mit dir reden will. Und dass keiner damit, genau. Also verbrannte Erde der Kollegen wird hier aufgeführt. Das Haus, das haben wir bald gefunden, weil wir ja clevere Rechercheure sind. Bei aller Freude über diesen ersten Erfolg, aber drehen wir die Bilder vom Haus außen zunächst nicht. Denn das Haus steht ja nachher noch da. Hell ist ja bis 15 Uhr bestimmt. Und dann sind da ja noch die Bewohner . Die ärgern sich zuerst über uns, weil wir ja ohne ihre Erlaubnis, ihr Zuhause filmen und wenn es von außen noch so legal ist und schließlich wollen wir von den Bewohnern noch etwas haben. Genau, wir machen uns also erstmal auf den Weg, die Kamera samt schussbereit dabei, aber unter dem Arm des Kameramanns. Natürlich klingen wir zuerst an der Wohnung des Geschehens, treffen wir dort niemanden an, dann halt bei den Nachbarn. Wenn wir an der ersten Tür klingeln und den ersten Nachbarn in ein freundliches Gespräch verstricken icken, läuft die Kamera schon mit. Achtung, Rotlicht aus. völliger Wahnsinn damals. Warum? Was ist daran Wahnsinn? Das ist doch alles. Ja, man lässt heimlich die Kamera laufen. Man lässt heimlich die Kamera laufen. Das wird du heute nicht mehr machen. Ja gut, du musst ja sowieso noch die Erlaubnis holen. du kannst nicht einfach. Es war damals wirklich so, du kannst ja nicht einfach heimlich Leute filmen, es geht halt nicht mehr. Moment, so eine Kamera ist doch riesengroß damals gewesen. Ja, deshalb muss man die unterm Arm tragen, damit derjenige, mit dem du redest, nicht, dass du gefilmt wird. Wenn sie auf die Schulter hättest, würden sie nicht mit dir reden. Also die Ansage ihr Memo, Leute, macht das Rotlicht aus, filmt heimlich. Natürlich wird hinterher unkenntlich gemacht, aber das ist halt so eine Art und Weise damals gewesen. Aber Moment, das hat sich doch nicht geändert. Wenn du die Bilder und Stimme von demjenigen veröffentlichen willst, brauchst du die Einverständniserklärung, ansonsten musst du die Leute unkenntlich machen und das wird beides heute noch gemacht. Ja, aber Rotlicht aus und heimlich ist schon ziemlich a . Ja. Also die gesamte Art von Berichterstattung ist halt so. Naja, wenn es um einen Täter geht und du weißt, der Betrug, aber hier sind ja Zeugen. Also hier wollen wir ja irgendetwas vor den Nachbarn. Nachbarn. Ich gucke ja super mega viel True-Crime-Berichterstattung . Jetzt muss ich sagen, natürlich sind vieles, vieles von dem Bildmaterial USA und da gelten noch ganz andere Rechte. Ich glaube Richtlin und. Aber das ist halt da Standard, sogar noch schlimmer, also wirklich viel, viel schlimmer als das, was du da beschreibst. Die rennen ja quasi fast die Tür ein dort und immer direkt mit laufender Kamera. Hallo, wollen Sie mit uns reden? Sie wollen nicht mit uns reden? Er will nicht mit uns reden und so weiter und so fort. Wobei die immer damit rechnen müssen, auch noch von der Tür weggeschossen zu werden. Aber gut. Ja, so heimlich filmen ist schon krass gewesen damals. Ja, wo fange ich an? Wenn wir an der ersten Tür klingeln und den ersten Nachbarn in ein freundliches Gespräch verschicken, habe ich, nach dem unverfänglichen Gespräch bitten wir um ein ordentliches Interview. Gegebenenfalls mit Licht und Stativ wird es uns ausgeschlagen, haben wir immerhin schon mal ein O-Ton im Kasten und sei es nachher nur als Gedächtnis Also von dem Typen, den wir heimlich gefilmt haben. Kannst du zitieren, ohne dass du irgendwas zeigst. Ein Nachbar sagte uns, haben wir die Nachbarn auf diese Weise durchgeklappert, machen wir uns, wo wir schon mal im Haus sind, ans Drehen der ersten Bilder vom Ort des Geschehens ohne Stativ. Wir sehen die Wohnungstür wie ein Tatortucher, wir vielleicht darauf zu Wir laufen mit der Kamera den ersten Teil des Fluchtwegts, die Treppe hinunter und aus dem Haus hinaus mit Tempo wie der Wackeln stört uns hierbei nicht, der Täter war ja in Panik. Sind die Bilder nachher zu wild, können wir sie immer noch in die Somo nehmen . Also jetzt wird es eigentlich nicht mehr so spannend, bis auf einen Teil. Zurück zum Haus, versuchen wir nochmal, die Eltern des Opfers zu sprechen, dann die Außenaufnahmen vom Tatort. Also egal, ob da jemand gestorben ist, immer nochmal schön mit den Eltern sprechen. Ich kann mich noch an eine Szene erinnern bei Sat.1, wo meine Entscheidung gefallen ist, dass ich nie wieder für diesen Laden arbeiten möchte. Da musste ich nämlich zu einer Familie hin, dessen Kind vom Bus überfahren wurde am nächsten Tag, weil es schon lange an dieser Straße wohl angeblich eine Diskussion gab, dass man hier vielleicht eine 30er Zone machen müsste, weil alle viel zu schnell fahren. Jetzt ist also praktisch ein Kind umgekommen, ich glaube, er war 14. Dadurch wurde die Geschichte auch im Tempolimit so aktuell und dann gehen wir dahin und sprechen mal mit den Eltern. Das heißt, ich bin da hingegangen, wo ich wusste, ein oder zwei Tage vorher das Kind. Und du hast ihn auch vorgegaukelt, dass es quasi um die Sicherheit geht und dass andere geschützt werden. So gehst du mit dem Memo natürlich dahin. So. Und dann klingelte ich und rauskam, ich weiß nicht mehr, wer es war, entweder in Bild-Zeitung oder Express zeigte mir nur ein Foto von dem Kind, ich habe schon eins und ist abgehauen. Also war das verbrannte Erde. War also vorher schon mal einer, der schon mal mit den Eltern gesprochen hat?. Und so ein Drecksbisseniness teilweise. Und da habe ich gesagt, was mache ich eigentlich hier? Ich meine, das war mein erstes halbes Jahr beim Fernsehen, wo ich alles erstmal gemacht habe, weil ich keinen Plan hatte. Und dann so, Leute, seid ihr eigentlich total irre? So, da sitzt du mit den Eltern da im Wohnzimmer und tust so, ja, wir müssen, das ist doch total wichtig, dass hier die Straße mal sicher ist, so gequatscht. Wir verstricken sie ein Gespräch, wir wollen eigentlich nur ein Foto haben. Und einen O-Ton von denen. Das war damals ein einschneidendes Erlebnis, aber schön, dass ich dieses Memo wieder gefunden habe. Macht mir Spaß. Jetzt habe ich die Stimmung runtergerockt, ne? Ja, ein bisschen. Aber wo wir gerade bei so Straftaten und so weiter sind, ich hab ich weiß gar nicht, wie ich glaub. irgendwie im Internet drüber gestolpert über irgendeinen Gerichtsfall. Was war das nochmal ? Und zwar ist so ein Rapper, der heißt Tory Lanes. Ich weiß nicht, den kennt ihr wahrscheinlich nicht. Der muss jetzt für zehn Jahre in Knast, weil habt ihr schon mal von der Rapperin Megan V Stallion gehört? Nein. Okay, die ist eigentlich schon relativ bekannt und groß zur Zeit. Hat auch den, ich glaube, den Barbie-Song mitgemacht, den Barbie-Rap Song jetzt zum Barbie-Film, egal, auf jeden Fall, die ist relativ groß und die wurde von einem Rapper angeschossen vor ein paar Jahren in den Fuß. Und der wurde jetzt dann der Prozess gemacht und sie hat ausgesagt und so weiter und so fort. Und der muss jetzt für zehn Jahre in den Knast. Der ist selber relativ angesagt und auch Multimillionär muss jetzt zehn Jahre in den Knast. Und dann sind diese Fotos, Quatsch. Die Bilder aus dem Gerichtssaal sind gekommen. Und ihr wisst ja, dass zumindest in Amerika, ich weiß nicht, ob es in Deutschland auch so ist, dass da ein Künstler quasi sitzt , der das malt mit Wasserfarben oder so. Warum? Was ist. Fotos mehr gemacht werden dürfen ab einem gewissen Zeitpunkt? Deswegen hast du aber die Aktenordner vorm Gesicht als einziges Foto von. Aber warum sitzt da jemand und malt mit Pinsel und Wasserfarben das Setting? Na, weil du keine Fotos machen kannst. Aber warum darfst du dann mit Pinsel und Wasserfarben malen? Weil es kein Foto ist. Ja, okay. Das ist das Gesetz. Aber was ist der Sinn dahinter? Ja, also ich glaube, ursprünglich ist der Sinn halt Schutz der Persönlichkeitsrechte von Menschen, die noch nicht verurteilt sind , beziehungsweise die nur angeklagt sind. Und das hilft auch nur sehr, sehr wenig, weil das teilweise außer Kraft gesetzt ist und bei Verdachtsberichterstattungen mit vollem Namen, teilweise mit Fotos. Und naja, heutzutage, wenn du den Namen hast, musst du einfach nur Google benutzen und findest meistens ein Foto , berichtet wird. Aber ja, also grundsätzlich ist es halt das riesen, riesen, riesen, riesen, riesengroße Problem, dass Leute, die verdächtigt, aber nicht verurteilt sind, unter dieser Verdächtigung schon fast so sehr leiden wie unter einer Verurteilung, selbst dann, wenn sie nicht schuldig sind. Und da ist die Idee dahinter, dass man sagt, wir anonymisieren die ein Stück weit, indem wir nicht erlauben, das Bildmaterial von denen gezeigt wird mit ein paar Ausnahmen. Wenn es von übergeordnetem Interesse ist, glaube ich, oder so, ist bestimmt auch je nach Land unterschiedlich . Und ansonsten werden sie halt erstmal geschützt, zumindest bis zu dem Zeitpunkt, wo sie verurteilt sind, weil man dann sagt, naja gut, jetzt wissen wir, dass sie schuldig sind und jetzt ist es halt. Aber ist das nicht ein bisschen inkonsequent, dass man sagt, irgendwie, ja, wir wollen die Privatsphäre schützen, keine Fotos bitte. Und dann setzt man da einen Künstler hin, der den zu eins abmalt? Ja, vermutlich ist das halt so ein Schlupfloch, wo dann niemand auf die Idee gekommen ist zu sagen, das könnten wir eigentlich auch mal schließen. Und diese Bilder , wenn du es nicht machst, du könntest ja dann auch sagen, okay, wir erlauben nicht, dass jemand malt, weil man die Leute ja erkennen. Dann hast du einen Gerichtsreporter, der sagt, der 44-jährige Mann mit Halbatze, braunen Augen und kurzem Bart und schmaler Nase. sagen. Genau, dann musst du sagen, okay, aber dürfen wir das dann? Und vermutlich ist das so ein Ding gewesen, wo sie gesagt haben, okay, bevor wir jetzt jeden Kleinkram immer untersuchen müssen, ob es erlaubt ist oder nicht, sagen wir halt keine Fotos und Videos. Ich finde es trotzdem nur so alb, weil ich habe mir diese Fotos angeguckt, die Bilder, sorry. Vielleicht gibt es auch einen anderen Hintergrund. Die sind so akkurat teilweise gemalt, aber gleichzeitig auch so ein bisschen hübsch. Also die sehen echt so ganz nett aus und die Künstler unterschreiben diese Bilder . mit ihrem, also wie ein Kunstwerk. Wenn du ein Kunstwerk gemalt hast und dann schreibst du darunter, weiß ich nicht, da Vinci. Ob es da Auktionen gibt? Das frage ich mich halt auch, was passiert mit diesen Bildern? Es muss ja hunderttausende von diesen selbst gemalten Bildern. Und die nächste Frage , was sind das für Leute, die offensichtlich ein gewisses Talent haben, um mit wenigen Pinselstrichen relativ akkurate Bilder zu malen und gleichzeitig aber sagen, ich sitze den ganzen Tag im Gerichtssaal und male, wie jemand da auf dem Stuhl sitzt. Ich glaube, wenn die das im Auftrag machen, können sie da bestimmt ganz gut Geld verdienen. Wenn dir halt ein Fernsehsender sagt, wir möchten von dir Zeichnungen kaufen zu dem OJ Simpson-Prozess. Wir wollen keine Ahnung, drei Bilder am Tag haben Und bekannt ist, dass du halt sehr, sehr gut bist in dem, boah, das sieht richtig gut aus. Und bekannt ist, dass du richtig gut bist da in deinem Job, weil das kannst du ja nicht wiederholen. Wenn jemand Kacke malt und du denkst dir, man kann OJ. Simpson auf dem Bild nicht erkennen, dann hast du ja Pech gehabt. Und daher kann ich mir schon vorstellen, gerade weil ja nicht jeder, der halbwegs malen kann, damit wirklich Geld verdienen kann, dass das ein ganz gutes Nebeneinkommen ist, wie Musiker, die J McDonalds machen. Kann das vielleicht auch daran liegen, dass in bestimmten Fällen, in bestimmten Prozessen du einfach gar kein Aufzeichnungsgerät oder Handy oder so mit in den Saal nehmen darfst? Kann gut sein, weil du keine Aufnahmen machen musst, keine Audioaufnahmen, keine Das ist einfach komplett in bestimmten Fällen. Das könntest du ja vom Gerichtssaal aus irgendwie mit einer Gerichtskamera oder irgendwie. Also das, was Georg gesagt hat, erscheint mir so ein bisschen plausibel, aber es ist, wie gesagt, irgendwie inkonsequent. Und ich fand es einfach nur so lustig , dass es das halt immer noch gibt und dass das so im Zeitalter, wo du halt ja nach jedem googeln kannst oder einfach mit dem Handyfoto dieses Thema zu den Akten legen könntest, sitzt da jemand, der zwei Stunden lang mit Pinsel und Wasserfarben jemand malt. Das wirkt wie so aus der Zeit gefallen, wie so ein Relikt, das irgendwie überlebt hat, weil es einfach nie anders gehandhabt wurde. Aber vielleicht kennt sich ja jemand besser aus und kann gerade Entschuldigung, gerade für die USA sagen, ob es da noch irgendwelche anderen Hinterggründe gibt, weil was du gerade gesagt hast, dass man vielleicht Sorge hat, dass in diesem Equipment irgendwas drin ist, keine Ahnung, Patronen oder so, was, ein Kamerading versteckt oder eine Waffe unmittelbar. Das ist vielleicht deshalb auch, ich weiß es nicht, aber das mit diesem keine Bilder von den Personen zeigen und dann ist es vermutlich in den USA auch noch je nach Bundesstaat unterschiedlich. Weil ich habe halt auch mal mitbekommen, da ging es halt um diverse Kriminalfälle, dass alleine dieses Abgeführttwerden in Handschellen für die öffentliche Wahrnehmung so krass das Bild verschiebt, weil Leute, die mit Handschellen abgeführt werden, quasi automatisch als mehr oder weniger mit Sicherheit schuldig betrachtet werden. Das ist so ein Ding, wenn man jemanden sieht, mit Handschellen, da wird schon was dran sein, wo Rauch ist, ist auch Feuer. Und dass alleine deshalb Anwälte dann häufig bemüht sind, dass ihre Klienten eben nicht auf solchen Fotos zu sehen sind oder dann wird die Jacke über den Kopf geworfen, damit das Bild nicht brauchbar ist und so weiter. Und je nachdem, welche Klamotten sie tragen auch, dann wird irgendwie erwirkt, dass sie nicht in der Schutz, also in der Gefängnis oder in irgendwas Kleidung dort auftauchen müssen, sondern halt normale gepflegte Kleidung tragen dürfen, weil das halt auch in den USA, bei den Geschworenen, die sind ja nichts anderes als ein Teil der normalen Gesellschaft. Und solche subtilen Dinge, die überhaupt keinen Einfluss auf ein Urteil, tatsächlich dafür sorgen, dass du mit höherer Wahrscheinlichkeit frei oder schuldig gesprochen wirst, je nachdem. Das ist halt echt kurios, weil ich glaube, in England war es, wo die Richter Richterinnen und die , ich glaube auch die Anwälte Perücken getragen, damit sie nicht erkannt werden. Also von möglichen Verklagten oder Angeklagten oder so, haben die halt, ihr kennt doch diese, klar, ich habe mich gefragt, warum die die Dinger tragen. Ja, das ist um die Identität zu verschleiern. Okay. Warum tragen die keine braunen Papiertüten? Also in Deutschland, ich habe jetzt gerade gelesen, ist es so, dass du in Gerichten gar nicht filmen und Fotos machen kannst. Deshalb siehst du ja auch immer nur Gerichtsbilder vor Beginn des Prozesses. Also während des Prozesses darfst du nicht filmen und nichts aufnehmen, aber scheinbar malen. Man sieht ja dann immer die Angeklagten mit dem Marktnordner über dem Kopf oder im Tuch über den Kopf. Das ist dann immer vor der Verhandlung, bis dahin darfst du drehen und dann sagt der Richter, so presse jetzt raus, dann geht die Tür zu und dann kommen die Maler, die dann eben sagen, okay, wir haben vom Prozess zeichnen wir unsere Eindrücke. Ich frage mich gerade, inwiefern das in Zukunft halt auch irgendwie damit K\letter I\letter gearbeitet werden kann. Weil wenn du von dem Gerichtssaal Bilder machen darfst und tausende, gerade bei Prominenten, tausende von Fotos oder Videoaufnahmen hast, du hast ja dann schon bei diesem Zeichen ein Dokument, dass jemand während der Gerichtsverhandlung da war. das soll es ja ausstrahlen. Wir waren da , durften halt noch nicht filmen. Ja, aber das überprüft ja keinen. du kriegst ja keinen Stempel vom Rechner, dass das der Wahrheit entspricht. Und was passiert dann mit diesen Bildern? Sind die nur für die Presse sozusagen, dass man dann. Naja, das macht ja nicht das Gericht. Der Zeichner ist ja nicht vom Gericht, sondern der Zeichner ist ja ein Honorarzeichner von den Zeitungen oder von dem Fernsehsender oder wem auch immer. Die schicken ja ihre Leute dahin und möglicherweise macht einer das im Auftrag von mehreren und fertigt mehrere Bilder an, aber das ist jetzt kein Service vom Gericht. Das macht tatsächlich mehr Sinn. Ich finde es ja auch gut, dass unser Podcast immer wieder auch unter Beweis stellt, dass wir auch wissen, dass wir keine Ahnung haben, aber bemüht sind, uns Wissen anzueignen und dass wir viele Dinge auch dann doch herauskriegen und hier unser Wissen weitergeben., du hast eben noch, bevor wir mit der Aufnahme angefangen haben, gesagt, dass du über irgendetwas sprechen wolltest, dich aber nicht erinnern konntest, dann fiel es dir wieder ein. Ich weiß es nicht. Nee, das war das mit den Ger. Ich hatte dieses Foto gemacht von diesen , weil ich da gestern drüber geschommen bin und mich gefragt habe, warum gibt es diese Wassermahlzeichen und warum verewigen sich die Künstler? Also warum schreiben die auch nur ihren Namen drunter, als ob das so, ja, das bin ich, wie ich den 46-Jährigen zehnfachen Mörder gemalt habe. Wer will kaufen, wird es versteigert. ist ein echtes Hans-Schmittt-Bild. Das können wir ja fast nochmal als Sonderthema für Verbrechen ohne richtigen Namen uns festhalten, weil es ja noch so ein paar andere Besonderheiten gibt. Ich glaube, in England ist es auch so, dass die Berichterstattung über Kriminalfälle erheblich eingeschränkt ist, um eben auch durch die öffentliche Wahrnehmung nicht zu verzerren, wie das Urteil ausfallen wird. In den USA ist es, glaube ich, so, dass die Geschworenen deswegen zum Teil zumindest von öffentlichen Informationen abgeschirmt werden, wie auch immer das funktionieren mag und wie auch immer man überprüft, haben sie von dem Fall gehört und so weiter und so fort, damit man halt nicht die Leute hat, ja, der muss auf jeden Fall in den Knast, die dann eben in dieser Jury sitzen und befangen sind . Und da gibt es, glaube ich, je nach Land die krassesten Sonderfälle, die mit Sicherheit auch durch aktuelle Technik zum Teil schwer überholt sind oder nicht mehr, wie soll man sagen, nachfrüfbar. Weil wer will verhindern, dass über Social Media in erheblichem Maße eine Vorverurteilung stattfindet? Das haben wir ja sehr, sehr regelmäßig bei bekannten Anschuldigungen bei bestimmten Verbrechen, dass in Social Media quasi da schon abgeurteilt wird, bevor auch nur ein Fakt ans Licht gekommen ist. Ja gut, gerade im Bereich, was so Sexualstraftaten angeht, ist es natürlich ultra schwer, weil oft sind das ja dann int, ich sag mal jetzt intimen Momenten, wo außer den beiden. Ganz genau. niemand dabei ist, so dass Aussage gegen Aussage steht und du eh keiner weiß genau, was ist passiert und kannst nur anhand von Meinungen oder in deinem Kopf ausgerechnet Wahrscheinlich Ich halte das für wahrscheinlich, dass das ist, aber das ist ja eigentlich. Ich glaube, dass das aber rechtlich eigentlich keine Relevanz hat, ist das natürlich so ein sehr heikes Thema, weshalb das ja auch so diskutiert wird. Es kann ja nur eineattung dazu. Genau, aber es kann ja nur eine Berichterstattung und eine kontroverse Diskussion dazu geben , weil es keine eindeutigen Fakten gibt. Also wobei, in dem Moment, wo ich ausgesprochen habe ich schon gemerkt, das Nee, also das ist ja manchmal so, dass es keine eindeutigen Fakten gibt. Und dann gibt es Dinge, wo du dich halt fragst, ist das, was ich als Fakten vorgegeben bekomme oder vorgelegt bekomme , wirklich umfänglich und richtig? Oder beinhaltet das zum Beispiel Falschaussagen von irgendwelchen Leuten? Das ist ja auch immer noch ein Bereich der Möglichkeiten. Es gab auch in der Vergangenheit, ich will da nicht so sehr ins Detail gehen, aber gerade wenn Menschen über Dinge reden, die ihnen angeblich selber passiert sind oder Drohungen und so weiter und so fort , dann zeigt dir eine vielleicht irgendwie seinen Twitter-Account und sagt, guck mal, hier ist eine Dro-E-Mail, die ich bekommen habe. Und wie willst du verifizieren, ob die tatsächlich von einer dritten und fremden Person und nicht einfach von einem eigenen Zweitaccount abgeschickt wurde und so? Und ja, also das ist ein mega interessantes Thema, weil es auch einen erheblichen Einfluss darauf hat, wie die Wahrnehmung von Leuten ist, was Kriminalfälle betrifft oder potenzielle Kriminalfälle. Also manchmal sind es ja auch gar keine. Ich bin mir sicher, dass das ein heißes Thema momentan, nicht nur momentan, aber schon länger, an allen Universitäten im Bereich Jura, also Rechtswissenschaften ist, dass wie auch der Umgang in der Öffentlichkeit oder die öffentliche Wahrnehmung versus sozusagen die rechtliche Herangehensweise, die ja teilweise sehr weit auseinandergehen können. Aber das ist tatsächlich eher ein Thema für Foren, würde ich sagen. Da können wir nämlich. Notieren wir im Hinterkopf, da werden wir an anderer Stelle, wenn ihr noch nicht kennt, unseren Schwester-Podcast, Verbrechen ohne richtigen Namen , auf jeden Fall auch mal reinhören. Wir drei sind dabei und Alice, unsere Chefrechercheurin und Hauptimme des Podcasts auf jeden Fall auch, mit der wir immer True-Crime-Fälle besprechen und das auch mit so einem humoristischen Ansatz und vielleicht ein bisschen was anderes als der ein oder andere True-Crime- Podcast, den man sonst gerne hört. Ja. Wollen wir rätseln? Yes, baby Ich habe das Gefühl, ich bin gut heute. Ich bin schon nah dran. Okay. Das glaube ich vor allen Dingen, weil ich die Frage ja schon kenne. Warte, warte, warte. Ich muss was. Sekunde. Ich mir extra Stift schreiben Zettel, damit ich hier ernsthaft die Frage mitschreiben kann? Ich lasse mich hier nicht mehr beleidigen. Beleidigen auch. Man muss dazu sagen, das Textverständnis, da hapert es ja dann schon oft. Vor allen Dingen, jetzt kannst du sagen, es liegt an deinen Fragen. Nein, weil wenn ihr selbst Fragen stellt, die nur mit Ja und Nein zu beantworten sind und ihr dann vergesst, was ihr A gefragt hat und B, was die Antwort bedeutet, liegt es nicht an meinen Fragen. So, jetzt kommen wir aber zur Frage von der Fox und die lautet, was ist ein Mutterstecher Ich bin mir sicher, dass es mit erheblichem Niveau beginnend weitergehen und enden wird. Er beweist doch, dass man Fragen auch mit vier Wörtern stellen kann. Nein, das beweist nicht. Das ist wieder das Ding. du folgerst wieder das Falsche. Das beweist, dass man diese spezielle Frage mit vier Wörtern stellen kann. Nicht, dass man jede Frage mit vier Wörtern stellen kann. Wenn ich sage, was das Quadrat von zwei und dann kommt 4 raus, kann es sein, das beweist doch, dass jedes Quadrat einstellig ist. Nein, das beweist es nicht. Okay, also Mutterstecher, ich weiß genau, du willst jetzt. Wer fängt denn hier eigentlich an? Aber ich weiß es und ich möchte direkt lösen. Okay. Bevor du löst, du, möchte ich noch kurz für kommende Folgen eine Regeländerung beantragen. Und zwar die lautet wie folgt . Jeder von euch beiden hat eine Ersatzfrage in petto für den Fall, dass einer von euch beiden die Frage sofort lösen kann. Weil momentan nehme ich Fragen nicht rein, wo ich mir denke, das wissen sie vielleicht sofort. Aber so haben wir die Option, der Gewinner darf noch eine Zusatzfrage, heißt, darf, muss. Angenommen, sehr gut. Ich habe nämlich zwei Stunden. Das habe ich gesagt nicht verstanden, aber ich nehme. Das macht nichts. Ich schreibe es dir nochmal. Okay, gib mir vier Wörtern. Also fängst an. Der Mutterste. Ich Es geht hier offensichtlich um die Mutter einer Schraube. Nein. Sehr gute Idee, aber nein. So, danke Jochen, zusammen. Es geht. Es geht um etwas in der Küche. Nein. Hat es wirklich was mit einer Mutter, also einem Menschen zu tun? Nein. Geht es um ein Werkzeug? Nicht unmittelbar, nein. Also ein Werkzeug ist daran beteiligt, aber Mutter selbst ist kein Werkzeug. Oder sind wir schon so weit? Drei Fragen, zack, auf der richtigen. Aber ich habe doch schon das Thema Mutter, Schraube und so ausgeschlossen. Das kann doch gar nicht sein. Was gibt es denn noch für Mütter? Mutterstecher, Mutterstecher hatte Mutter. Mutterstecher. Ein Mutterstecher hat es etwas ist es aus dem Bereich der Nautik? Nee. Ich dachte so in See stechen oder so. Keine schlechte Idee. Ist dieser Mutterstecher ein Gerät, um etwas anderes zu berühren, zu bewegen, zu behandeln, etwas anderem irgendwas zu tun? Nein, dann hätte ich aber auch Werkzeug gelten lassen, wenn das so wäre. Also Mutterstecher wird der Vorgang genannt von etwas. Nein. Das wäre dann wohl das Mutterstechen, aber ich glaube. Kann man den Mutterstecher in die Hand nehmen? Nein. Nein. Ist der Mutterstecher eine Maschine? Nein, auch dann hätte ich Werkzeug gelten lassen. Okay. Ist der kann ich den Mutterstecher anfassen? Ja. Kann man den Mutterstecher anschalten? Nein. Ich bin der Mutterstecher. Kannst du mich mal anfassen? Ist das Wort Mutterstecher eine Übersetzung? Nee. Hat hat es etwas mit Stechen zu tun, wie wir das Wort kennen. Man damit zu tun. Ja. Ja, hat damit zu tun. Sticht man in die Erde Gibt es auch einen Vaterstecher? Nein. Es ist eine Maschine. Nein. Nee? Kern ist dran. Das ist unfassbar, Jochen. Das ist wirklich unglaublich. Schön. Ist es ein Fahrzeug? Nein, das hätte ich auch als Maschine dann wiederum gelten lassen. Ach nee, ich habe nur gesagt, man kann es anschalten, so war das. Und hast Nein vor allen Dingen dafür bekommen und dir nicht gemerkt, dass das Nein Nein bedeutet. Aufs Anschalten ich Nein bekommen. Nein. Ach so, ich habe jetzt in meinem Gehirn habe ich jetzt ein Ja. Das wundert mich gar nicht. Das sind ja so einige Verdrahtungen ein bisschen provisorisch . Das heißt, dein Nein ist bei mir ein Ja gewesen. Aber wenn ich Nein sage, meine ich Nein, Jochen. Was hast du denn jetzt gerade gefragt? Jetzt bin ich komplett verwirrt. Ob es ein Fahrzeug ist, habe ich gedacht. Und da hast du Nein gekriegt, logisch, so becher nicht dran. Hat es etwas mit Luftfahrt zu tun? Kann man einen Mutterstecher kaufen? kommt der Mutterstecher in der Natur vor. Ich sag mal nein, weil es dich irritieren würde, wenn ich jetzt Ja sage, obwohl Ja richtig ist. Also nein. Aber das irritiert mich nicht. Das weißt du doch noch nicht. Okay, ich akzeptiere das, nein. Also ich sag's mal so, in der Natur würde er nicht das tun, weswegen er Mutterstecher heißt. So, das irritiert mich. Ja, aber jetzt haben wir schon einen Hinweis. Würde er nicht. Also ist keine Maschine. Hast du verstanden? er nicht. Ist es eine Person? Ja. Aha, der Herr Mutterstecher also.. Das ist eine Person. Ja. Der Herr Mutterstecher. Ist das Der Mutterstecher kann der männlich und weiblich sein? Bestimmt. Gibt es weltweit mehrere Mutterstecher? Ja. Also grundsätzlich ja. Grundsätzlich Ich kenne die Mutterstecher Anzahl nicht weil wenn sie größer als eins ist, wäre das ja schon mal hilfreich. Ja, das stimmt. Also Mutterstecher. Ich sag ja, es gibt mehr als ein gibt es Mutterstecher in Deutschland? Ich gehe davon aus, ja. Findet man einen Mutterstecher an einer Universität üblicherweise nicht nein Gibt es heute noch Mutterstecher? Gute Frage, ich gebe gleich einen Tipp. Es werden vermutlich weniger. Also ja, ich gehe davon aus, dass es welche gibt, aber ich würde sagen, dass ihre Anzahl deutlich abnimmt oder abgenommen hat in den letzten Jahren. Also der Mutterstecher führt eine gewisse Tätigkeit aus. Diese Tätigkeit wird möglicherweise bald nicht mehr gebraucht. Ich sag mal ja. Das ist diskut. Es wird vermutlich Leute geben, die sehen, aber ich sage mal ja. Ist der Mutter braucht man dafür eine Ausbildung? Ich nehme es an. Ich weiß es nicht genau. Ich würde mal sagen, ja. Also ja. Ob das jetzt eine Mutterstecher-ausbildung ist oder ob ein Mutter Tätigkeit. Tätigkeit an ganz bestimmten Orten erfolgt ja an ganz bestimmten Orten, zum Beispiel immer in der Kanalisation oder immer im Wald oder immer irgendwo. Ich sage mal ja, aber es ist nicht so, als ob das jetzt ein ganz präziser geografischer Ort wäre, wie zum Beispiel der Nordpol oder so und soviel und Längenrad und so weiter. Durch die Tätigkeit. Tätigkeit. Grundsätzlich ja, es ist nicht irgendwo zufällig in der Pampa. Durch die Tätigkeit des Mutterstechers erwirtschaftet, also bekommt man etwas, um damit Geld zu verdienen? Zum Beispiel, der baut was ab oder keine Ahnung, der holt durch seine Tätigkeit Pilze oder keine Ahnung, die man verkaufen kann. Es ist unmittelbar. Er holt keine Rohstoffe oder so. Keine R. Also der Mutterstecher ist ein Beruf, verstehe ich das richtig? Ja. Findet doch mal raus, was die Mutter ist. Ihr habt einen Versuch gemacht und danach nichts weiter versucht. Ich habe gefragt, ob es die Mutter ist, die man von der Schraube kennt. Okay, also das ist ein Beruf. Ach, ich weiß es. Im Ernst? Nee. Okay. Aber war gut, ne? Ein Mutterstecher als Beruf. Okay. Wo wird was gestochen? Hilft dir, glaube ich nicht. Da jetzt nicht so viel Tipps geben. Ich glaube, ich bin gut dran. Mutter, Mutter. Okay. Wir sind den Bereich der Werkzeuge ausgeschlossen. Ich weiß nicht, wo man sonst noch von der Mutter redet. Es ist eine Person. Also wir wissen, dass es eine Person ist und kein Werkzeug. Es heißt aber nicht, dass er keine Werkzeuge benutzt. Und das ist natürlich ein Beruf und wird ja in der Fabrik ja, würde ich so sagen. Und in dieser Fabrik, da wird irgendwas hergestellt. Und er hilft beim Prozess des Herstellens. Ja, kann man so sagen. So, jetzt müssen wir nur noch rausfinden, was da hergestellt wird. Aha. Jetzt glaube ich habe ich es. Kommt der aus der Automobilindustrie? Nee, pass auf. Beim ersten Mal, als du Mutter gedacht hast, habe ich ja gedacht, es hätte was mit Tieren zu tun, der in die Mutterkühe hinten mit dem Arm immer reingreift und zu gucken, liegt das Kalb richtig, das ist der Mutterstecher, also eine Art Tierarztberuf. Der Kuhfister. Dann aber Hast du einen anderen Hinweis gegeben. Und zwar, Eddie hat gefragt, hat das was mit der Industrie zu tun? Und da bin ich auf die Idee gekommen. Es hat etwas mit dem Stahlherstellen zu tun, weil man das ja irgendwann auch nicht mehr so braucht hier in Deutschland. Der Mutterstecher ist also praktisch derjenige, der bei der Hitze, man sieht ja diese Leute in diesem hitzebeständigen Mäntel und mit dieser langen Lanze, der da immer so in den Mutterkuchen des Stahls. Also es ist ein, der da für die Hitze sorgt. Ist der Mutterstecher jemand der Stahl. Kannst du das bitte als Folgentitel aufschreiben? Mutterkuchen des Stahls. Hat es etwas mit Stahl. Nein. Aber nähere dich doch demnächst erstmal so ein bisschen. Hat es was mit Lebensmitteln zu tun? Ich Lebensmitteln zu tun? Jochen, du bist. gesagt, Industrie hat gesagt, ja. Ich habe, In der Fabrik stimmt in der Fabrik. Ist nicht so schwer, Industrie oder so. In der Fabrik. Also nicht notwendigerweise. Die Lebensmittel werden dann nicht hergestellt. werden in der Fabrik, wo der Mutterstecher arbeitet, Möbel hergestellt. Nö. Es muss auch irgendwas sein, was irgendwie an Relevanz scheinbar verliert. Ja, gute Idee. Vielleicht irgendwas wurde durchs Internet abgelöst oder so? Sehr gute Richtung. In die Richtung weiterdenken und fragen, wie tipps der kriegt der Bengel? Wieso denn Tipps? Ich habe da einfach nur selber meine Gedanken du ihn unterbrochen, als ich dir einen Tipp geben wollte, Jochen? Internet, okay. Also irgendwas wird in einer Fabrik hergestellt, aber vielleicht nicht mehr so viel. Was? Was? Was? Was könnte es sein? Vielleicht ? Hat es was mit Papier zu tun? Nee. Hat es was mit Computern zu tun? Nee. War nicht so schlecht. Autos haben wir, was wird noch alles Hat es etwas mit Computerspielen zu tun? Nein nein, ist ja gerade gefallen, das ja dumm. Nein, hat es nicht. Jetzt kriegst du auch mal einen Tipp, Jochen. Das hat im weitesten S schon sehr, sehr, sehr guter Tipp. Es hat im weitesten Sinne mit Datenträgern zu tun. Mehr kann ich nicht geben als Tipp, der bisher schon sehr Ich weiß es, das ist der entscheidende Tipp. Ich weiß es im entferntesten Sinne mit Datenträgern. So Jochen. Letzte Frage für dich. Keinutterstecher. Der Mutterstecher. Ist doch ganz klar. Weißt du das noch so gemein? Also, es ist ja ein Beruf und es ist ja ein Typ und es ist ja kein Es ist ja kein Diskettenlocher, so wie man den früher hatte. Was sticht denn? Was braucht man denn im weitesten Sinne von Datenträgern? Nimm das mal nicht zu wörtlich. Zitronenfalter faltet doch nicht Zitronen. Nicht? Ja, gibt dir wieder viel zu viel. Ach, diese Mutter. Ja, ja. Ist die Mutter. Handelt sich hierbei um Also ein Datenträger, von dem sämtliche Kopien gemacht werden zum Beispiel. Sehr gut die Urfassung der Daten als zum Beispiel als Platte, als Chipplatte oder Die Mutter, die besuchen, ist sozusagen das wie beim Gelddrucken, das ist die Geldplatte sozusagen. du hast so eine Platte und davon wird alles gemacht. Das ist das der Sinn der Mutter. Grundsätzlich ja, absolut. Mutterstecher. Der Mutterstecher stellt diese, ob es nur eine Druckvorlage ist, stellt diese Mutter her. Der ist der verf Wir wissen ja, dass CDs kleine Löcher sind. Also wenn man an eine CD ranzo. CD das rumherum um das Loch. Achso, das meinst du? Ja. Ja, aber auf einer CD sind ganz kleine Löcher, wo der Laser quasi dann durchtastet Und diese Löcher müssen ja gestochen werden vom Mutterstecher. Nah dran, aber nee. Das gibt es nicht, das muss es doch sein. Ich höre dich nicht, wir hören dich nicht, Jochen. Der Unterst Es geht um die Herstellung einer Vorlage. Nee, es geht nicht um die Herstellung. Datenträger. Mutterstecher. Ich bin... Komplett ratlos. Es hat mit der Herstellung zwar zu tun, aber es geht nicht unmittelbar um die Herstellung. Also wenn wir jetzt sagen, es geht um die Herstellung, dann wäre der derjenige, der das Ding quasi produziert. Dem ist nicht so. Es hat mit dem Herstellungsprozess zu tun. Finde doch mal den Datenträger raus. Also CD ist es eine CD? Nee. Komm, wir fragen die Datenträger, Jochen. Ist der Datenträger älter als die Erfindung der CD? Ja. Ist es eine Platte? Ja. Eine Schallplatte? Eine Schallplatte. Ja. Okay, der Mutterstecher ist dafür verantwortlich, dass der eine Schallplatte mit den Daten bespielt, wie auch immer er das macht. Nee, deswegen hatte ich gerade gesagt, das wäre der Produktionsprozess dieser Mutter. Das ist es nicht genau. Okay, aber wir sind im Bereich der Schallplatten. Schallplatte und quasi das, ja , ist der Mutterstecher, das ist ja ein Job. Ja. Weil der macht ja nicht manuell die Rillen in die Platte. Das meine ich natürlich auch nicht, dass der sich da hinstellt man die Rillen macht. Was macht er so? Irgendwas in die Richtung gehen, was er machen könnte, möchte ich hören. Es ist nicht die Produktion selber. Dann haben wir es. Hat es was mit mit dem Loch in der Schallplatte zu tun? Okay. er denkt sich aus oder er er stellt, wie soll ich sagen, das Skript, was auf die Platte kommt, also wenn Musiker spielen, muss es ja irgendwie übersetzt werden und dann auf die Okay, wie wird eineallplatte hergestellt? Elich gesagt, weiß ich es nicht. Irgendwie mit Vinyl gepresst oder sowas. Aus Vinyl sind die Platten selbst, genau. Dann werden die rund geschnitten und Grillen reingeritzt oder was? Ich habe keine Ahnung, ehrlich gesagt. Nein, diese Rllen werden quasi durch die durch die Vorlage erzeugt durch die Pressform . Die heißt Mutter. Okay, dann also, dann muss man sich das so vorstellen wie ein Stempel und er ist derjenige, der den Stempel designt. Wir sind so nah dran. Er designt nicht. Er produziert nicht. Was könnte das noch sein? Berater. Aber was hat es mit Stechen da zu tun? Ja, und deswegen meine ich halt ein Zitronenfalter faltet nicht Zitronen. Nur dass es Stecher heißt, heißt nicht, dass er sticht. Design. Der Mutterstecher hat weder was mit einer Mutter noch mit dem Stecher zu tun. Doch er hat mit beidem was zu tun, aber er sticht keine Mutter. Also er designt nicht, er macht das Ding nicht. Was macht er denn trotzdem an dieser Mutter? So Was kann man denn an dieser Mutter noch machen? Hat es etwas mit einer geistigen kreativen Arbeit an dieser? Das müssen wir lösen, Eddy, da führt kein Weg dran vorbei. Komplett blank, wir sind schon bei der Schallplattenproduktion und wissen es trotzdem nicht. Das Problem ist, dass wir zu wenig wissen über die Schallplattenproduktion. Ja, aber er braucht nicht mehr viel Wissen. Also ihr wisst, dass da so es eine Vorlage gibt und irgendwas macht er wohl mit dieser Vorlage. Was macht er mit dieser Vorlage? Was macht er mit der Vorlage? Also diese Vorlage aufgrund dieser Vorlage werden die anderen Schallplatten gepresst. Jein, lass ich gelten. Und er kümmert sich um diese Vor. Im Zwischenschritt werden nochmal Platten produziert oder Vorlagen, die heißen dann Söhne. Und daraus werden dann die Platten gemacht, aber lass ich trotzdem gelten Quasi die Vorvorlage, die Mutter. Ja, der testet die die die Vorvorlage, ob die Musik von sich gibt. Nee, aber es ist nah dran. Okay. Es hat was mit Qualitätsmanagement zu tun. Das lasse ich gelten. Reicht mir. Hat mit Qualitätsmanagement oder Qualitätssicherung zu tun. Ein Mutterstecher ist ein Mitarbeiter in einem Schallplattenpress, der die Pressform für eine Vinyl-Schallplatte, die sogenannte Mutter, bearbeitet. Da es bei der Herstellung der Pressform zu Verunreinigungen und Beschädigungen kommen kann, die im schlimmsten Fall auf alle gepressten Platten übertragen würden , prüft der Mutterstecher die Form auf eben diese möglichen Fehler und beseitigt sie. Seinen Namen hat er vom Stichel, einem Werkzeug, mit dem er die Verunreinigungen beseitigen kann. Okay. Alsoprüfung. Ja, putzen kann man so nicht sagen, weil es halt auch, also theoretisch zumindest, wobei da jetzt Netz sein könnten. Wenn der einen Stichel hat, dann Anbenheiten. Ja, der hat ja einen Stichel, ist wahrscheinlich ein ganz feines Werkzeug, so eine Nadel, womit er irgendwelchen Grad da wegmachen kann. Man hat ein Mikroskop, mit dem er dann halt diese Form durchgeht und guckt, ist da irgendwo ein Korn drauf, ein Staub oder so , damit halt diese Form möglichst ohne irgendwelche Fehler bleibt, weil ansonsten das Knacksen immer an derselben Stelle bei jeder gepressten Schallplatte haben würdest. Und das ist ein richtiger Beruf und nur einer zumindest. Wie viele das heutzutage noch ausüben, kann ich dir nicht sagen. Also gibt es dann praktisch auch ein automatisiertes Pendant dazu. Das heißt, der Job wird deshalb wegfallen, weil. weg, weil weniger Schallplatten gibt. Okay, aber langsam gibt es ja wieder mehr, glaube ich. Langsam gibt es mehr? Ja, Schallplatte hat ja so eine kleine Renaissance-Phase gerade. Aber wahrscheinlich braucht man das nicht, weil man das automatisieren kann wahrscheinlich oder so, keine Ahnung. Weiß ich nicht. Egal. Schönes Rätsel. Der Mutterkuchen des Stahls. Nein, Mutterstecher finde ich auch einen guten Folgentitel. Liebe Patreons, vielen Dank für eure Unterstützung. Auf patreon.com slash podcast ohne Namen gibt es mehr als 2000 von euch, die uns monatlich finanziell abs. Kann man das so sagen? Absichern. Ihr habt die Möglichkeit, zwischen zwei und sogar 25 Euro jeden Monat einen Obolus dazulassen. Ein gutes Gefühl Darf man keine 26. Ein gutes, was? Darf man keine 26 da lassen, wenn man es möchte? Nee, eigentlich nicht. Geht nicht. Ist nicht so vorgesehen. Wir haben ja so zwei, 15, 15 und 25 Schritte. Ich dachte, wenn so Bill Gates uns zuhört und sich denkt, jetzt möchte ich den aber 26 Euro im Monat da lassen. Ja, persönliche Anfragen nehmen wir gerne entgegen und kriegen wir bestimmt eine Einigung. Also ich sage mal, wenn jemand noch mehr sperren möchte, dann kriegen wir das mit Sicherheit auch hin. Das kriegen wir hin. Also wir würden es nicht verstehen. Wir nehmen gerne mehr . Also vielen Dank. Es ist ja auch so, dass wir davon auch so ein bisschen leben und uns natürlich da freuen. Wenn euch unser Podcast gefällt, gefallen uns, eure Patreon. Nee, das ist totaler Quatsch. Ihr wisst, was ich meine. Asus anything, September. Das könnt ihr dann einsehen, da könnt ihr eure Fragen stellen und jetzt gucke ich mal, ob wir jemanden haben. Aus eigenem Interesse, frag Gysi, wie lautet der genaue Typ eurer Körperwaage und wie läuft der Prozess? Macht weiter so. Wir haben alle dieselbe, glaube ich, weil ich mir eine gekauft und euch dann die gleiche geschickt habe. Oh Gott, das ist so eine Bildmarke von Amazon Renno. RNPHO, glaube ich oder so. RH-EN. Ist das eine Billigmarke, aber dafür funktioniert sie ganz gut eigentlich. Also, ich habe sie lange nicht mehr benutzt, aber nicht mehr benutzt. Ich bin mir da nicht so hundertprozentig sicher, wie verlässlich die sind. Also ich meine, natürlich sind sie sowieso nicht hundertprozentig verlässlich, weil du immer damit rechnen musst, dass die Prozentpunkte falsch liegen. Aber ich weiß auch nicht, ob die Messungen in sich gesehen Sinn ergeben oder nicht. Ren. Also R-E-N-PHO . Ja. Und das war so ein, ich glaube 30 Euro oder 25 Euro oder so. Wie läuft der Prozess? Ja, ich sag mal so, es gibt aktuell nichts zu vermelden, so ist die diplomatische An. Ich habe Prozess gegenüber gestern 10 Gramm weniger. Ist doch gut. Ging es jetzt darum, wie die funktioniert oder wie bei euch das Abnehmen funktioniert? Ich denke mal, wie bei uns das Abnehmen funktioniert, schätze ich mal. Das ist doch eine schöne Frage hier. Alfred Hitzkopf. Was ist euer Lieblingsgitarrensolo? Habt ihr überhaupt Gitarrensolo. Ja, es gibt so ein paar. Ich mag das ein relativ simples Solo, aber das aus Guns N' Roses Knock in in Heaven Store. Das ist ein sehr simples Solo. Ich mag das aus Final Countdown, dieses schöne Getappe. Es gibt bestimmt noch viel mehr. Es gibt bestimmt tausende klassische Stücke. Bitte? Sprich mal das so aus, Fusiante, der von Red Hot Chili Peppers. Da gibt es richtig geile Gitarrenos von ihm. Ja, aber bei YouTube gibt es massig von ihm und da habe ich mir auch abends mal reingeknallt. Das ist so super. Der ist absolut mega genial, der Typ. Ja. Ich habe viel, viel mehr Intros oder Riffs, die ich halt geil finde als Soli. Zum Beispiel das Rift von Sweet Childo mind finde ich ziemlich genial und bei Metallica gibt es ganz viele Intros, die ich super genial finde . Fay to Black und keine Ahnung selbst selbst auch wenn es simpel ist, dass Nothing Else Matters Intro. Da gibt es echt glaube ich viel zu viele bei Intro oder Riff. Hier ist eine schöne Frage. Flying Knife 101 fragt ihr Mitarbeiter sich offensichtlich schlecht verhält im Straßenverkehr Und mit schlecht verhält meine ich, dass er gefahren ist wie ein Arschloch. Hast du eine Dashcam? Wenn ja, Video mitschicken. Ich hab das noch nie gemacht und auch noch nie in Erwägung gezogen. Ich würde es trotzdem nicht kategorisch ausschließen, wenn jemand, wenn du die Situation hast, dass dich jemand irgendwie wirklich schneidet oder irgendwie so was ganz bescheuertes im Straßenverkehr macht und du dann natürlich eine Telefonnummer hast , ist es schon verlockend. Auf der anderen Seite finde ich es immer so ein bisschen. Ja, es kommt echt auch auf die Situation an. Wenn er mein Leben gefährdet ist mein Mitleid hält sich dann natürlich so in Grenzen. Auf der anderen Seite mag ich so dieses Verpetzen bei Obrigkeiten, ehrlich gesagt eher nicht. Da halte ich es oldschool denn lieber aus dem Auto ziehen und zusammenschlagen. Also ich kann das gut nachvollziehen. Das ist halt auch das, was mich ändern würde, aber ich würde vor allen Dingen Unterschied machen, ob das nach menschlichem Ermessen Fehler oder Absicht ist. Wenn dich jemand übersieht und irgendwie rauszieht, wenn du auf der linken Spur bist und es fast zu einer Kollision kommt, dann gehe ich immer davon aus, dass das nicht Absicht ist, weil es dumm wäre, das zu tun . Wenn sich jemand vor dich setzt, langsam wird und Breakchecks macht, dann ist es etwas, was definitiv Absicht ist und wo ich sage, das gehört einfach definitiv in kein Auto und auf keine Straße dieser Welt. Und derjenige sollte keinen Führerschein haben . Aber der müsste schon ziemlich viel machen, bevor ich auf die Idee kommen würde, da wirklich anzurufen, glaube ich. Also schlechtes Verhalten im Straßenwerk kann ja auch sein asozial parken. Da würde ich sagen, das sage ich dem Chef nicht. Wenn der aber über den Bürgersteig fährt und mich oder andere in Gefahr bringt Aber ich weiß nicht, ob ich dem Chef sagen würde oder direkt die Polizei anrufen würde. Das Ding ist halt, warum? Also angenommen, das ist ein Malermeister, der sich im Straßenverkehr scheiße verhält, der kann ja trotzdem Top-Mahlermeister sein. Also vielleicht sage ich es ihm selbst mal. Ich sehe nicht so richtig, was sein Beruf letztendlich. Also, du. Ja, es geht halt nur darum, dass es ein zweisfall geschäftsschädigend sein könnte. Ja, also das finde ich halt so ein bisschen, klar, um den Namen zu ermitteln, um ihn gegebenenfalls anzuzeigen oder so, okay, aber Ich will jetzt nicht, dass irgendjemand anders eine Konsequenz zieht, die eigentlich mit dieser Nummer eigentlich auch überhaupt dann nicht wirklich was zu tun hat, wo es keinen kausalen Zusammenhang gibt, außer dass der dem Auto von der Firma sitzt . Ja gut, du kannst ja sagen, es hat zumindest schon mal den Vorteil, dass der Chef halt sagen kann, lass diese Kacke bleiben. Das ist schlecht für uns, wenn der, der sich wie die Saube nimmt, mit Malermeister Müller durch die Gegend fährt, ohne dass du die Polizei einschalten musst und der im Zweifelsfalle für sein Verhalten Führerschein los ist. Ja, ich denke da vielleicht auch zu sehr, weißt du, wenn ich einen dummen Spruch bei Twitter poste, dann habe ich auch keinen Bock, dass irgendeiner dann Rocket Beans anschreibt und sagt, was macht denn hier einer euer Mitarbeiter auf Twitter oder so? Ich finde das immer unangenehm. Das hat mit dem Arbeitgeber nichts zu tun. Das ist. Ja, aber es ist ja ein Unterschied, ob du was sagst, was jemandem nicht passt oder ob du ein Verhalten an den Tag legst, mit dem Menschenleben gefährdet. Genau, deshalb meinte ich ja, es kommt darauf an, was da letztendlich passiert ist. Und du hast ja auch schon gesagt, ob da jetzt ein Vorsatz ist oder es ist schwierig, das so allgemein zu. Also ich habe es noch nie gemacht, sagen. Ich habe es auch noch nie gemacht. Und ich glaube, ich habe es noch nie ernsthaft in Erwägung gezogen. Aber ich habe Bock, mir eine Dashcam zu kaufen tatsächlich, weil neulich wieder so ein Vollidiot auf der Autobahn versucht hat, von rechts zu überholen. Links, also hat rechts überholt und es links rein, wo ich war auf der linken Spur. Ich wollte auch gerade überholen, das Auto, was noch vor ihm war. Und er hat wirklich so eine minimale Lücke genommen und mich geschnitten. Ich musste voll in die Eisen gehen, sonst hätte er mich richtig gecrashed Und das wirkte auch nach Vorsätzen. Und da habe ich nur gedacht, , jetzt eine Dashcam. Vielleicht hole ich mir so eine Das. Ich habe unter 100 Euro bezahlt und da wäre sogar noch eine mit nach hinten raus Kamera dabei. Die habe ich auch noch nicht montiert, weil ich noch zu faul war, dieses Kabel nach hinten zu verdienen. Kannst du mir auch gerne den Link schicken. Ja, kann ich machen. Oder wenn ihr Tipps habt, ich bin überhaupt kein Experte dafür für eine halbwegs gute und bezahlbare Dasham, dann. Das ist für mich schon so eine Dascam ist für mich schon so der erste Schritt, dass ich ehrlich gesagt auf Streife bin. Ich könnte mir vorstellen, wenn mir langweilig ist, dann einfach Dashcam an mit dem Auto einfach ein bisschen die Stadt zu fahren, so wie Batman. Und zu gucken, ob Gotham City noch sicher ist. Aber Aber dann automatisch, sobald du den Wagen startest. Und dann auch in die Viertel, die man sonst nicht besucht. Also schönes Auto setzen. Ich meine, du hast halt auch noch den Vorteil, dass du Zeuge sein kannst, selbst wenn du selbst in keinen Unfall verwickelt bist und dazu beitragen kannst, dass man halt aufklären kann, was passiert ist. Und natürlich, du kannst Kameramann sein, Jochen. du folgst dann dem illegalen Straßenrennen, mit dem K Kameraauto. Nächste Frage, Morten Bernack, folgendes Szenario. Ihr seid auf Jobsuche und ruft einen potenziellen Arbeitgeber an. Dieser fängt direkt an, euch zu duzen . Duzt ihr zurück oder bleibt ihr beim Sie, bis das Gegenüber euch das du anbietet? Dieses Thema kürzlich zur hitzigen Diskussion privaten Umfeld. Wer duzt, wird geduzt. Absolut. simpel. Also es sei denn, es sind Kinder. Da kann man auch sagen, okay, also wenn du als Kind geduzt wirst, dann sie du halt zurück. Aber Das ist ja bei der Schulutz irrelevant.zen ist keine Ein Wer, wirdbahnstraße. Und umgekehrt, wenn du einen Chef hast, also einen potenziell einen neuen Chef hast, der dich quasi ungefragt duzt und erwartet, dass er gesiezt wird und deswegen sickig ist, weil du es nicht tust, dann sei froh, bei dem nicht arbeiten zu müssen, dann hat er ein bisschen in der Kl. Kleiner Fun, ihr kennt ja meinen ägyptischen Nachbarn . Und ich habe ihr erzählt, er hat mir ein Skateboard geschenkt, ein altes. Und ich dann in dem Moment habe ich ihn geduzt. Und ich habe das vergessen, dass wir gar nicht per du eigentlich sind, sondern. duze alle Nachbarn. Und ich habe dann einfach gesagt, Danke und dir noch einen schönen Tag oder so. Und habt einfach so das du eingeführt. Ohne Warst du jemals sauer, wenn jemand gesagt hat, ich wünsche dir einen schönen Tag? Es kommt, ich glaube, es gibt Situationen auf dem Amt oder so, ich meine, wenn es jetzt nicht irgendwie so Dienstleister oder irgendwas, wo es völlig absurd wäre. Aber ich rede einfach von normalen Personen, die du im täglichen Leben triffst. Nee, dann eigentlich nicht. Aber ich bin ja auch ein cooler Typ. Das stimmt. bodenständiger Typ, ne? Sympathischer. Einfach so. Ich bin einfach per du mit der Welt einfach. Wer duzt, wird zurückgeduzt. Ja. Finde ich auch. Absolut. Aber habe ich die Story mal erzählt, dass ich mal eine Freundin hatte und die hatte Eltern, die waren schon ein bisschen älter und noch so ein bisschen konservativ, die wollten. Von Charles? Nee, anders noch. Und dann beim ersten Treffen, also dann habe ich die vermeintlichen Schwiegereltern kennengelernt, das war ja nicht Schwieger, aber die Eltern meiner Freundin kennengelernt Und dann haben wir da so zwei Stunden zu Besuch. Und dann haben die am Ende, hat dann der Vater gemeint, ja, Etienne, also das war sehr nett. Und wir wollten dir anbieten, dass wir dich duzen. Und dann hab ich natürlich ger Großzügig und dann hab ich gedacht so ja cool. Und dann sind wir nach Hause gefahren und dann habe ich meine Freundin gefragt. Sag mal, diese Formulierung, dass wir dich duzen , also heißt das, dass wir uns uns duzen? Und sie so, nee, nee, nee, die duzen dich, aber du sie die weiterhin. Das heißt, die haben mir angeboten, dass sie, du zu mir sagen, aber ich weiterhin sie zu denen sagen. die einen Schuss? Und da habe ich auch nur gedacht, was geht jetzt ab? Dann biete mir doch direkt das gegenseitige Du an. Ja, ohne Scheiß, anstatt nochmal. Aber die waren halt sehr alt. Wir duzen. Das ist Eigentlich ist es gar keine Frage,? Das ist ja bekloppt, weil die haben dich ja dann vermutlich schon geduzt, oder? Oder haben die gesagt, wir möchten ihnen anbieten, dass wir sie duzen. Ja, genau so. Oder ist es eigentlich so, dass Sie jetzt die Frage erwarten, dann darf ich Sie auch siezen und Sie haben dann schon nein. Nee, das war schon so formuliert, dass das relativ eindeutig war, dass das eine Einbahnstraße. zur Hölle. Was? Hölle? Die waren eh geil. Da gab es dann da waren wir auf einer Familienfeier, gab es ein Gruppenfoto. Aber ich meine, so uralt die können ja nicht aus dem 18. Jahrhundert stammen. Also die müssen ja irgendwann Und bei diesem Gruppenfoto die dann gesagt, ja, da ich ja noch nicht verlobt oder verheiratet bin, soll ich bitte aus dem Gruppenbild rausgehen. Das war eine Hochzeit. Und dann sollte ich das Foto machen, um nicht mit meiner Freundin auf diesem Foto mit drauf zu sein, weil wir wissen ja nicht, ob es von Dauer ist. Musst du eh vorsichtig sein. Also nicht, dass du dann irgendwie sagst, dass deine Großeltern der falschen Religion angehören, dann heißt, ja, dann darfst du leider nicht aufs Foto. Das waren auch so Sachen, da waren wir einmal bei denen und haben auch bei denen übernachtet. Und wir waren wohlgemerkt erwachsen, also in unseren Zwanzigern. Selbstverständlich in verschiedenen Zimmern. In verschiedenen Zimmern. Haben die gesagt, also wir wollten da übernachten, dann haben die gesagt, aber nur nach verschiedenen Zimmern und da habe ich gesagt, nee, dann übernachte ich da nicht. Richtig so. Ich habe gesagt, ich bin noch nicht mehr 16, der um die Erlaubnis fragt, ob ich im gleichen Zimmer schlafen darf. Hat das denn auf die Tochter abgefärbt? Oder war die ganz relaxed und hat gesagt, komm, bei mir, relax nicht. Es gibt ja immer Fälle von Kindern, die das fortführen, was die Eltern ihnen beigebracht haben. Und dann gibt es ja diejenigen, die sagen, okay, ich mache es einfach anders als meine Eltern, weil mir selber das so auf den Sack gegangen ist. Nee, so war die nicht drauf. Ich musste gerade an diean Chals denken, also der ehemalige auch Bayern-Trainer, der Niederländer , der sich doch von seinen Kindern auch angeblich siezen lässt. Das glaube ich bei dem sofort. Und das ist so eine Vorstellung, ich finde die so unfassbar. Ich meine, ich habe keine Kids, aber das Einzige, was ich mir denke, die Hauptverantwortung, die man bei Kindern hat, ist die zu lieben und dafür zu sorgen, dass es ihnen gut geht und dass sie zu vernünftigen Erwachsenen großgezogen werden. Und wenn man denen dann irgendwie, also wenn man so einen Abstand wart, wie ihn noch nicht mal Chefs in Firmen heute vielfach haben, nämlich, dass man erwartet, dass man gesiezt wird. Das ist so eine Respektgeschichte von früher. Aber ich habe zum Beispiel meinem Sohn auch verboten, mich Digger zu nennen. Ja, das kann ich verstehen. Dig ist es kommt auf die Situation an, aber wenn ich sag, Joni, mach deine Hausaufgaben und er sagt so, Digga, es ist 14 Uhr, dann sag ich zu ihm, ey, sag nicht Digger zu mir. So kannst du mit deinen Freunden. ist das finde ich schon nicht schlecht. Da kann man immer streiten, was okay ist und was nicht okay ist, aber diese Grundidee kann ich verstehen, du sprichst mit mir nicht so wie mit deinen Kumpels. Also wenn ich zu meinem Kumpel sage, hör mal, du fette Hackfresse, dann ist das was anderes, als wenn ich es zu meinem Vater sage. Obwohl ich auch keine Kumpel habe, die ich für Hackfresse nenne. Ja, da gibt es so ein Video, so ein Prank-Video von einem, da sitzt ein Sohn, der ist auch schon älter. Ich würde mal sagen schon 18 oder 19 oder so mit seinem Vater und seiner Mutter am Tisch Und der Sohn hat eine Kamera aufgebaut und der Vater liest irgendwie eine Zeitung, ist schon ein bisschen älter. Mutter sitzt gegenüber und fragt irgendwie irgendwas den Sohn und der Sohn antwortet , now, you take it you stupid bitch. What? Irgendwie so. Und der Vater Instant, das ist so geil. zieht seine Brille ab, dreht sich um und will sofort dem Sohn eine richtig rein. Und der so, that it's a frank, it's a frank, that's camera. Und du siehst so richtig, wie der Vater um seine Frau und die Mutter sozusagen zu instant bereit war, der Sohn hat wirklich für eine Sekunde die Hölle gesehen und musste sofort das Codewort It's a Prank, it's a Prank. Das finde ich so lustig. Also wenn das tatsächlich bei diesem Prank, muss man mal vorsichtig sein, was da wirklich das Setting ist und ob das so stimmt. Aber mutige dumme Entscheidung, das zu probieren, wenn man einen Vater hat, der handgreiflich wird. Der Vater. Ich glaube, das war so die Grenze. Das kann seine. Meinst du, er hat noch nie dem Kind eine gelangt. Der sah nicht so aus wie so ein Schlägerfall. Ich glaube, es war einfach so die Grenze, wo er gesagt hat, okay, wenn du deine Mutter stupid Bitch nennst, dann schaller ich dir ein. Hoffen wir mal, dass es so ist und dass das nicht zum Erziehungsrepertoire gehört. Übrigens, ich habe jetzt nach, ich weiß nicht wie vielen Jahren Gordon Ramsey entdeckt für mich. Den Renner Kennt ihr Gordon Ramsey? Nein, der Koch. Alf? Gordon Shanws nicht Gordon Shumway. Okay, aber ich sage beiden Gordon Ramsey nichts. Das wundert mich jetzt. Doch, hätte gedacht, dass sie. Doch, doch, ein Koch, ja. Und der hat so diverse Kochsendungen. Jochen schon gehört? Hast einer mit blonden Haar, ich sehe ihn gerade. doch, mit den blonden, so blonde Haare, so hoch. Genau, so ein bisschen ein bisschen Knautschgesicht. Und der hat Sendungen, wo er Restaurants besucht, die den Bach runtergehen. Und er selber ist halt irgendwie Sterne kochen riesengroß und so weiter und so fort. Auch irgendwie mittlerweile einer der reichsten Briten. Und er besucht die halt, probiert das Essen, sagt bei allem, dass es scheiße ist, mault die dann immer an und dann verändern sie halt die Speisekarte, er bringt denen ein paar Rezepte bei, sagt, das könnt ihr vereinfachen. Dann wird meistens die Inneneinrichtung geändert und dann idealerweise funktioniert das Restaurant gut, was vorher nicht gut funktioniert hat. Das fing an, irgendwie die ersten Folgen 2007 oder 8 oder so, irgendwas um den Dreh, also ist schon sehr lange her. Und mir ist das nur aufgefallen, weil jetzt wieder Football-Saison losgegangen ist und auf einem der Sender kommen gerade neue Folgen, so eine neue Staffel wurde produziert . Und dann habe ich mal angefangen, die alten Folgen zu gucken. Und das, was einen als Zuschauer damit am meisten interessiert, ist natürlich, klar, das ist ein Riesen Unterhaltungswert, dass er sagt, das schmeckt wie Dachpappe und so. Das ist immer ganz lustig, um zu sehen, wie denen alles aus dem Gesicht fällt, wenn die ihr Lieblingsgericht präsentieren. Und er sagt, das ist nicht essbar oder zum Klo rennt und tatsächlich kotzt , dann ist der sehr direkt, nenne ich es mal, wenn er kritisiert. Der wird nicht mit Samthandschuhen angepackt. Aber du merkst halt auch, dass ihm schon wirklich was daran liegt, dass sie es vernünftig machen und er ihnen auch erklärt, warum man kein sieben Monate altes Hühnchen aufwärmt in der Mikrowelle, sondern mit frischen Zutaten kocht. Meistens interessiert mich da natürlich, was ist aus diesem Restaurant geworden? Weil es ist halt immer so, die rufen fast immer das Setting, irgendwer hat ein Restaurant gekauft, ohne vorher jemals ein Restaurant betrieben oder nachhaltig in einem gearbeitet zu haben . Also wenn jemand jetzt zehn Jahre lang oder 20 Jahre lang als Koch oder Küchenchef gearbeitet hat und dann ein Restaurant übernimmt, könnte ich es verstehen, aber manchmal ist so, war mein Lebenstraum. Dann sind es Leute, wo ich mich frage, woher hatten die überhaupt das Geld, das zu übernehmen? Zum Beispiel die letzte Folge, die ich gesehen habe, war zwei Kellnerinnen , die für über eine halbe Million das Restaurant, in dem sie gekellnert haben, gekauft haben, wo ich mich halt gefragt habe, wie kann man langjährig kellnern und eine halbe Million beim Kellnern in den USA verdienen ? Also natürlich ist das nicht ganz so, die haben nicht Schulden gemacht, um sich so ein Restaurant leisten zu können. Und ich habe zwei Staffeln geguckt und dann habe ich eine Website gefunden, die im Jahr 2023, also heute sagt, was aus den Restaurants damals geworden ist. Und das ist sehr ernüchternd, weil keines der Restaurants aus den ersten zwei Staffeln noch auf hat. Die sind alle mittlerweile dicht. Und insgesamt, da war so eine Quote eingeblendet, wie viele Restaurants überhaupt noch aufhaben von allen sieben Staffeln, glaube ich, gab es, die er da besucht hat . 16 Prozent. Also eines von sechs ist, nachdem Gordon Ramsey da war, hat eines von sechs nur überlebt. Und das ist sehr, sehr faszinierend. Mir tun die immer unfassbar, Ja, eben ja nicht. Also es hat sich ja nie was zum Besseren geändert. Es ist fast immer so, dass er einen Tag macht, wo halt irgendwie so ein bisschen die Werbetrommel gerührt wird. Und dann kommen ganz viele Gäste und dann gucken sie halt, wie geht die Küche und das Personal mit vielen Gästen um, weil die meisten haben halt 100 Plätze und mittags Also können die überhaupt mit ihrem jetzigen Ding mit den Gästen umgehen? Der nächste Schritt ist dann Neueröffnung unter den Bedingungen von Ramsey. Und natürlich ist immer die Auswahl sehr selektiv. Das heißt, beim ersten Versuch zeigen sie nur die Gäste, die sagen, mir schmeckt es nicht. Bei der Neueröffnung zeigen sie nur die Gäste, die sagen, fantastisch, ich werde auf jeden Fall wiederkommen . Und zu dem Zeitpunkt spätestens ab der zweiten Staffel hat er schon so einen Bekanntheitsgrad, dass seinetwegen schon Gäste da sind, was das gesamte Ergebnis natürlich verfälscht. Wenn du den halt zu Gast hast bei dir und der ein Superstar ist und du weißt, jetzt stehen 200 Mann Schlange, um zu einer Pizzeria zu kommen, wo sonst keiner ist. Gibt's ja auch auf Deutsch, glaube ich, gibt es auch deutsche Ableger. Alsoster, Zachal und alle RTL, viele. Leute, ich muss jetzt dringend zu meinem Tennistraining. Mein Tennistrainer wartet auf mich. Was musst du denn heute machen, weiß das schon? Vor. Aufschlag seid ihr noch nicht. Ich nehme das Thema aber nächstes Mal nochmal auf. das, da gibt es noch ein paar Dinge, die auch für uns Zukunft haben. Sehr gut. Das ist auch schon perfekte Überleitung. Schaltet doch ein, beziehungsweise hört doch rein nächstes Mal, wenn wir wieder da sind. Ansonsten kommt auf unseren Patreon, da bekommt ihr die Folgen natürlich werbefrei. Und früher als alle anderen und ihr seid auf der guten Seite der Geschichte. In diesem Sinne, vielen Dank fürs Zuhören. Bis zum nächsten Mal. Tschüss.. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.