3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier nur weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen. Es ist heute Tag der Deutschen Einheit und ich möchte Nationalhymne singen. Gemeinsam mit euch die Nationalhymne singen, aber so, wie Lothar Matthäus sie versteht. Ihr versteht er die denn? L, Lor, L Okay, das gilt aber vermutlich für alles. Ich erinnere mich noch daran, könnt ihr mich noch an das Video erinnern? Ich glaube, es war von Dieter Thomas Heck, das bei Stefan Raab auftauchte, wo Dieter Thomas Heck beim Singen der Nationalhymne, wenn man auf die Lippen geschaut hat, eindeutig nicht die dritte Strophe sang . Ich glaube, war das Dieter Thomas Heck? Ich weiß nicht, irgend so ein alter Showmaster. Aber überhaupt Dieter Thomas Heck habe ich schon so lange nicht mehr gehört, den Namen. du hast damit jetzt so mich selber erinnere ich nicht mehr weiß, dass er das war. Dieter Thomas Heck. Das werden auch viele Jüngere gar nicht mehr wissen. Nee. Wer waren die größten Legenden? Also wir haben Dieter Thomas Heck, Harald Junke, der Holländer.el. Body Carel. Das waren auch alles so Leute, Rudi Carreel zum Beispiel, den ich. Rosenkranz immer als alt in Erinnerung. Es gibt keinen Zeitpunkt meines Lebens, wo ich mich dran erinnere, wo ich denke, Rudi Carell, dieser junge, fresche Typ, möchtet ihr auch mal wissen, wie die eigentlich so wirklich sind? Also von einigen . Das ist wohl wahr, ich verindest. Ja, von einigen gibt es ja nur so Legenden, der war eigentlich gar nicht so nett. Also man sagt jetzt zum Beispiel, du Peter lustig, der war gar nicht so lustig und mochte Kinder nicht. Es kann völliges Gerücht sein. Ist das nicht irgendwas, was mittlerweile 17-fach widerlegt ist? irgendwann mal irgendein Nebensatz gesagt hat, der nicht mal ernst gemeint war. Ganz ehrlich, es gibt auch ganz viele Leute, die über mich sagen, dass ich kein Riesenrainer hätte. Wow, ihr wissen, das jetzt einfach so hängen. Stopp, apropos hängen lassen. Warum würden das viele Leute wissen? Ja, eventuell ist da mal was geleakt. aus meinem reichen Fundus an. Passiert viel, wenn die Prostata nicht mehr so will, da liegt's da manchmal. Ja, ich glaube aber auch dieses, also zum einen glaube ich damals, diese Zeit 70er, 80er Jahre als Fernsehen noch so eine Aura des Unantastbaren hatte, wo quasi nur gottgleiche Auserwählte überhaupt stattfinden. Naja gut, in 70er, 80er, da gab es zwei Fernsehsender. die am Tag jeweils acht Stunden Programm gemacht haben. Von den drei Stunden ganze Land hat's geguckt. Von denen drei Stunden live waren und die Anzahl der Personen, die vor der Kamera am Fernsehmachen beteiligt waren, ließ sich vermutlich an den Fingern einer Hand pro Sender abzählen. Und ich vermutlich mehr Sender, wenn wir die dritten mit reinrechnen, als es Personen vor der Kamera gab. Und wenn du dann so überlegst, dass diese Persönlichkeiten, die wurden profiert und behandelt wie absolute Götter. Und ich glaube, ich kann mir schon vorstellen , dass das, was mit einem macht. Ihr kennt doch bestimmt dieses Video von diesem, wer war das nochmal? Ich war es Patrick Wasserzieher von Sky, der zu seinem Redakteur sagt, dem Kaffee. Ja, ob er nicht mal kommen könnte, um ihm den Kaffee, der neben ihm steht, umzurühren. Und dann steht er da am Pult, sortiert da irgendwie seine Fragenkärtchen, während ein Praktikant oder Redakteur oder was auch immer neben ihm steht und ihm seinen Kaffee umrührt. Also das heute noch der Fall ist, bei einem kleinen Popelsender wie Sky bei irgendeinem unbedeutenden Sportmoderat, dann kann ich mir schon vorstellen, dass irgendwie der Moderator der ZDF-Hitparade irgendwie sich wie Majestics durch die Räume hat tragen lassen. Bei Sky kannst du nicht mal versetzt in die Übertragung einsteigen beim Gucken im Livestream . Da wundert es mich nicht, dass die nicht in der Lage sind, ihren Kaffee umzurühren. Lass uns nicht über Sky anfangen, wieder. Ich habe mal eine Frage, da wird Jochen gleich wieder zusammenzucken wie eine Pfarrerstochter. Warte, warte, geht's Penis, Kacken? Irgendwas so? Schlimmer, ich die Frage stellen, erfährst du's. Okay, okay. stellen. Wenn man eine Diät macht, kackt man sich eigentlich selber aus dann? Was? Ob man sich selber auskackt. Man verdaut sich ja. Also ich meine, man verdaut ja Körpermasseeigene, sonst wird man ja nicht abnehmen Der Körper verbrennt ja körpereigenes Fett. Und auch Eiweiß. Das heißt, man verdaut ja Teile von sich selbst. Dann packt man sich dann auch selber aus? Ja, denke ich doch. Das kann man doch so sagen. In gewisser Weise schon. Und ich finde gut, Georg, dass du ein mutiger bist, der sich das mal traut auszusprechen. Ich würde aber trotzdem gerne. Vielleicht ist das auch nur so ein, weil der Teil, den man verbrennt, der wird ja eigentlich, also Der ist ja dann weg. Verstehst du, was ich meine, der wird ja genutzt, sagen wir es so. Und ist nicht bei der Verdauung, dass was übrig bleibt, eben der Teil, deraut, also nicht verbraucht wurde? Ja, aber deshalb wird er ja ausgeschieden. Ja eben. Aber das ist ja dann nicht der Fall, wenn ich sage, bei einer Diät verbrennt der Körper Körperfett und Eiweiß. Häht das quasi in Luft auf. Wenn du Nahrung zu dir nimmst, dann gibt es ja einen Teil, den dein Körper benutzt und kaputt macht . Wo er zum Beispiel ja auch neue Muskelmasse draus generieren würde, die du ja ebenfalls dann erstmal nicht ausscheidest. Und das, was nicht verdaut wird, das scheist du ja dann aus. Genau. Und daher ist eben die Frage, wenn man abnimmt und dementsprechend Masse von seinem Körper verbrennt, wird die dann unverdaut ausgeschieden oder eben nicht. Ja, ich auch nicht. Sag mal. Ich habe mir da nicht so Gedanken gemacht, aber ich könnte mir vorstellen, dass es schon hinkommt, dass man sich selbst verdaut, oder? Aber das würde ja bedeuten, dass man, wenn man richtig krasse Diät macht, sich irgendwann in Luft auflöst. Oder vorher stirbt man halt. Das sind Diäten auch so gefährlich. Das ja sehr viel von einem sich dann quasi in Luft auflöst. Ich glaube, man verliert auch Körpermasse. Ich meine, habe ich mal so einen YouTuber gesehen, der so ein Video gemacht hat, man verliert auch Körpermasse, ohne quasi Verdauungsprodukte auf dem Klo auszuscheiden, durch Atmung. verliert man Körpermasse. Okay, gut, dass wir das geklärt hätten. Jetzt würde ich gerne mal wissen, was geht so bei euch im Leben? Wir müssen mal wieder ein bisschen miteinander reden. Wir müssen mal ein bisschen wieder erfahren, was bei jedem Einzelnen im Leben geht. Jochen. Ich war eben total verzweifelt . Und zwar habe ich hier vor mir einen Bildschirm und hier unten vor mir mein MacBook, und mein MacBook hat auch einen zweiten Bildschirm. Und ich habe die ganze Zeit auf den zweiten Bildschirm versucht, die Maus zu finden. Und habe 10 Minuten damit beschäftigt , die Maus auf dem zweiten Bildschirm zu finden. Ich habe dein MacBook hat einen zweiten Bildschirm. Ich habe einen zweiten Bildschirm angeschlossen über so einen Adapter. Also vor mir habe ich einen Bildschirm und zwei Bildschirme. Einer vom MacBook und ein externer. Okay. Und auf dem Externen habe ich versucht, die Maus zu finden. Und es ging nicht. Ich habe die Maus nie gefunden, bis ich jetzt eben nach 10 Minuten S suchen gerafft habe, dass mein PC auch an ist und dass das das Bild vom PC ist. Und bis ich das geschnallt habe, waren zehn Minuten um. Also du hast einen Monitor und an diesem Monitor hängt dein PC und dein MacBook. Ja. Naja, da spiele ich drauf, PC. Aber jetzt zum Beispiel, wenn ich zwei Bildschme brauche, kann das MacBook auch auf den Bildschirm zugreifen. So, und das hat mich total wahnsinnig gemacht. Ich habe die Maus gesucht, bis ich geschnallt habe, ist das PC-Signal, was da drauf ist. Aber du wolltest ja wissen, wie es mir so geht. Es ist regnerisch, es ist grauer Himmel hier und ich bin leicht depressiv, glaube ich. Ich habe nämlich die Aufgabe, hier auch das Zimmer aufzuräumen, das Haus aufzuräumen und ich kann den ersten Schritt nicht machen. Ich kann nicht los, es geht nicht. Ich bin verzweifelt. du hast die Aufgabe erteilt bekommen von deiner Frau? Nee, von meinem Inneren. Es sieht hier so schlimm aus und je schlimmer es aussieht, desto weniger habe ich Bock aufzuräumen. Weißt du, was das Problem bei dir? Ich war ja auch schon mal bei dir. du musst auch mal Sachen trennen. Ich kenne ja deine Videospielboxen da, die du da also deine Kartons mit PlayStation 2 spielen oder so, die du seit 20 Jahren irgendwie mit dir rumträgst. Wie wäre es denn mal , wenn du mal wirklich aussortierst, was du seit einem Jahr nicht benutzt hast? Aber es ist ja ein psychologisches Problem. Die Frage ist ja, wie geht das? Ich hänge ja dran. Ich kann mich nicht trennen. Dann bist du ein Messi. Ja, ist man dann schon Messi? Also ich dachte immer, Messi ist eher so, wenn du die Tür nicht mehr aufkriegst, in dein Schlafzimmer, wo du schlafen. Das ist ja eine Frage von Zeit und Menge. Genau, das ist ja nur das Endstadium. Aber okay. Moment, Endstadion oder Endstadium? Stadium. Stadium. Was ist dann Stadion? Was für Fußballspiele spielen. Aber wie macht ihr es denn, Leute? Aber im Englischen heißt es doch Stadium. Ja, die benutzen dasselbe Wort für das Stadion. Warum? Verrückt, oder? Wie macht ihr es denn, Leute? Gebt mir mal einen Tipp. Der erste Schritt. Ich habe ja gelesen irgendwo, dass wenn man den ersten Schritt gemacht hat und man fängt irgendwo in der Ecke an, dann soll es super sein und dann arbeitet man sich vor und plötzlich ist zack, alles aufgeräumt. Ist dem so? Ja gut, ich räume mein Zimmer nicht mehr auf, seit ich 14 bin oder so also Weil du das immer.. Sammel halt erst mal gar nicht so viel Scheiß möglicherweise. Moment mein Zimmer auf. Was heißt hier Scheiß? Es sind ja alles Dinge, die ich brauche. Ich sehe alleine in diesem Bildausschnitt jetzt, oben auf deinem Schrank. Für alle, die das jetzt noch, also für alle im Prinzip, ihr könnt es ja nicht sehen . Hinter Jochen ist ein türkis Holzschrank, der nicht ganz bis zur Decke reicht. Und auf diesem Holzschrank sehe ich nur Gelärsch, nur irgendwelche Verpackungen, was ist das da oben alles? Also mir hat mal jemand gesagt, schmeiß die Verpackung von neuen Sachen nicht weg. Wenn du es mal verkaufen willst, hast du noch die Originalverpackung, dann sind die Sachen, die du verkaufen willst, mehr wert. Wie oft hast du schon mal was verkauft? was originalackt verkauft in deinem Leben? Nächste Frage. Weg mit dem Scheiß, Jochen. Ich komme vorbei und ich zünde es an. Was ist denn das da oben? Sag mal wirklich, was das jetzt ist. Da oben, das ist ein Polster, ein Stück von einer Akustikmatte. Was ist denn eine Akustikmatte? Wenn ich hier spreche, dann hole ich die und dann stelle ich die hier an die Wand. So, dann schalt es nicht so. Dann sind da zwei Verpackungen von Von hier so AirPodsod. Rodecaster Verpackung. Aber ich Pass auf, ich zeig dir mal einen anderen Bildausschnitt. Ich hoffe, man kann es sehen. So guck mal da mir. Achel. Triggert mich. Ist das ein Gästebett? Was ist das? Das ist das Bett von meiner Tochter von oben. Dann ist das Gästebett, was hier stand. Daher ist es ein Fernseher . Warum hast du das Bett von deiner Tochter. abgebaut. Das ist kompliziert. Das große Problem ist, ich habe hier keinen Keller. Ich habe zu viel Krempel. Ich kann es lagert jetzt alles in meinem Arbeitszimmer, was eigentlich aufgeräumt. überhaupt keine Abstell? Nein. du hast keinen Dachboden. Nein. Ich habe keinen Dachboden und keinen Keller. Das ist, glaube ich, das Problem. Es liegt nicht an mir, an meiner Unordentlichkeit. du hast doch von Mäusen und von irgendwas auf dem Dachboden erzählt. Ja, ist kein Dachboden. Da kannst du nichts draufstellen. Das ist so ein ganz enger Spitzboden. Okay, wir wissen immer noch nicht, warum du ein Bett von deiner Tochter unten bei dir im Arbeitszimmer hast. Weil wir ein Bett getauscht haben und das andere Bett, wir hatten eins zu viel und das Bett ist jetzt hier unten. Ihr hattet ein Bett zu viel. Ja. Ja, melde mal Sperrmüll an. Ja, dann schmeiß es doch Also, ich hatte bis vor kurzem hier bei einem Nachbar. sagen, man kann das Bett immer nochmal irgendwann gebrauchen. Ich wollte es verkaufen. Wer kauft denn so einen gebraucht, gebrauchte Betten gehen immer richtig. Keiner, ne? Und wenn, dann kriegst du dafür 25 Euro und dafür steht es jetzt ein halbes Jahr bei dir da rum. Das macht mich wahnsinnig gerade. du kriegerst mich gerade richtig wieder, Jochen. Ich finde die Spiele viel schlimmer. Spiele, die sowieso nur irgendwie so B-Titel sind und dann so von 2014 oder so, wo du weißt, wenn du es spielen wollen würdest, bekämpfst es bei jedem Keyellerer für 93 Cent. Aber nein, man muss eine Kiste haben, wo das Spiel drinsteht. Ey Leute, das ist ja, ich dachte, ihr helft Ja, machen wir ja gerade. Schmeiß. Die Beschreibung der Situation zu wiederholen, macht mich nur noch.. Ja, aber wir sind halt keine Nebler. sagst, gute Frau, du brauchst das nicht. Gute Freunde hinterfragen kritisch und lassen nicht einem alles durchgehen. Wir könnten auch sagen, das hast du toll gemacht, diese Verpackung, die du da auf deinem Schrank sammelst. Und natürlich, ich würde noch ein Bett unten in dein Arbeitszimmer, weil man weiß nie, was mit einem Bett passiert und dann hat man immer ein Ersatzbett. Ich möchte gerne zum Hintergrund etwas erklären. In Hamburg, das weißt du, da wo wir früher den Podcast aufgezeichnet haben, da hatte ich ja so eine kleine Kammer. Die war vier Meter hoch, weil unsere Wohnung sehr schön hoch war. Da hatte ich ein Riesenregal drin. Soll ich dir was über diese Kammer sagen? Ich habe in dieser Kammer angefangen zu streamen. Wir haben da angefangen Podcasts zu machen. Diese Kammer war eine 4 Meter hohe Müllhalde. 4 Meter hoch. du hattest dort Kabel mit Anschlüssen, die es seit 20 Jahren nicht mehr gibt. Schuhe von deiner Frau, die sie als Teenager anhatte. Da waren tot. Weiß ich nicht, was für komische Sachen, da waren Fundstücke, die in ein Museum gehören. Es tut alles so weh. Weil es 100% war es, was ich sage. Okay, waren auch kurze Adidas Handballhöschen? So hot, ohne Scheiß. Von meinem alten Handballtrik. Bezirksligasaison 1992. Das habe ich noch und ich kann mich nicht trennen. Einfach wegzuschmeißen, das geht nicht. Dann denke ich nur so, ah, du schmeißt ein Stück von dir weg. Okay, das kann ich ja sogar noch verstehen, wenn ich habe auch noch ein Sporttrikot von meinem alten Basketball. Das kann man ja, das geht. Das rost ja auch keinen Platz. Aber ein Bett. Aber dann heb das doch wenigstens wo auf, dann nimm dir irgendeinen Rahmen und hängst irgendwo auf, anstatt dass es irgendwo als Lumpen rumliegt. Da hast du ja auch nichts von. Und komm hier nicht mit, ja, das ist ja noch ganz schön, wenn es 30 Jahre lang in einem Wäschekorb gelegen hat. Okay, um nochmal dieses Problem nochmal weiter zu skizzieren. Also in diesem Schrank, in diesem Raum hatte ich halt also viele Kisten mit Dingen drin. Und diese vielen Kisten mit Dingen drin, die sind dann hier nach Nordfriesland gewandert, in unser Haus, was noch nicht mal bisschen? Warum sind die nicht auf Müll gewandert beim Umzug? Warum packt man eine Scheiße, die seit acht Jahren, seit 18 Jahren in einem Keller steht? Warum nimmt man die raus und denkt sich, Mensch, das muss jetzt in den Umzugswagen, nehme ich noch eine Spur größer, weil ich noch mehr von dem Müll habe, den ich jetzt transportieren möchte. Moment, Moment. Ich habe in einer Folge schon gesagt, wie von wie vielen Sachen ich mich bei dem Umzug getrennt habe. Ich habe einen Sperrmüllwagen kommen lassen. Da habe ich meine 1960er alten Fernseher, die ich im Keller stehen hatte, wo ich immer gedacht habe, Mensch, die brauchst du irgendwann nochmal. du brauchst bestimmt nochmal richtig, richtig. Die habe ich alle verschrotten lassen. Ich habe mich von meinen Langspielplatten getrennt. Von den LPs im Jahr 2020. So, also ich habe ja schon etwas getan . Es ist ja nicht so. Ja, aber was hättest du sonst damit gemacht, außer eine Fallout-Kulisse nachzumauen? Das braucht halt seit 40 Jahren kein Mensch mehr. du kannst nicht so tun, als sei das irgendwas herausragend, dich zu einem Röhrenfernseher von 1956 von Nordmende zu trennen. Die Situation ist jetzt so. Ich habe diese Kisten hier bei einem Nachbarn gelagert, weil ich ja hier so wenig Platz hatte. Was hast du mit dem gemacht? Was hast du dem denn gesagt? du bist zu dem gegangen und sagt, Herr Nachbar, ich habe keinen Keller, kann ich Ihren benutzen? Nein, hier steht zum Beispiel hinter mir ein Schrank. Der Kinderschrank, also ein Kleiderschrank von meiner Frau. den habe ich auseinandergebaut und bei dem mal hingestellt und noch Kisten hingestellt, weil ich hier keinen Platz hatte. Da habe ich 80 Euro im Monat bezahlt. Ich ausgebauten Kleiderschrank. Ja, weil wenn der zusammengebaut wäre, würde ich so viel Platz wegnehmen. Alter, das ist die dümmste Antwort, die ich je hört. , du machst mich irre. Und jetzt heißt es wieder, wenn wir ausrasten, wir sind so gemein zum Jochen, aber ihr müsst euch auch mal in unsere Lage versetzen. Das ist unfassieren, auseinandergebauten Kleischranke, zusammengebaut wird er mehr Platz wegnehmen. Nice, Jochen. Cheese. Aber der ist schön. Ja, und du brauchst ihn aber nicht. Nee, den hinter mir brauche ich nicht. Den will ich verkaufen. Aber wieso? Da ist da was drin und drauf. Ja, aber der ist so hässlich. Da kommt der andere. Aber der wird doch benutzt, gerade. Der wird getauscht. Der ist mir zu klobig und zu groß. Also du willst den hinter dir jetzt loswerden und dann den Abbaut, der meinem Nachbarn ist, wieder aufbauen und dahin machen. Zeitungsständer von der rheinischen Post, den du in irgendeinem Kiosk geklaut hast. Ist doch schön. Alter. Wir hatten sowas? Warum? Niemand hat einen Dixie-Klo im Arbeitszimmer stehen. Da brauchst du auch nicht sagen, wer hat denn sowas? Wobei ein Dixi-Klo im Arbeitszimmer schon wieder. Das ist schon so. Gar nicht mal so doof. Also der Raum von meinem Nachbarn zwei Liter Flaschen wegräumen, wenn ich mal wieder inW-Level. Der Raum von meinen Nachbarn ist jetzt leer, weil der den Raum vermietet hat. Also die Sachen von den Nachbarnflaschen, die haben einen größeren Hals. Sind schon hier und ich habe aber noch eine andere Nachbarin, die hat auch noch zehn Kisten von uns. das ist mir unangenehm, obwohl. bist wie so eine Infektion. du breitest dich halt aus wie so ein anderer Haushalt, ja. Und ich hab Last of Us geworfen. Und du bist der Last of Us Pilz. Ist dir das nicht unangenehm, dass du zu den Nachbarn gehst und fragst, ob du da Sachen abstellen kannst? Naja, wenn ich sage, ich habe so viel Dinge. Aber Jochen, miete doch einfach irgendwo eine Garage und einen Lagerraum an. Also irgendein Lagerraum mit keine Ahnung was 50, das geht ja oder so. Dann wirst du für 50 Euro bestimmt irgendwo mieten können. Oder du hast irgendeinen Bauern, der irgendeinen Schuppen hat. Aber das widerspricht ja euer Theorie, dass ich mich trennen muss. Und ich will ja versuchen zu verstehen, wie.. Dann tut es dir zumindest weh, weil du jeden Monat 50 Euro überweisen musst für den Lagerraum und du dich fragst, ist es das wert? Und dann wirst du feststellen, nach drei Jahren. 50 Euro im Monat, 600 Euro im Jahr. Das bringt nichts, was die Mein Nachbar. Mein Nachbar hat 80 Euro. Er hat einen Garagenstellplatz für den Käfer, der jahrelang einfach nur dort stand und gekostet hat, jeden Monat gekostet hat. Es ist ja billiger gewesen, sich jedes Jahr einen neuen Käfer zu kaufen, also einen gebrauchten, als den Käfer dort zu lagern. Hier in Hamburg-Stell gibt es Lagerräume. Ich sag dir mal, was die kosten Okay, das ist natürlich schon auch recht teuer. Drei Quadratmeter Stauraum kostet 80 Euro im Monat. What? Drei Quadrat. Hast du Lack gesoffen? Ist ganz schön teuer, ne? Was ist das bitte für ein Stauraum? Wie hoch ist der Raum? Wie hoch? Warte. Eigentlich müsste die Kubikmeter 3 Meter hoch. Also 9 Kubikmeter. Das ist aber echt teuer. Das finde ich ein bisschen teuer. Ja, aber warum in Hamburg? Miete doch irgendwo am Arsch der Heide irgendwas an. Okay, Leute. überlegt. Storage, was das? habe einen Anhänger. Ich werde den nächste Woche hier vor die Tür stellen. Und dann werde ich alle Kisten aufmachen und alle, wo ich im ersten Moment denke, das brauche ich nicht mehr. Kommt sofort da rein. Und dann., tu mir einen Gefallen, nimm einen zweiten Anhänger und lass deine Frau dasselbe machen. Dann kommt nämlich doppelt so viel dabei raus. Also ich glaube, glaube, die Gefahr ist, darüber nachzudenken, ob man das noch gebrauchen kann, was da für Erinnerungen dranhängen an den einzelnen Sachen. Da hängen, ob man Harry Potter oder was, da hängt nichts dran. Schmeiß weg, zünd an, damit jetzt. Okay. Ich berichte. Erinnerung. Was sind für Erinnerungen? Was sind die Erinnerung in dem rheinischen Postständer dahinter dir? Nee, das kann man gut auf dem Flohmarkt verkaufen. Machst du aber nicht. Postständer. du kaufst es auf dem Flohmarkt. Das ist sowieso die Krux. Kennt ihr das Phänomen, dass man auf dem Flohmarkt vielmehr sagt, nein, niemand kennt das. Ihr seid aber gemein. Heute sind wir ein bisschen gemein. Jetzt habe ich gesagt, wie es mir geht. Jetzt seid ihr dran. Gut. Wir haben das noch nicht abgehakt. Wir kommen darauf zurück. Wie geht's dir? Was gibt es in deinem Leben spektakuläres? Abgesehen von der Frage mit dem Kacken, die ja schon spektakulär war. Mich beschäftigt noch was. mit uns. Ja. So ein Strohhalm hat er ein oder zwei Löcher. Zwei. Oh, gute Frage. Moment. Doch, doch. Ich verstehe, wo die Frage herzielt, weil wenn man den Strohhalm quasi zusammenpressen würde, würde man ja sagen, es ist nur ein Loch. Ab wann, ab welcher Länge sozusagen würde man sagen, dass es zwei Löcher sind und nicht ein langes Loch. Gibt es einen Unterschied zwischen Loch und Öffnung? Die gleiche Frage kann man ja eigentlich dann auch für einen Tunnel stellen. Ein Tunnel ist ja nichts anderes als ein sehr großer St. Wie kommst du auf diese, ich meine, du musst doch in irgendeiner Lebenssituation gewesen sein, wo du dir diese Frage stellst. Nee, mir wurde die Frage gestellt. Achso, von daher gebe ich das Problem quasi nur weiter und ich habe keine gute Lösung gefunden. Ich dachte mir halt, am Anfang dachte ich ja, zwei Löcher an jedem Ende ist ein Loch und dann dachte ich mir aber, wenn ich jetzt eine Wand hätte und die durchschieße, sagen wir mal , die Wand dieselbe Dicke hat wie der Strohhalm an Länge, da würde ich sagen, die Wand hat ein Loch. Ich würde sagen, es ist ein Loch. Es ist ein langes Loch. Es ist ein langes Loch. Genau wie ein Tunnel ein langes Loch ist. Aber zwei Öffnungen, ja. Zwei Eingänge, ein Loch. Ein uns darauf. Bevor wir weiter nachdenken, ein Loch, das klingt wieder wie so ein YouTube-Film. Sag mal, wie vertraut seid ihr mitog? Ich übrigens, Jochen, aufschreiben, ein Loch, zwei Öffnungen. Wie vertraut seid ihr mit Pornografie? Gar nicht. Jochen? Gut, ganz so viel. Ich habe hier. Ich habe hier noch eine Kiste. Ich will schön 70s porn. Harry and Henson. Ohne Quatsch habe ich schon mal erzählt. ich 14 war, da bin ich. Oh Gott, ich wollte mir das wissen. habe ich mit meinem Kumpel. Trauma. Nein, habe ich mit meinem Kumpel doch immer bei uns in Rating im Wald gespielt. Und irgendwann, das war mein erster Kontakt zur Pornografie . Und dann dann haben wir da eine Kiste voller Pornos im Wald gefunden. Heftchen. Hefte, ja. Wie ein Kumpel da versteckt hat und dann so getan hat, als er sich mit sein. Wer hat denn Hirn? Das war das wohl? Wer hat denn hier eine Kiste mit Pornoheft gepackt? Und eine Tüte Chipsen habe,ochen. Und meinen Hausaufgaben. Wie kommst du auf die Frage? Können wir dir hier etwas helfen? Ja, ich möchte erstmal wissen, ob ihr aktuell auf dem aktuellen Stand von Pornografie seid. Was heißt aktuell? Pornos entwickeln sich? Was hat sich da geändert? Ja eben, da ändert sich einiges. Zum Beispiel hat mir ein Freund gesagt, dass ihm aufgefallen ist, dass es da erstaunlich viele Familienconnections mittlerweile gibt. Also Cousine , Schwiegermutter, Schwiegertochter und so weiter. Und ich frage mich, warum? Weil ich weiß ja nicht, Fantasien und Fetische und so weiter, ist ja alles legitim, wie er mag, aber Also Familie ist bei mir das Gegenteil. Also die Idee. Tante horny, man will jetzt so ein bisschen, will jetzt mal und guckt ein Porno und dann kommt da eine Schwiegermutter rein. Das ist doch eigentlich das Gegenteil von dem, was man eigentlich will. Würde ich sagen, ja, wenn man normal tickt. Nee, jetzt hör mal auf, die Leute zu verurteilen. Das war die Frage. Aber gab das nicht schon immer dieses diese Thematik bei Suchbegriffen, dass irgendwo Suchbegriffe von Pornoseiten veröffentlicht wurden und sich jeder gedacht hat, was zur Hölle, sind das für Top-Suchbegriffe? Wer sucht denn nach sowas? Ich guck mal gerade. Top-Suchbegriffe, die meistgesuchten Trends bei Pornhub im Jahr 2021. Nicht ganz aktuell . Aber immerhin schauen mal, was der Trend ist. Also Number 1 ist Hentai. Jochen, weißt du, was das ist? Irgendwas Japanisches? Was war zuerst da Hen oder Thai? Hentai ist quasi so Anime-Porn, würde ich sagen. Dann Suchbegriff 2, Romance. Romance echte Liebe. Das ist Nummer zwei. Wow. 288 Wo kann man denn das sehen? Hab ich gerade gegoogelt. So, Nummer drei ist Groupsex. Ist das denn auch Gibt es da so eine Auflistung nach Geschlechtern? Also,iert sich wohl kaum jemand, oder? Ne, ist leider nicht so Ist halt auch etwas, wo man zum Beispiel die Social-Media-Teilen-Buttons nicht unbedingt braucht. Also drei ist Gruppensex, vier ist Fitness. Fitness. Das ist eine interessante Kombination. Fitness, Porn. Erst Hentai, dann Romance und dann was? Group für drei? Group und dann Fitness. Und dann kommt Swepping, wo ich gar nicht weiß, was das ist. Sweing, Swing. Swing Grow bei 170 Swinger and Swinging gehört damit rein. Dann Challenge. Challenge? Ja, Challenge Rel. TikTokallenge-mäßig. 158%. Jerk of Challenge. Try not to come. Dann auf Platz 7 Transgender. Brew bei 141%. 8 ist Gooth . 9 ist Roommate. Und 10 ist Howo. Also mehr so die Tutorial-Richtung. Ich sehe euch bei Goth. Auf jeden Fall. Das ist bei einer Plattform, oder? Pornhub. Nie gehört, keine Ahnung. Was ist denn das? Wäre mal interessant, wie das bei anderen Plattformen aussieht. Ja, wahrscheinlich ist das schon repräsentativ für andere Plattformen. Wenn sie die gleichen Sachen anbieten. Aber davon weiß ich nichts. Habt ihr euch schon mit dem Thema Chat-GPT und KIs auseinandergesetzt? Haben wir allein in den Podcast schon mehrfach getan. Wieso wirst du ersetzt? Noch nicht, aber. Oder meinst du jetzt bei Porn? Nee, nee, ich bin schon wieder weg von Porn. Also ich habe nur, hatten wir zuletzt dieses, doch da haben wir doch gesprochen, über das Video mit der Übersetzungs-KI. Stimmt, Das fand ich ziemlich crazy. Das, wozusagen du normal, was auf Deutsch, wo der Typ auf der Veranda. Lynch französischen Lynchron deiner Stimme. Das war wirklich. . Da habe ich gedacht, alles klar. Aber Moment, wir müssen gar nicht vom Pornothema weggehen, weil KI-generierte Pornos, gerade wenn irgendwie Nummer 1 Hentai ist, das ist ja gar nicht was, was so fernliegt. Dann denkst du noch irgendwie, was die Unreal-Engine kann und du könntest vermutlich irgendwie eine Software kreieren , die suchmaschinenbasiert irgendwelche Pornofilme generiert. Das ist ja noch viel krasser, wenn du überlegst, so in 20, 30 Jahren, wenn du vielleicht so wirklich, ich glaube, habt ihr Blade Runner 20, wie hieß er 20 Ist das der erste oder der zweite? Der zweite? Nee, den habe ich nicht gesehen. Den müsst ihr gucken, der ist mega. Auf jeden Fall. Und da hat er hat der Hauptdarsteller Ryan Gosling kommt nach Hause und hat so eine Hologrammfreundin gespielt von Anna Di Amas, also super hot. Und sie hat eine richtige Personality und ist zwar ein Hologramm, aber. Aber auch so Zeilen aufgebaut wie 1984. Wie man sich immer Hologramme vorgestellt hat. Nee, aber es ist schon deutlich als Hologramm erkennbar. Aber ich glaube, sie kann sogar Ich weiß nicht, ob sie anfassbar ist oder so, aber zumindest ist es so realistisch schon. Und was ich eigentlich nur sagen will, ist, wenn man sich mal überlegt, dass es irgendwann , dass wir dahin kommen, dass Pornos oder dass du einfach auch so eine virtuelle Girlfriend hast, die dich vielleicht sogar befriedigen kann oder so. Ich glaube, das könnte die Lösung sein für die Überbevölkerung. Ich glaube, dann würden. oder? Wenn du dir einfach deine Traumfrau zusammenbauen könntest und die wäre dann zu Hause und könnte dich sogar auch befriedigen, also könntest sogar Sex mit der haben. Ich glaube dann, das wäre ein Game Changer für die Weiterentwicklung. Ist das nicht jetzt schon zum Teil so, dass man halt sagt, dass der sprunghafte Anstieg an Verfügbarkeit an Pornografie dafür gesorgt hat, dass die Leute halt weniger echte Beziehungen eingehen? ist das tatsächlich nur eine würdig Korrelation. Ohne jetzt irgendwelche Daten dazu zu haben, würde ich 100% sagen, dass das so ist. Und ich könnte mir vorstellen, dass das in die Richtung noch weitergeht. Könnte diese Frau auch aufräumen vorher? Die kann alles versucht wieder seine Frau zu ersetzen. antworten wir gar nicht. Ich meine, du hast ja wirklich, seit Jahren sorgst du ja dafür, dass wir alle Frauen, alle weiblichen Zuhörerinnen hier ausieben. Im Moment, die ist virtuell. Hallo? Die gibt es nicht. Was ist daran, wenn sie wollen? Der springende Punkt, Jochen. Deine Fant ist ja, wofür du sie haben willst in deiner Fantasie. Ja, erst aufräumen. Erst erst. Dann darf sie mich beglücken. Ich auch dann Lager aufräumen. Das ist ist ihr überlassend. Fein. Aber das passt ja zu virtuell nicht. Das würde ja eher zu einem Roboter passen. Willst du nicht, dass virtuell aufgeräumt wird oder möchtest du dem nächsten echtem Chaos virtuelles Chaos machen und dir virtuelle Kopfhörer boxen von 1992 auf den virtuellen Schrank stellen , der zu hässlich ist. Für den Jochen wäre doch so eine Art Holodeck wirklich der Traum. Einfach so ein leer Raum, in dem er reingeht und dann drückt er auf den Knopf und dann siehst du. Es gibt keinen leeren Raum, wenn Jochen in der Nähe ist. Da hat er das Holodeck zugemüllt. Das können wir heute nicht benutzen, das Solodeck. Da ist noch ein Schrank von 1983, den man vielleicht nochmal. Kinderbett. Alles, was hier drin steht, schmeiße ich in den Fluxkompensator. Der Flux egal. Ich lasse mich von dir nicht provozieren. Da mache ich nicht mit. du hast keine Ahnung, was der Fluxkompensator. Er ist nicht die Zeit. Ich hab doch den Film gesehen. Hallo? Was ist der Fluxkompensator? Ach so, du meinst wegen dem Müll im zweiten Teil? Ja, das ist ja sogar gar nicht mal ganz falsch. Was hast du denn gedacht? Nee, ich war mir nicht sicher, ob du überhaupt weißt, wo. Nein, der hat doch die ganzen Dosen da reingeschmissen und alles. Den ganzen Müll hat er da reingeballert. Gibt er nicht die Dose aus, um anschließend die leere Dose auch noch reinzuwerfen? Der Film war übrigens der Aufhänger, warum ich mir früher Skateboards gebaut habe aus Holz und warum ich so eine Steppjacke mir gekauft habe oder habe schenken lassen, ohne Ärmel. Die Weste. du hast dir Skateboards selbst gebaut. Mit so einem Obstkiste vorne dran? Nee. Es war einfach ein Brett und darunter habe ich Rollschuhe, also das Gesänge. Aber Moment, Moment. Das klingt jetzt so, als wäre das total niedlich und inspiriert von Zurück in die Zukunft, aber du warst doch 23, als der Film rauskam. Nee. Echt? Nein, war es nicht. Wann ist der Film oder so? Ja, genau. Wann ist der Film. Ich binätreif. Spätreif, ja. Ich bin spät dran gewesen. Also, ich habe mir eine Holzplatte gekauft oder hatte ich ihn noch im Keller. Und da drunter. Und kennt ihr noch die Disco-Roller von früher? Die hat man sich ja um die Schuhe geschnallt. Und die konnte man abschrauben, die rollen und dann habe ich die ins Brett geschraubt. Das war mein Skateboard. Wir hatten ja nichts. Ihr hattet ja nicht. So war das damals. Man konnte auch wirklich nicht gut fahren. Was hattet ihr für Jobs als Jugendliche? Hattet ihr Jobs? Habt ihr gejobbt und wann? Wann habt ihr angefangen, so Nebenjobs zu machen? Boah, es war schwer schwer ranzukommen an Jobs hier auf dem Land . Ich glaube, so mit 13, 14 Prospekte austragen. Habe ich auch gemacht. 57 und ich glaube, es waren zwei Stunden oder anderthalb, die man dafür gebraucht. Das war echt wenig Geld für die Zeit. Der Werbespruch, der mich damals zum Blitztipp austragen in Frankfurt, das war so eine Art, wie die Mopo oder so, Der Werbespot, da gab es in Zeitungen dann so eine kleine Ecke, wo geworben wurde, ich verdiene mir jeden Monat eine CD. Wow. Und dann habe ich das gelesen und gedacht, das ist nicht viel Geld. Und dann habe ich gedacht, wow, jeden Monat eine CD, 30 Mark. Das 30 Mark im Monat? Vielleicht war es auch jede Woche, ich weiß es nicht mehr. Ich glaube, es war jeden Monat . Und dann habe ich auch Blitztipp ausgetragen in Frankfurt, bis ich irgendwann keinen Bock mehr hatte. Und du hast dann ja morgens immer so, diese Zeitungen haben sie dir dann hingeliefert, wo du wohnst, so gestapelt. Und dann habe ich die teilweise beim Nachbarn komplett in die Altpapiertonne geschmissen und Der hat angerufen bei einer Redaktion oder so und du hast sofort Ärger bekommen. Es gab so einen Quelleladen an der Ecke, was auch immer, also wirklich vom Quellekatalog Laden , in dem die aber keine Sachen hatten. Ich weiß ehrlich gesagt überhaupt nicht, was das sollte. Aber der hat immer auf seinen Blitztipp bestanden. Und dann habe ich manchmal die Sachen weggeworfen und ihm seinen Blitztipp gebracht, damit er mich nicht verpetzt. Aber ich wurde dann trotzdem erwischt übrigens und bin rausgeschmissen worden. Was hast du gemacht, ja? Ich habe tatsächlich, als ich 16 war, angefangen zu kellnern und davor habe ich eigentlich gar keine Jobs gemacht. Einmal Wahl Unterlagen für meinen Vater verteilt. Der war nämlich früher in der FDP in Rat. Die hat dich dafür bezahlt oder was? Ja, ich habe 5 Cent pro Prospekt bekommen. In seinem kleinen Wahlkreis musste ich das dann in die 5 Cent pro oder fünf Pfennig. Das war viel. Eine Mark für 20 Stück. Und ach, was man natürlich gemacht hat, war Autowaschen von den Eltern. So, hat man. Aber, das kann man ja nicht dauernd machen. Wie oft hast du das gemacht? Einmal im Monat? Ja, und Rasenmähen. Aber nie. Hast du Kohle gekriegt? Naja, man muss sich nur sehr lange verweigern und sagen, ich mache das nicht. Und irgendwann haben wir Geld dafür gekriegt. Aber das sind gut, so Jobs bei den Eltern finde ich nochmal was anderes. Mir ging es jetzt natürlich schon wieder so darum, wann man wirklich mal außerhalb gejobbt hat sozusagen. Tatsächlich erst mit 16 in der Kneipe. Zu welcher Zeit denn? An welche Uhrzeit? 16 oder 17. Welche Uhrzeit? du darfst doch mit 16 nicht abends oder nachts in der Kneipe arbeiten. Habe ich aber. Okay. Naja, ich das habe ich gemacht, ich habe Gläser gespült und Bier gezapft und dann bin ich um zwölf nach Hause gegangen. So, das war jetzt nicht Nichts Besonderes. Legal. War nicht legal, ne? Jetzt, wo du sagst, glaub nicht. Ich habe bei einem Comicertrieb gearbeitet in Frankfurt. Also Also ich habe quasi, das klingt cool. Ja, es ist aber relativ unspektul. du rufst dann an, zum Beispiel bei Karstadt, lässt dir dann den von der Buch- oder Comicabteilung, meistens haben die keine Comicabteilung, sondern eine Buchabteilung, wo sie vielleicht auch oder Zeitschriften, wo sie auch ein paar Comics haben , den Abteilungsleiter da geben und dann sagst du dem eher, ich habe hier das neue Walter Moers Comic, Kondom des Krauens, wie viel er davon bestellen will. Und dann sagt er, was ist denn das? Dann sage ich ja, da werden Leuten der Schwanz abgebissen von einem Kondom . Und dann sagt er ja gut, dann nehme ich zehn Stück von. Und dann habe ich das so eine Liste geschrieben und dann im Prinzip war ich Staubsaugervertreter für Comics. Aber im Moment, die Kunden waren bereits Kunden. du musst keine Kundenakquise machen, oder? Nee, die kannten, das war zu dem Zeitpunkt gab es auch in deutschlandweit übrigens nicht so viele Comicertriebe . Und gerade lokal in Frankfurt hatte der ziemliche Monopolstellung, so dass alle Kaufhäuser und so schon seit Jahren mit dem im Kontakt waren. Also ich war zwar neu, aber wenn ich dann angerufen habe, ja, hallo hier Riedel und Krebs, ComicVertrieb , dann wussten die schon immer Bescheid. Und hab ich gesagt, habt ihr schon das neue clever und smart oder so? Gibt es den Markt eigentlich noch Comics? Also klar, ja. Ja, gib mal ein Kaufhaus und gucke, ob du dann Asterix Comics siehst. muss er irgendwo herkommen. Ja, nur weil wir das nicht mehr lesen. Meine Kids kaufe ich regelmäßig. Ich habe meinen Kids, weil ich finde Comics ich bin mit Comics groß geworden. Ich finde es sehr wichtig, denen eine gewisse kulturelle Comziehung zu geben. Ich hatte eine Tante in Bonn und die hatte Donald Duckefte gesammelt. Und immer wenn wir da waren, durften wir uns irgendwie. Was genau? Mickey Mouse unige Taschen Nee, lustige Taschenbücher, die dicken. Aber es gab so halb dicke und so dicke. Und die hatte dann praktisch einen Schrank und alles in der Reihenfolge sortiert und von manchen Sachen hatte die auch zwei. Und dann wenn wir da sind, durften wir uns so zwei, drei Taschenbücher aussuchen. Das war für uns ein Highlight. Dann haben wir erstmal zwei Stunden da gesessen, meine Schwester und ich und haben uns erstmal geguckt, was wir mitnehmen. Nachbarin hatte tatsächlich ein Mickeyuse. Ich hatte ein Ys-Abo. Ein Mickey Mouse Abo. Wie geil ist das denn? Das ist wahrscheinlich damals in den 80ern, als ich ein kleines Kind war, ist ein Mickey Mouse Abo so ziemlich das Geilste, was man haben konnte. Jede Woche kommt ein Mickey Mouseft frei zu dir nach Hause mit Gimmick. Also Gimmick ist es beim Üps-Heft, aber da waren ja auch immer irgendwelche Sachen dabei. Da war was dabei, bei Mickey? Bei Mickey Mouse war auch immer irgendwas in der Regel. Ich fand, das war immer so ein flederiges Papier, also du konntest es ja auch nicht aufstellen. Die lustigen Taschenbücher waren ja kleine Taschenbücher, die konntest du halt hinstellen. Und ab einem gewissen Zeitpunkt hat der Rücken der Taschenbücher so ein Gesamtbild ergeben. Ist immer noch so. Die waren, ja, nehme ich mal an, aber bei den Mickey Mouse-Dingern hat es ja nur so ein flledriges paar Seitending, was du dann halt nur so stapeln konntest. Micky Maus hab ich irgendwie, fand ich nicht so gut. War lustige Taschenbücher habe ich auch gesammelt und dann habe ich immer so eine Liste gehabt, auf der drauf stand, was ich schon habe . Meine Eltern, wenn sie beim Flohmarkt waren, haben dann immer geguckt, ob sie irgendwo eins finden, das ich noch nicht habe. Für 50 Pfennig, für einen Mark oder so. Lustige Taschenbücher sind hier bei uns auch sehr hoch im Kurs Und wir haben teilweise alte, also ganz alte, wo die noch nur jede zweite Seite farbig ist. Das wissen viele gar nicht mehr, dass lustige Taschenbücher am Anfang nicht jede Seite farbig war. Und ich weiß noch, als dann quasi der Reboot kam und alle Seiten farbig waren, das war, als ob du das Licht gesehen hättest. Das war, also, konnte man sich nicht vorstellen, wie geil das ist. Das hat einfach die lustigen Taschenbücher auf die nächste Geilheitsstufe gebracht. Und dann konntest du nie wieder zurück. Wenn du einmal jede Seite farbig war, kannst du nie wieder ein lustiges Taschenbuch lesen, wo alle zwei Seiten farbig sind. Sind die denn mittlerweile, wenn man alte hat, sind die was wert? Nein. Ich habe die Original das erste Band der Kolumfalter. Und es ist nichts wert, weil es einfach viel zu viele davon gibt. Ich weiß, mein Vater.. sich, ob die Auflage an, also ob das halt irgendwie in der 17. Auflage nachgedruckt ist oder ob es halt irgendwie eine von 1960 ist? Mein Mein Vater hatte so früher ein Geo-Abo, Geo- und Geowissenschaft und noch irgendwas. So ultraschweineteure Dinger, die haben ja irgendwie damals schon irgendwie 10 Mark gekostet. Und ein Kellerraum, jetzt sind wir wieder beim Anfang, voll von diesen Heften und sagte zu mir, die schmeiße ich nicht weg. Die sind irgendwann mal. Eines Tages kriegst du die, Jochen. Genau. Also da kann ich mich nicht von trennen. Die sind bestimmt viel wert. Tipps auf Greta, so 1983. Und irgendwann habe ich mir mal so Bände genommen davon und die auf dem Flohmarkt angeboten. Und wollte natürlich keiner haben. Und dann dämmerte es mir. Das kann ich nicht vorstellen. 1974er Band von Der Lemur. Oh, geil. Ja, aber ich bin immer diesem Raum gegangen und habe immer zu meinen Freunden gesagt, hier Vorsicht, das sind wertvolle Hefte. Habt ihr denn irgendwas gesammelt? Habt ihr früher irgendwas gesammelt? Lustige Taschenbücher, ja. Okay. Ich habe nämlich Briefmarken gesammelt. Ich habe Münzen gesammelt. Ich sammle heute Münzen. Vorzugsweise. Kleingeld in der Flasche. Vorzugsweise als In einer großen Maria-Konflasche. Ja, die gab es wirklich. Die dicken Maria-Konflaschen mit den Münzen drin. Und die konnte es kaum hochheben, weil die so schwer waren. Ich habe mir diese diese 5 Mark Sondermünzen aufgekauft früher. Jetzt habe ich Bock auf so eine Maria-Konflasche, um Münzen zu sammeln. Da gucke ich doch direkt mal, ob ich so eine Maria-Konflasche finde. Warte, ich habe hier vielleicht noch eine. Stimmt, Jochen, kannst du mal gucken, ob du eine hast. Aber ich glaube so, mal, gibt es irgendwas, was ihr gerne gesammelt hättet, aber nicht habt, aus welchen Gründen auch immer, Geldmangel oder so? Wahrscheinlich meist Torten. Ja, Ferraris, ich weiß. So wie Jay Lenno. Wo wir gerade beim Thema Gordon Ramsey waren, der sammelt auch Sportwagen. auch so ein geiles Hobby. Ich sammel Sport. Guck mal, hier habe ich zum Beispiel noch so eine 5-Euro-Münze, hatte ich mal hier. Könnt ihr das sehen? Ich kann das 5-Mark-Stück. Was steht da drauf? Können wir sofort rausfinden, was das an Wert hat. Das sieht ja mittelalterlich aus. Ja, das ist auch so eine Sonder. Ich glaube, es gibt eine App, mit der du das scannen kannst und dann sagt die dir, ob das was wert ist. Und hier ein Zwei-Mark-Stück, seht ihr? Ja. Mit Max Planck auf dem Rücken. Das ist, glaube ich, sehr viel wert. Bestimmt. Und dann gab es ja nochmal die Legende , dass man so 50 Pfennig von 1949 Buchstabe F oder irgendwie so. Und an der Seite muss es irgendwie schraffiert sein, dass die irgendwie 60.000 wert waren. Jaja, das kenne ich auch noch. Und da hat man als Kind immer, wenn man 50 Pfennig, dann hat man geguckt, ob das dann war es immer 1950 und dann hat man sich geärgert, ah, so knapp. Bank deutscher Länder musste das, glaube ich, draufstehen oder so. Genau, ja, ja, ja, Bank. Und hier habe ich noch alte Na, Telefonkarten. Auch nichts mehr. Wow. Guck mal, ein Griff, Leute. Guck, hier, 12 Mark. Das Ding ist halt, ich glaube nicht, dass du die hast, weil du die irgendwann mal gesammelt hast, sondern einfach, weil die in einem Karton drin waren, den du so lange nicht angefasst hast. Jochen, hast du eigentlich schon mal irgendwas weggeschmissen aus deinem Leben? Ja, aber nicht diese Telefonkarten. Guck mal, wie schön die sind. du hast doch bestimmt auch noch irgendwo eine alte Saftverpackung von Aldi-Weserarten-Apfelsaft, oder? Aber Aber leer. Ich erinnere mich, haben tatsächlich Leute Telefonkarten gesammelt. Habe ich angefangen, habe ich dann auch gehört. Leute sammeln alles Mögliche. Hast du mal Diddelmäuse gesammelt, Jochen? Oh Gott, bist du irre? Diddelmäuse. Aber jetzt, wo ich hier diese da wird die Grenze gezogen. Nee. Telefonkarte dem rheinischen Post-Zeitungsständer, klar. Diddelmäuse. Bist du verrückt? wahnsinnig. Aber wo ich hier diese Münzen sehe, muss ich gleich nach dem Podcast auf alle Fälle gucken. Ich bin ganz heiß, was das wert ist. Wir hatten ja früher überlegt, ob du nicht mal zu Baris für Rares gehen solltest. Mittlerweile habe ich das Gefühl, die sollten einfach mal zu dir kommen. Es wäre einfacher. Und dann sollen die einfach mal selber gucken und sich die wertvollsten Sachen nehmen, weil ich glaube wirklich, Jochen , dass du mittlerweile deinen ganzen Ram könntest du schon, da könntest du eine Woche einen Raum vermieten. Da könntest du eine Woche den Raum vermieten, wo du es unterstellt. Aber auf der anderen Seite ist ja nur eine Frage von Wahrscheinlichkeiten. So viel Müll, wie du hast, muss ja irgendwas dazwischen sein, was was wert ist. Oder halt etwas, das etwas wert wäre, wäre es in einem guten Zustand und nicht in seiner Ramschkiste gewesen. Ich habe noch eine Command and Coner Armbanduhr. Egal, so.bst du mir jetzt, dass die dein Schätzchen ist, das dir einen Ferrari F40 garantiert? Was sagt eigentlich deine Frau dazu? Ach Gott, hör auf. Wie viel weiß sie davon? Und deinem Geheimnis? Ich glaube, sie ist verzweifelt ein wenig. Ich glaube. musst mal was Nettes machen für deine Frau. Wann hast du das letzte Mal was Nettes gemacht? schon für sie. Ist schon ein bisschen was her, glaube ich. Und was war das? Das ist schon so lange her, dass ich. Müll rausgebracht. Ich glaube, Nein, ich habe sie zum Essen eingeladen. Also du hast etwas Nettes machen lassen. Ja. Also jemand anders hat besiegt. Aber ich habe jetzt Zeit, Zeit mit ihr vor. bist mit gegangen. Ich, Leute, Blumen, das ist das A und O. Wann hast du das letzte Mal ihr Blumen geschenkt? Das ist so drei Monate her. Jetzt, wo du sagst, schreibst. What the fuck gar nicht. Drei Monate. hat vor drei Monaten Blumen geschenkt. Ja, die hatte im Juli Geburtstag. Ja gut, zum Geburtstag ist schon wieder was anderes. Ja, okay. Davor weiß ich nicht mehr. Aber wann hast du mal etwas gemacht, was aus etwas anderem bestanden hat, als einfach nur Geld für etwas zu bezahlen? Sind nette Worte . auch eine gute Geste. Was kommt auf die netten Worte an? Na, alles klar, reicht nicht. Ich liebe dich. Wann habt ihr das letzte Mal zu deiner Frau gesagt? Schon lange her. Weil ich musste dir ihren WhatsApp-Verlauf gucken. Komm, wir machen Rätsel jetzt hier. Ich bin heiß. Im Jahr 2011 verbot ein britisches Gericht, einem Mann, was zu tun. 2011 Da kennen wir uns doch aus. Hm Ein britisches Gericht, einem Mann was zu tun. Willst du anfangen, Jochen? Ging es um einen Beruf, den er nicht ausüben durfte? Nö. War der Mann auch Brite ? Ich glaube schon, ja. Der Mann war, ich gehe jetzt mal davon aus, weil du Mann sagst, er war auch erwachsen. Ein erwachsener Mann. Ja. Ist das Alter in, das ist dumm gefragt, dass ich. Weil wenn du sagst, nein, dann bin ich nicht mehr dran, obwohl ich ja glaube, dass Das, was das Gericht verboten hat, das ist nur ihm das verboten. Ja, in dem speziellen Fall ja. Hat es etwas mit Abstand halten zu tun, also, dass er sich nicht irgendwo nähern durfte? Nee, aber ich gebe dir ein Ja, weil es in die richtige Richtung geht. Okay. Hat das Gericht ihm verboten, irgendwie quasi den Zugang zu etwas? Sag mal, präzisiere mal Zugang, zum Beispiel, dass er in irgendeinem Gebäude oder zu irgendeiner Location darf. Ne, das nicht. Hat es etwas mit einer anderen Person zu tun, von die er nicht mehr treffen darf oder Kontakt oder wie auch immer? Ja, geht in die richtige Richtung. Ist diese Person eine Person seiner Familie? Nee. Ist diese Person eine Öffentlichkeit würde ich jetzt auch ist diese, oder? Kommt drauf an, wenn es der Platzwart vom SC08 Skiefad ist, würde ich sagen nein, wenn es Lothar Matthäus ist, würde ich sagen, ja. Und diese andere Person hat sich über ihn beschwert und ist vor Gericht gegangen? Nö. Hat es einen familiären Ursprung. Diese andere Person ist die weiblich. du hast bei Zugang hast du so ein bisschen geguckt. Hat es etwas, weil es verschiedene Arten von Zugang gibt. Internetzugang wäre ja auch ein Zugang. das Gericht, das ihm etwas verboten hat, es geht es um eine Teilnahme an etwas. Ich würde es nicht so beschreiben, ne. Ist diese andere Person ein Mann? Stopp! du sagst diese andere Person, als hätten wir das etabliert, dass es um eine andere Person geht. du fragst immer so Dinge wie, hat es etwas zu tun mit? Und dann muss ich fast immer Ja sagen, weil im weitesten Sinne hat alles irgendetwas zu tun mit. Daraus folgt nicht, dass es um eine andere Person geht. So. Das sage ich jetzt mal, bevor ich dir Nein gebe für es handelt sich nicht um eine andere Person. Also, es hat mit unter anderem einer anderen Person zu tun. Es geht nicht um eine andere Person. Ich habe Nein, ne? Nee, noch nicht. Aber nur um das mal klarzustellen, weil du immer falsch folgerst. Und jetzt korrigiere ich das und du kriegst im Prinzip gratis Antwort und Tipp in einem. Und das falsches fol Kann man das als meine Clevern in diesem Rätsel? Nein, Garantiert nicht, nein. Es hat nichts mitlees. Zusätzliche Absicht ist. Ichätzlich ist es nicht von dir im Kopf. Handelt es sich um eine Gruppe von Personen? Kann man so nicht sagen, nee. 2011. Das Gericht hat verboten und das, was ihm das Gericht verboten hat, bezieht sich das nur auf . England zum Beispiel Verbot. Ich schätze mal ja, weil du das vermutlich nie in einem anderen Land durchsetzen kannst. Und Der Typ war der Erste, der dieses Verbot und Einzige, der dieses Verbot gekriegt hat. Der einzige, von dem ich in der Form weiß, dass er das bekommen hat. Also ja. Und andere Boah was zu verschulden kommen lassen, zu Schulden kommen lassen? Kann man so nicht sagen. Nee, eigentlich nicht. Ging es da auch um eine bestimmte Tageszeit? Nee. Hat es etwas mit dem digitalen zu tun? . Ich bin noch ein bisschen weit weg, muss ich ehrlich gesagt sagen. Ja, ihr seid beide noch ein bisschen weit weg. Ist diese Person, die vor der das verboten wurde älter als 50 Jahre. Ist diese Person unter 50 Jahre? Ich wollte auch mal ein Jahr holen. Was wäre, wenn du jetzt genau fünf, während du auch ein Nein bekommen würdest? Dann hätten wir immerhin was gelernt. Erst unter 50 Jahren. Oder er war damals unter fünf. Aber er war volljährig. Ja Lebt er noch? Glaube, weiß es nicht. Nicht bekannt. Hat es etwas mit freier Fortbewegung zu tun? Nee. Hat es etwas mit einem Besuch von etwas zu tun? Hat es etwas mit Kontaktaufnahme zu tun? Im weitesten Sinne ja, im weitesten Sinne. Das Verbot bezog sich das auch auf Telefonieren. Also kann sein, dass sich das in den Ausläufern irgendwie in den Folgen auch auf Telefonieren bezog, aber das war nicht der Kern des Verbots. Da ging es um etwas ganz Bestimmtes und das war nicht telefonieren. Also ja. Ich bin echt Hat durch dieses Verbot hat er finanzielle Einbußen erleiden müssen. Nee, soll ich euch mal einen Tipp geben? Unbedingt. Der Mann war nicht der Hellste, also war nicht sehr schlau. Und damit hat das zu tun. Okay, das heißt, es wurde etwas verboten, auch aus Sicherheitsgründen vielleicht. Im weitesten Sinne, sage ich mal, auch aus Sicherheitsgründen, ja. Also man wollte ihn von irgendwas fernhalten. Mehr oder weniger, ja. Hat es etwas mit dem Beruf des Mannes zu tun? Nee. Hat es etwas mit Fliegerei zu tun? Nee. Da landen wir irgendwie immer. Bei Schifffahrt und Fliegerei. haben wir häufiger schon gehabt als Fliegerei, Schifffahrt. Hat es etwas mit familiären zu tun Verwandten? Haben wir glaube ich, dreimal schon gehabt, die Frage, aber nee, hat es nicht. Nur sicher. Könnte sich ja geändert haben. Hat es etwas mit dem Verbot zu tun, dass er einer bestimmten Technik auch nicht zu nahe kommen darf? Nee. Hat es etwas zu tun mit war nicht? Also das was das was Verbot wurde speziell für ihn verboten, aber für andere durchaus erlaubt. Und das ist auch der ungewöhnliche Teil daran. Und das, was da verboten wurde, Inkludiert das das Operieren von irgendetwas einem Gegenstand einer Maschine nein. Der durfte nicht ans Telefon gehen. Nee. Das wäre ja auch mehr oder weniger das Operieren eines Gegenstands. Apropos, und da klingelt das Telefon, Jochen, darfst du gerade nicht rangehen. Mein Papa. Der fragt, ob du alle Zettel verteilt hast. Nee, wollte lösen. Wo die Geo ist. Geo77. Also, wo der andere erlaubt ist endlich der hellste. Also mit nicht der hellste, meinst aber schon nicht der schlaute. Hat es was mit Stalking zu tun? Wenn er das Verbot umgangen hätte, wäre es gefährlich für andere Personen geworden, möglicherweise? Wenn ich jetzt Ja sagen würde, dann bringt euch das in die falsche Richtung, deswegen sage ich. Ich akzeptiere auch gerne nein in dem Fall. Ne, eher nicht. Nein. Nicht so in dem Sinne, wie du es. Hat es was mit Kommunikation zu tun? Was kann man denn jemandem verbieten, der doof ist oder nicht der Hellste ist? verbieten zu rechnen, weil man sich immer verrechnet. Das wäre ja doof, wenn du den an die Kasse stellen würdest vielleicht. Und das würde dann ein britisches Gericht tun? Wir dürfen nicht mehr rechnen? Und schon wieder habe ich einen Tipp. Tipp lautet zuhören bei der Frage. Stimmt, britisches Gericht hat ihm das ja verboten. Wurde ihm verboten Moment, hast du nicht gerade danach gefragt, ob das verbot war zu rechnen? Wenn ja, wäre Etienne dran. Ach so, ich habe ein Nein gekriegt. Okay, ja. Hat es etwas mit einem Königshaus zu tun?. Mann, ey. Wenn ein Gericht etwas verbietet, dann hat es ja einen Grund. Also, wir kommen der Sache näher. Der muss ja vorher muss ja schon irgendwas gemacht haben, was strafbar ist. Hat er vorher durch eine strafbare Tätigkeit gemacht. Oh, wenn ich sage, dass ihm etwas verboten wurde, was allen anderen erlaubt ist, macht das Sinn, dann zu fragen, ob das strafbar ist? Ja, also wenn er es macht, ist strafbar. Bei den anderen nicht. Hast du dir gerade erst auf die Hand gehauen? Meine Güte, ich glaube, ich weiß. Nein, ich komme der S nicht strafbar, sonst wäre es ja auch für andere verboten. Die Person, der was verboten wurde, ist die bekannt? Äh, nee. Aber wie kann man denn jemandem etwas parbieten zu tun? Das ist der spannende Teil der Frage. Ja, wenn das dem anderen Leuten erlaubt ist, warum könnte das sein? Hat das Gericht gedacht, ich verbiete dir das Aus Gründen. Warum? Aus Gründen der Sicherheit habe ich ja schon, wenn der das machen würde, wäre es für andere Personen unsicher. Das hast du schon gefragt und ich habe gesagt, nein. Dem ist nicht so. Okay, dann ist Eddie dran. Was könnte eine Alternative sein, nachdem du so expl. Frag nochmal ganz eindeutig und ausdrücklich. Soll ich mal anders betonen, damit du auf den Trichter kommst? Dass es für andere Personen, Punkt ist. Was gibt es noch für Alternativen, wenn nicht andere Personen? Ich bin nicht dran. Nicht andere Personen, Eddie. Nicht andere Personen, was? Ihr seht ja nicht, wie Georg jetzt seine Hand auf die Stirn legt, die Augen schließt, sich mit dem Zeigefinger auf seine Stirn tippt und ein bisschen verzweifelt aussieht. Und überlegt, na jetzt schon den sechsten Tipp. Ich dachte, ich hätte den schon gegeben. Also andere Personen dürfen das noch, er darf es nicht. Die anderen. Das ist schon mal richtig. Andere Person. Hat es etwas mit Andere Personen dürfen es eher nicht. Hat das etwas, nicht der Teil, den ich meinte, Jochen. Hat ist etwas mit der Sprache zu tun. Nee, hatten wir auch quasi schon. Was dürfen denn andere Personen, ist er nicht da. Nein, es geht nicht darum, du hast wieder den falschen Teil hier gemerkt. dust, geht es darum, andere Personen zu schützen? Ich sage, nein, es geht nicht darum, andere Personen zu schützen. Schutz vor sich selbst. Man will ihn vor sich selbst schützen. Ein bisschen, ja, kann man so sagen. Himmel, die Berge, ernst klar. Man will ihn vor sich selbst. Man will ihn vor sich selbst schützen, damit er keine Straftat begeht. Damit er sich nichts antut Damit er keinen wirtschaftlichen Nachteil hat? Damit er sich nicht verl kann man sich denn noch mal selber schützen? Vor was kann man sich denn noch selbst schützen? Ich tue mir was an. Hast du nein gesagt. Wirtschaftlicher Schaden. Hast du nein gesagt? Dass er Geheimnisse verrät Hatte der eine Krankheit? Kann man so sehen. Also er war halt sehr, sehr, sehr, sehr nicht schlau. Und das ist wichtig in diesem Urteil, weil es als Grundlage für dieses Urteil in Men Tal Capacity Act aus dem Jahr 2005 gab, der dieses Urteil erst ermöglicht hat. Tipp Nummer 7 also. Er musste geschützt werden, weil er so dumm war. Kann man so sagen. Was könnte denn ein sehr dummer Mensch machen, wofür er vom britischen Gericht geschützt werden müsste ? Wir haben ja schon so viel ausgeschlossen. Und das ist durchaus diskutierbar, ob er davor geschützt werden muss. Und ich glaube, nicht jeder wird übereinstimmen, dass das Gericht da richtig gehandelt hat. wieder ein Tipp. Aber wir müssen uns ja langsam mal dem Zielen nähern. Hat es etwas mit Geld zu tun? Nö. Mann, Georg. Vor sich selbst schützen Es hat nichts mit Geld zu tun, mit Gesundheit. Er darf etwas nicht tun. Was ist es? Was darf er nicht? Ich weiß, jetzt löse ich. Oh oh, ich bin unter Druck. Er darf eine bestimmte Tätigkeit nicht machen. du wiederholst gerade dasselbe, was ich gesagt habe. Er darf etwas Ist diese Tätigkeit mit den würde er die mit den Händen machen? Auch braucht er für diese Tätigkeit ein Hilfsmittel oder ein Gerät, was er bedient oder Okay, jetzt kommt die Lösung. Jetzt bin ich schon wieder verunsichert. Hattest du etwas mit dem Konsum von etwas zu tun? Nee, das ist gar nicht mal so schlecht, aber nee. Medien kann man auch konsumieren. Was? Also hat es etwas mit Ernährung zu tun oder würdest du sagen, dass es der Konsum? Ich würde vor allen Dingen sagen, dass das Konsum ist. Dass das Konsum ist. Ja, das habe ich mir gedacht. Also nee, hat es nicht mit Ernährung. Hat das etwas mit Bewegung zu tun? Ja, Bewegung ist involviert. Also hat etwas mit Sport zu tun. Der darf nicht in öffentliche Verkehrsmittel einsteigen. Also er was mit Sex zu tun? Ja. Okay. 2011 ordnete ein Richter des britischen High Court of Justice an, dass ein 41-jähriger Mann, der nur als Ellen aufgeführt wurde, keinen Sex mehr haben darf. Als Hauptgrund führte Justicellen, ein Mann mit einem IQ von 48, nicht in der Lage sei, die Konsequenzen seines Handelns, den Prozess der Fortpflanzung oder Risiken des Geschlechtsverkehrs zu verstehen . So glaubte dieser den Angaben eines Gutachters zufolge, dass Kinder vom Storch gebracht oder unter Büschen gefunden werden und man vom Geschlechtsverkehr Pickeln oder Masern bekommen könne. Das Gericht untersagte zudem Allens damaligem Partner Kieron weiteren Kontakt. Beide hatten sich in einer Einrichtung für betreutes Wohnen kennengelernt und waren dort ausgiebig ihrem laut Gerichtsakten sehr starken Drang, unter anderem nach Oral und Analverkehr nachgegangen. Neben dem Sexverbot ordnete der Richter eine gesonderte Betreuung sowie Aufklärungsunterricht für Alan an. Grundlage bildete Der Menal Capacity Act aus dem Jahr 2005. Ich habe der Metal Capacity geschrieben, finde ich noch besser eigentlich. Der Richtern im Vereinigten Königreich erlaubt, auch schwerwiegendste Eingriffe in das Leben von Bürgern anzuordnen, auch medizinische Art , sofern festgestellt werden kann, dass diese nicht die geistige Kapazität besitzen, um die Entscheidungen von sich aus zu treffen. Kann Operation beinhalten, das kann beinhalten, dass Verhütung angeordnet wird gerichtlich. Es könnte bedeuten in der Theorie, dass Abtreibungen angeordnet wird, gerichtlich und so weiter und so fort. In dem Fall war es halt die Anordnung, dass er keinen Sex mehr hat. Weiß nicht, was aus ihm geworden ist. Das ziemlich krasses Urteil, also überhaupt. Das ist unfassbar krass, weil es eines Richters liegt, zu beurteilen, ob du in der Lage bist, das zu haben. Der Richter sagte dann natürlich, es geht nicht darum, dass man vermeiden will, dass jemand irgendwie einen Fehler macht oder eine dumme Entscheidung trifft, sondern man halt sagt, der kann, im Englischen heißt es informed consent. Also, dass man dem Akt, Sex zu haben, zustimmt, wissend, was das bedeutet. Was man üblicherweise zum Beispiel Kindern auch nicht zutraut, weswegen man sagt, selbst wenn die Ja sagen würden, wäre das egal, weil sie nicht die Kapazität besitzen, das zu entscheiden. Und das war eben bei ihm auch der Fall bei diesem Mann. Deswegen wurde ihm das untersagt. Da wird es wahrscheinlich mehrere Fälle geben von sowas. Sicherheit, das ist auch, glaube ich , also ich habe den Fall von 2011 gefunden. Der Name, also der vollständige Name wurde nicht genannt und ich weiß nicht, ob Ellen überhaupt der richtige Name war. Und es gab keine weitergehenden Informationen darüber, ob er dann aufgeklärt wurde, das Ganze verstanden hat, ob das überhaupt funktioniert hat, weil wie willst du jemanden daran hindern, irgendwie Sex zu haben, dauerhaft daran hindern. Und da war auch irgendeine Information darüber, dass das irgendwie Secret Court oder so. Also ich bin mir nicht sicher, wie oft sowas überhaupt öffentlich ist, aber das Urteil ist online zu finden, auch mit Urteilsbegründung und so Und ja, darf man nicht. Stark. Gutes Rätsel. Herz Lichen Glückwunsch. Kommen wir zu euren Fragen in unserem Aua, auf unserer patreon patreon.com slash podcast ohne Namen. Gerne dürft ihr uns dort supporten mit einem kleinen Obolus und uns dort Fragen stellen. Ihr bekommt den Podcast natürlich werbefrei. Und früher als alle anderen auf der Welt Und hier ist eine tolle Frage von David Jones oder David Jones. Wart ihr schon mal in der Sauna? Was ist eure Meinung zur Sauna? Noch nie. Aber ich bin ja auch jemand, der sich ungerne vor anderen auszieht. Und von daher ist Sauna jetzt nicht so, wäre das nie so meine Heimat oder etwas, wo ich gerne hingehen wollen würde. Ich war letztens im Urlaub in der Sauna, das fand ich tatsächlich ganz gut. Ich war aber auch alleine. Das ist dann okay. Ich bin aber nicht so ein Riesen Freund von Sauna. Ich muss da jetzt nicht zehn Aufgüsse machen. Einmal in drei Jahren reicht mir. Aber du hast damit auch kein Problem, da irgendwie dich mit anderen. Oh ja, ich weiß nicht. Ja, doch, habe ich schon. Ist mir unangenehm. dafür bin ich zu prominent. Okay. Das Risiko möchte ich eingehen, dass ich dann irgendwo auf der Bild finde, ich habe den. Aber das ist in der Sauna warm, da musst du nicht ständig sagen, es war aber kalt. Ja, aber dann fehlt mir eine Ausrede. Ist das dann so, dass du dann zu der Sauna gehst, dann kurz anklost, die Tür aufmachst, jetzt mal bitte alle raus, ich würde gerne rein. Das dann kurz so, sorry, ihr kennt mich sicherlich und jetzt ist meine Zeit hier. Das macht bei mir der Kaffeeumrührer. Genau. Noch drei Minuten. Nee, aber tatsächlich, also zum einen habe ich natürlich auch jetzt nicht über großes Interesse, mich vor fremden Menschen nackt zu präsentieren, aber ich finde Sauna immer auch so ein bisschen anstrengend im Sinne von Kreislauf und irgendwie, ich sitze dann da. Also ich habe natürlich zum Beispiel auch meine Schwiegereltern sind wir beim Thema, haben eine Sauna. Und da habe ich mich da auch schon mal reingesetzt. Und ich finde, es ist irgendwie, ich kriege dann sehr schnell auch so Kreislauf und irgendwie merke ich so, mein Körper , für den ist das schon auch eine ordentliche Belastung so. Und danach ist man so komplett, also mir geht es dann so, wenn ich aus der Sache komme, ich komplett am Arsch, also so direkt pennen , weil das irgendwie dem Körper so viel abverlangt. Aber ich glaube, es ist sehr gesund, das zu machen, aber irgendwie bin ich auch überhaupt nicht in diesem Sauna-Game. Sauna-Club hingegen ganz gerne. Ich hätte aber auch kein Interesse, wenn mir jetzt jemand sagen würde, wir bauen dir umsonst irgendwie eine Sauna in den Kellerraum rein oder so, würde ich sagen, muss jetzt nicht, da kann man sinnvollere Dinge reinbauen. Aquarium. Ja, oder ein Abstellkammer für die Geo-Auflage. Ich habe auch immer so das Gefühl, wenn man da sich auf die Holzbänke dann setzt, dann weiß man so, oh, der saß jetzt eben vorher, egal ob der ein Handtuch drunter hatte oder nicht, aber der hat jetzt erstmal da ordentlich Schweiß gelassen auf diesem Holzplatz. Das ist ja unvermeidlich . Man kann es gibt ja auch Leute, die reden dann in der Sonne. Ich kann gar nicht reden, weil die Luft ist so dick und heiß und ich habe das Gefühl, ich kämpfe da nur ums Überleben in der Sauna. Ich glaube, das ist so ein Raum für Klötenföhner auch. Also die sonst im F Fitnessstudio stehen und Klötenföhnen, für die ist der nächstbeste Schritt Sauna. Das ist ein und die gleiche Spezies auf jeden Fall. Raff Kann man auf jeden Fall auch das Handtuch lupfen kann. Raffi 134 was ist das Wichtigste, was ihr in eurem Leben gelernt habt? Hui. Das ist ja mal eine leichte Frage. Da sprechen wir uns in einem Jahr wieder, dass wir uns wahrscheinlich laufen. Okay, wenn du es so nimmst, natürlich irgendwie den es geht wahrscheinlich eher darum. Lektionen gibt es. Ich hab ein Sprichwort neu gehört, das mir sehr gefällt. Und zwar war das , jeder oder fast jeder ist auf der Suche nach dem perfekten Partner, aber fast niemand versucht, der perfekte Partner zu sein. Das finde ich, ist ein schönes Sprichwort. Das ist ein schönes Lebensmotto, wo man mal drüber nachdenken kann. Ich bin der perfekte Partner. Ja, was gibt es hier an mir auszusetzen? Ich glaube, da gibt es sowieso einige Sachen, die gar nicht mal so blöd sind. Das ist ein schönes Sprüche, denke ich die ganze Zeit drüber nach. Bin ich der perfekte Partner. Was haltet ihr davon, wenn man sagt, also zumindest bei mir, was ist das Wichtiges, was im Leben gelernt hat, klingt jetzt ein bisschen abgebrochen. Ich antworte auch mit einem Sprichwort, was du nicht willst, dass man dir tut, das füge auch keinem anderen zu. Also aufdeutsch zu lernen, also Empathie zu haben, Respekt zu haben und festzustellen, dass es andere Menschen gibt mit anderen Bedürfnissen und die eigenen Bedürfnissen nicht immer über die der anderen zu stellen, beziehungsweise wenn du ein guter Mensch, also da glaube ich wirklich dran, wenn du ein guter Mensch bist, dann hilfst du. Und wenn du. Im Allgemeinen bist Leute halt so zu behandeln, wie du selber behandelt werden möchtest? Einfach sich auch immer wieder hinterfragen, wie würde ich das finden? Weil ich stelle das ganz oft fest, wenn Leute Streit haben oder sauer sind oder so, ich weiß, ich bin der König im Sauer sein. Ich kann den Satz eigentlich in dem Moment, wo ich es ausspreche, kann ich den nicht glaubwürdig vermitteln. Ich sage mir, ich kenne die Theorie dieses Sprichworts. Aber dass man sich so überlegt, okay, aus welcher Situation kommt diese Person jetzt? Und warum handelt die, wie die handelt? Das kriege ich natürlich auch nicht immer hin, aber es wäre wünschenswert, wenn mehr so gedacht würde. Aber oft fehlt einem die Empathie für gerade Menschen, die man nicht kennt. Das sind dann einfach nur Avatare, die durch die Welt gehen. Also man sieht ja nicht den Lebensstrahl, den die hinter sich herziehen sozusagen. Was ich in dem Zusammenhang, wo du das sagst, denk darüber nach, wo die herkommen und so, da fällt mir halt Handlands ein. Handllands ist übersetzt , schreibe nicht der Böswilligkeit zu, was durch Dummheit hinreichend zu erklären ist. Und das ist etwas, was man in 99 Prozent der Fälle, wenn sich jemand über irgendetwas oder irgendeine andere Person aufregt, anwenden kann, sich zuerst zu fragen , gibt es einen Grund, Böshaftigkeit bei der anderen Person anzunehmen? Manchmal lautet die Antwort, ja, den Grund gibt es, der existiert. Aber sofern man nicht einen expliziten Grund hat, das anzunehmen, also Dummheit lässt sich erweitern durch Unwissenheit oder durch alles Mögliche fast immer die richtigere Erklärung. Aber ich würde dagegen halten, nehmen wir mal das Beispiel von einer Person, die nach einer Rolltreppe die Rolltreppe fährt hoch und die Person bleibt so da stehen, dass dass alle anderen nicht mehr richtig vorbeikommen. Jetzt könnte man sagen, das lässt sich auch durch Dummheit oder Unwissenheit oder was auch immer erklären und nicht durch Böswilligkeit . Aber in dem Moment könnte man es auch so interpretieren, dass es eine gewisse Gleichgültigkeit ist, die wiederum für mich fast dann gleichzusetzen ist mit Bösartigkeit, weil wenn man dann nämlich sagt, es ist mir egal, was hinter mir passiert, sprich nach mir. Das wäre Böshaftigkeit, aber ich würde halt annehmen, dass die Personen sich meistens gar nicht bewusst sind darüber , wie unpraktisch was ähnliches, was du beschreibst, sind die Leute, die, wenn du aus einem Laden rausgehst, irgendwie aus dem Geschäft rausgehst, unmittelbar hinter der Tür einfach stehen bleiben. weil sie aufs Handy gucken. Das ist. Geh doch zehn Meter weiter, dann kommen die anderen noch vorbei. Aber ich glaube, die denken zu dem Zeitpunkt da gar nicht dran. Die hören, dass ihr Handy oder denken sich, oh, ich wollte noch kurz eine WhatsApp schicken, das ging im Laden nicht Also mache ich das jetzt, sich vorher mal umzuschauen, ob jemand gerade hinter Ihnen mit einem dicken Wagen abbremsen. Aber ich bin auch derjenige, der in solchen Fällen Dummheit dann auch Böswilligkeit unterstellt bei solchen Leuten. Weil die Böswilligkeit ist ja im Prinzip , da müsste ja wahrscheinlich eine Absicht. Ja, aber ist denn Gedankenlosigkeit nicht tatsächlich dann auch manchmal böswürigkeit? Nein, Gedankenlosigkeit ist nicht dasselbe wie Absicht. Nee, aber guck mal, ich mache mir Gedanken darüber, wie kannst du jetzt durch diese Tür gehen, ohne dass die anderen da stehen bleiben. Und wenn du etwas vergisst, vergisst du es ja nicht absichtlich. Wenn man den beobachtet und der macht es drei, viermal weiter, wäre es dann Böswilligkeit. Böswillig wäre es nur, wenn du dich da hinstellst und sagst, ich stelle mich extra hier hin, damit niemand vorbeikommt . Dann wäre es böswillig. Oder sollen die anderen halt warten? Ich mache das immer so. Die Frage ist eigentlich vielmehr, ist die Motivation entscheidend oder die Tat? Dennivation ist wichtig. Die Motivation ist vielleicht wichtig für mich als jemand, der die Person aber nicht kennt, eigentlich irrelevant, weil das Ergebnis das gleiche ist. Ich komme nicht vorbei. Aber in der Beurteilung der Situation, wenn dir jemand auf den Fuß tritt, weil er dir wehtun will, ist doch was anderes, als wenn er dir versehentlich auf den Fuß tritt. Das Ergebnis, dasselbe tut gleich weh . Aber ist doch völliger Unterschied in der. Aber was ist, wenn einer sich so stumm verhält, dass das auf den Fußt treten absehbar war? Also wie gesagt, wieder diese Gleichgültigkeit. du kannst irgendwann immer an den Punkt kommen, wo Ignoranz zu Böswürdigkeit wirkt. Genau, das meine ich. Schmaler Grad, finde ich auch. Ja, aber der Normalfall ist halt immer oder sollte immer sein, wenn es keinen Grund zur Annahme gibt, dass jemand etwas absichtlich oder böswillig tut , anzunehmen, dass er das eben nicht absichtlich oder guckt dir an, ich gucke ja unglaublich gerne diese Dashcam-Videos auf YouTube und so. Und wie oft kriege ich mit, wie Leute komplett ausrasten, weil jemand auf ihre Fahrspur zieht, der sie offensichtlich, also mit zehn Sekunden auf die Hupe hämmern und wie ein geisteskranker Rumbrüllen , das die eigene Dashcam schon übersteuert, wo ich mir denke, was stimmt denn mit euch nicht? Also ja, der Typ vor euch hat etwas falsch gemacht. Nein, er hat es mit Sicherheit nicht absichtlich gemacht. Und dein Handeln und deine Aktionen bringen sowieso gerade überhaupt nichts Sinniges oder Positives. Im Gegenteil. Da bin ich wieder beim Thema Gleichgültigkeit, weil ich hatte das neulich, wenn einer so Auto fährt, dass sich, das macht doch keiner macht aus Gleichgültigkeit einen Unfall mit 180. Doch, niemand. Nein. Weil die Leute sagen, der wird schon bremsen, wenn ich da mich rein. Die drei Leute von tausend, die das machen, die wirst du vielleicht irgendwo rausfinden können. Die drei Leute habe ich jeden Tag im Straßenverkehr vor mir. Zufall. Der Rest sind 997 Leute, die aus irgendeinem Grunde abgelenkt waren, dich nicht sehen konnten, weil sie eine uralte Karre haben mit einem toten Winkel von 90 oder sonst irgendwas. Ja, weil sie riskieren mein Leben durch ihre Unachtsamkeit. Ja, es ist ja oft noch nicht mal wirklich Unachtsamkeit. Ich verstehe nicht, warum du jetzt die Leute verteidigst. Weil jeder von uns auch schon mal so einen Fehler gemacht hat. Ich habe noch nie jemanden geschnitten. Und jeder von uns hebt dann die Hand und entschuldigt sich nachher oder macht kurz den Warnblinker an und erwartet, dass der andere versteht, das war gerade nicht Absicht. Generell ist mir unterstellst, dass ich schon mal einen Fehler in meinem Leben gemacht habe. Das verletzt mich. du kennst mich jetzt schon so lange, du weißt, dass ich keine Fehler mache. Ja, da hast du natürlich recht. Gut, Leute. Hast du noch eine Frage oder? Ich muss nämlich gleich los, wisst ihr, wo ich gleich hingehe? Nein. Erzähl. Zu den Harlem Globe Trotters. Ernsthaft? Ja. Weil ihr erinnert euch vielleicht, ich habe es bestimmt erzählt das letzte Mal vor einem Jahr im Podcast. Ich hatte vor einem Jahr Karten für die Hm Globe, wo ich mit meinem großen Sohn hinwollte. in Hamburg in der da, wo die Towers auch spielen, wie heißt Eloptics Arena, glaube ich oder so. Und dann sind wir da hingefahren, Riesenfreude und dann war da abgesperrt und wir sind nicht zur Halle gekommen und dann war die Polizei da und dann haben wir gesagt, was ist denn hier los? Ja, wurde eine alte Weltkriegssbombe da wieder gefunden. Und dann ist das ausgefallen und mein Sohn natürlich todtraurig und wir waren schon so nah und dann ist der ganze Event abgesagt worden. Und jetzt ist der sozusagen, die Karten waren dann die ganze Zeit noch gültig. sogar schon zwei Jahre her, ich weiß es nicht. Und heute ist sozusagen dann der Ersatztermin. Und ich habe die ganze Zeit diese Fantasy, dass wir da hinfahren und die wieder eine Kriegerbombe gefunden haben. Aber das wäre ja sehr unwahrscheinlich. Aber möglich. Aber möglich, aber was sage ich da meinem S Sohn? Denkt, ich bin nicht mehr ganz dicht. Schon wieder eine Kriegerombe? Naja, also ich hoffe, es klappt heute und dann geht inm Globe. Okay. Warst du schon mal da? Ja, ich war schon zwei oder dreimal. Ich war ganz früher mal vor 30 Jahren, glaube ich mal da. Die machen das schon ewig. Aber es ist. Als Kind fand ich es mega. Ich war dann als Erwachsener nochmal da. Es ist ja auch so, die machen ja auch Körbe von der Mittellinie oder so. Alles mögliche machen Tricks. Treffen die ja immer Nein. Nein. Wenn sie immer von der Mittellinie treffen würden, werden sie nicht die H im Gloruck, die besten Zeiten Basketball-Profis der Welt. Ich hatte das aber noch so in Erinnerung, als ich da war, dass ich dachte, aus jeder Entfernung haben die getroffen und wie verhalten die sich, wenn sie nur den Ring treffen . Also es ist auf jeden Fall ein Gamble, wenn du sagst, ich treffe jetzt hier von der Mitte und nicht riss natürlich immer so die Chance, dass es nicht klappt und dann, was machen die dann? Ja, wahrscheinlich haben sich dann irgendeinen Gag überlegt und dann machen sie es nochmal und wenn keiner die angreift, die üben das natürlich schon, die können das wahrscheinlich schon Keine Ahnung, ich werde euch berichten, was für spektakuläre Tricks sie gemacht haben. Genau. Und sagt uns, was uns beeindrucken würde. Genau sehen. Dann erzähle ich euch nächste Woche davon. Okay, dann Viel Spaß. Alles klar, dann macht's gut, Leute. Tschüss tschüss zusammen. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Abend die beste Erfindung des Planeten. in der Musik Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.