Hallo , wir sollten uns mal darauf einigen, wer eigentlich hallo sagt und unsere Zuhörer begrüßen zum Podcast ohne richtigen Namen. Ich denke, das ist die Sache von Etienne. Wir drücken immer auf Aufnahme und keiner von uns überlegt sich, wer jetzt eigentlich sagt. Seit dieser 70% Statistik traue ich mich nicht mehr hier als Erster was zu sagen. Das ist eine gute Idee. du darfst aber nochmal, weil das letzte Mal hat das so gut geklappt. Herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe vom Podcast ohne richtigen Namen. Folge 23. 23. Schön, dass ihr eingeschaltet habt über Spotify, iTunes, Podigy oder euren Podcatcher. Hey, na Jochen, na Georg, wie geht's euch? Scheiße. Geht. Ich komme gerade vom Zahnarzt. Ich hatte eine Tiefenbehandlung . Eine Zahnreinigung in Tiefenbehandlung. Hattet ihr das? Hier fühl mal meine Li. Zahnreinigung jetzt nicht deine Lippen meine Lippen. Ich will deine Lippe nicht. du bist noch betäubt. Hier, guck mal. Kannst du reinkneifen, merke ich nichts. Mach mal. Wenn du weiter so machst, haue ich da gleich rein. Also ich. Also Kneifen, mach. Die linke Seite ist noch ganz schön betäubt. Ich weiß gar nicht, ob das gut ist, jetzt schon Kaffee zu trinken. Vielleicht sabber ich aus Versehen auf deine Hose. Ich probiere das. Also was hast du gehörtriegt? Eine Tiefenbehandlung. Sabber ich? Ich merke das ja nicht. Guck mal. Nee, ne? Nicht mehr als sonst, Jochen. Nicht mehr als sonst. Ja, und zwar haben die bei der Zahnreinigung festgestellt, ich hatte oft Zahnfleischbluten und die Taschen sind so tief schon offen gewesen. Kl lecker. Und die mussten mal intensiv gereinigt werden und das würde ganz schön wehtun, wenn man ganz tief da reinigt, am Knochen und so. Also war das eine Zahnreinigung? Ja, aber eine Tiefenreinigung. M wirklich nochmal einen Unterschied zwischen Zahnreinigung und Tiefenreinigung wirklich? Hatte ich ja gerade gesagt. Zahnreinigung braucht ja keine Betäubung, eine normale. das stimmt. Aber wenn es ganz tief ist, wenn diese Taschen schon so weit. Aber Zahnreinigung ist toll. Reinigung ist super, kann ich nur empfehlen. Einmal im Jahr. Kann ich auch jedem empfehlen. Warum haben wir nicht mal als Sponsor den Verband der Zahnreiniger? Ist auch teuer, ne? 120 Euro oder so. 120? Meine kostet nur 90. Fuck. Kommt drauf an, wo du bist, glaube ich. Das geht so bei 60 los und dann bist fast 200 hoch oder so. Ich habe vielleicht ein paar Zähne mehr. Ich bin ja noch jünger. Aber das Ding ist, Zahnreinigung kurz nach der Zahnreinigung, wenn man dann mit der Zunge so über die Zähne geht, oder? merkt man erst, den Unterschied, selbst wenn du jetzt gerade das nach dem frischen Zähneputzen machst, merkst du nach der Zahnreinigung erst so, okay, wow. Die Zahnreinigung das Gefühl, das ist so wie feuchtes Klopapier. Oh ja, feuchtes Klo. Also jetzt nur für den Mund. Oder wie es frisch geduscht einfach versus zwei Tage nicht geduscht. Aber ich finde, die Zahnreinigung jetzt gar nicht so angenehm. Das kitzelt, das tut auch manchmal weh. Der Prozess ist nicht angenehm, aber das ist halt. Aber nach einer Woche ist alles wieder beim Alten, habe ich so das Gefühl. Ich finde, es ist wie beim Sex. Der Prozess. Aber das Ergebnis ist meistens unangenehm unangenehm und es dauert und es ist irgendwie alles so, dann am Ende bist du doch irgendwie froh gemacht zu haben. deinen Freunden und es kostet 120 Euro. Kostet 20 Euro. Also genau dasselbe. Das ist eigentlich genau das Gleiche. Man hat länger was davon, muss man sagen. Ja gut, wobei es kommt immer auch. Ich lag da auf diesem Stuhl heute und am Ende der Behandlung ist das eine Zahnärztin? Nee, eine Zahnreinigungsfachangestellte, ist dir ein Reinigungsfach angestellt. Kann die Zahnärztin machen, das ist meistens die Assistentin. Ja, da braucht man bestimmt eine bestimmte Ausbildung. Also die Zahnreinigerin. Warum gibt es das nicht als mobiles Ding, was man so wie Masseure bestellen kann? Das ist so einen mobilen Zahnreiniger zu. Weil du dafür den brauchst. Weil du den Ja, aber den kannst du da mitbringen. Den Zahnarztstuhl, den 8 Tonnener. du musst ja nicht so ein Mega-Monster-Zahnarzt. du musst ja so nach hinten mit diesem Licht, dass man jede Zahnlücke durchleuchten kann und so. Naja, du hast recht, das ist Wasser eine mobile Zahnreinigung. Wir haben eine tolle Marktlücke. Tolle Markt? Was ist mit deinem Ideenportal? Lass uns das mal notieren. Ich bin nicht überzeugt, dass das das wäre 50 Cent Idee. Damit lässt sich nichts verdienen. Ich würde, das sofort machen. Ja, weil du nicht aus dem Haus gehen willst, Georg. Ja, und das ist doch legitim, das wollen viele Menschen nicht. Da gibt es schon unterschiedliche Grade. Moment, ich gehe vermutlich häufiger aus dem Haus. Ja, wegen deinem verdammten Hund. Das gilt mir. Jetzt aber bitte nicht noch eine Geschichte mit Hundekot, Verfolgungsjagd. Es sei denn, du hast neue Erkenntnisse gesammelt. Ich habe keine neuen Erkenntnisse gesammelt, aber wo Jochen gerade sagte, sein Tag hat nicht gut angefangen. Mein Tag hat angefangen damit, dass mein Hund Durchfall hatte. Und es gibt zwei Möglichkeiten, das festzustellen. A, rechtzeitig oder B, wie es mir heute Morgen reintreten. In der Küche.. ist das ekl. Es waren Spuren im Schlafzimmer. Aber ist das nicht ein Zeichen dafür, dass das.. Jetzt kommt's, oh Gott, Jochen. Ja? Okay. Ich ziehe mal eine Frage zurück. Ja, danke. Gut . Hähnchen, du bist dran. Das ist ein Zeichen dafür, dass der Hund kacken musste. Ja, ja. Aber ich meine, Moment, der kackt dann Durchfall in dein Schlafzimmer? Na, wenn er nicht rechtzeitig rauskommt, ja. Wenn er nicht rechtzeitig. du hast Durchfall und du kannst nicht aufs Klo. Das hältst du halt bedingt lange durch. Frag ihn mal Etienne, ob das ein Zeichen ist, dass das Herrchen nicht genug aufgepasst hat und die Tür nicht rechtzeitig aufgemacht hat. Ich traue mich nicht zu fragen. Das ist ein Zeichen dafür, dass Herrchen geschlafen hat. Das war um 7 Uhr morgens. Und ich war um 3 Uhr nachts mit dir draußen. Wie oft, was ist denn das Kackintervall von Hunden eigentlich? Ich weiß es nicht. Also bei uns ist es ungefähr dreimal am Tag, morgens. Und ihr habt ja auch zwei Hunde, ne? Die einigen sich ja auch nicht, wann sie auf Toilette.isiertes Kacken. Ja, die machen das beide gleichzeitig. Das synchronisiertes. Wie kriegt man die denn dazu? Naja, sie machen halt, wenn man rausgeht und man geht mit beiden gleichzeitig raus. Das ist so ein bisschen wie bei Menschen. Die machen auch erst, wenn sie auf der Schüssel sitzen. Nur, dass dem Hund die Welt seine Schüssel ist. Genau, quasi. schon gesagt, oder? Leute, ich war ja bei Bill Burr, habe ich davon schon erzählt. Ich war bei Bill Bur letzte Woche. Und ich habe wieder irgendwelche Outrage-Twitter-Postings gesehen. Ey, hör mir auf mit Twitter und das wirklich, ich muss mich teilweise so.. Wir müssen mal irgendwann so einen Podcast machen, wo wir die ganzen Themen besprechen, gerade Etienne und ich vor allen Dingen, die wir sonst immer auslassen und nur im WhatsApp uns schreiben. Weil dann bin ich meinen Job los und du deinen und alle. Und keiner hört mir den Podcast. Ich bin neugierig. Ich drehe langsam durch, ob der ganzen Political Correctness, die mit der du mittlerweile überall konfrontiert wirst. Und egal. Jedenfalls war ich bei Bill Burr und es war natürlich wie zu erwarten super. Einige sehr, sehr gute Jokes gehabt, die, wenn man die falsch rüberbringt, auch zumindest in Deutschland deine Karriere beenden würde. Aber er bringt die so sympathisch und so gut rüber, damit davonkommt. Und das Ding ist halt, auf dem Weg dahin fing es schon an, dass ich mich wieder mal mit jemandem angelegt habe. Und auf dem Weg jetzt nicht mit meinem Nachbarn, oder? Nein, wieso dein Nachbar? Sicher? Weil mein Nachbar auch bei Bill war und dich da gesehen hat. Okay, wow, wow, nein, aber interessant, nein, aber tatsächlich, also pass auf, es war so, wir sind mit dem Zug gefahren , zwei Freunde, also zwei Kollegen von mir, der Andi und der Daniel und ich sind mit dem Zug gefahren von Hamburg nach Berlin, wo der Comedy Auftritt war. Und wir hatten so einen Vierertisch. Wobei das lag daran, wir hatten reserviert natürlich Sitzplätze für Wagen 5. Stellt sich heraus, der Zug kommt und es gibt keinen Wagen 5. Zumindest nach erstem Anschein nicht, denn ihr kennt es ja, wenn man am Zug am Gleis ist und dann gibt es ja da diese Markierung, wo vermutlich dein Wagen hält . Da haben wir natürlich drauf geguckt, dann stand hier, okay, zwischen C und D soll Wagen 5 halten. Ich stehe also mit Daniel da, zwischen D und C. Der Zug kommt, fährt an uns vorbei und am Anfang ist es ja so schnell, dass du es kaum lesen kannst und dann liest du plötzlich so, okay , fährt an dir vorbei. 10, 9, 4, 3,2. what? Was war das denn gerade? Joggen so nach vorne zu vier, gucken in den Wagen nebenan, da ist die neun. Vier, neun Ja, okay, steigen wir jetzt erstmal ein. Sind also einfach eingestiegen in die neuen, haben uns da hingesetzt. Natürlich sind im gesamten Wagen aufgrund eines Softwarefehlers alle Reservierungen ausgefallen, sodass du erstmal denkst, cool, der Zug ist ja relativ frei, aber wir steigen immer schon in Hamburg-Dammtor ein. Das ist so ein kleinerer . Und naja, und das Problem ist, der hält dann eben noch in Hamburg Hauptbahnhof, wo dann eben extrem viele Leute einsteigen. Und wenn die angezeigt, weißt du eventuell reserv So, heißt, wir sitzen also, haben uns einen Vierertisch genommen, nehmen uns auch einen Vierertisch, Leute setzen, es wird relativ voll, aber wir werden zum Glück nicht weggescheucht. Irgendwann kommt während der Zugfahrt nach Berlin eine relativ kryptische Ansage. Ja, guten Tag, meine Damen und Herren. Wir haben keinen Softwarefehler. Die Fragenreihung ist heute in folgender Reihe von der Spitze an 12, 1109 und so weiter. Und die Plätze ein 2,3 finden Sie dann am anderen Ende. So ungefähr. Und wir so ja aber Moment, 109 und dann kommt 43 2, Aber wo ist denn dann fünf? Also ist es dann 12, 10 , ne, 12, 11, 10, 9 versuchst du immer noch eine Logik in der 11, 10,9, fünf war weg. Also 432 1, 2, 5 oder wie? Also Wir haben es nicht gerafft, wo der fünfte Wagen ist, weil wir wollten eigentlich auf unsere reservierten Plätze. Egal, wir fahren weiter. Nach einer Stunde kommt der Besagte. Nach einer Stunde. Ungefähr nach einer von Hamburg nach Berlin seid ihr gefahren. Ungefähr nach einer Stunde kommt der besagte Schaffner und will die Tickets. Und ich frage wirklich ganz höflich, entschuldigen Sie, können uns jetzt Können Sie uns noch mal kurz sagen, wo ist jetzt der fünfte Wagen? Und das Erste, was er sagt, war schon ultra arrogant. Es war wirklich mit einem arroganten. Ja, haben sie nicht der Ansage zugehört. Und dann habe ich gesagt, doch, ich habe der Ansagezug. Da war schon. Das ist so eine Frage, die wirklich auf die Palme. Genau. Und da war schon war so arrogant, der hatte auch so einen kleinen Ohrring im Ohr. Doch, ich habe zugehört, ich hab's verstanden und deswegen frage ich sie nochmal. Und dann habe ich gesagt, doch, ich habe zugehört, aber da wurde nicht der Name der Wagen 5 erwähnt. Nein, aber dann hat er schon so richtig jovial arrogant von oben. Nein, aber ich habe ja gesagt, durch einen Softwarefehler hat sich die Wagenreihung geändert, von zwölf runter zu 1. Dann habe ich gesagt, ja, aber ich kann schon bis fünf zählen und nach der 9 kommt normalerweise nicht die 5. kommt nicht die 4. Wo ist die 5? Ja, dann hätten sie mal besser zuhören müssen. Und da ich wirklich an die Decke gegangen und habe gesagt, vielleicht können Sie ja nicht richtig, vielleicht haben Sie nicht richtig hingehört. vielleicht können Sie nicht richtig zählen Und haben uns richtig angepamppt und dann kam wirklich die Durchstoßlegende Teil 2. kam wirklich von rechts ein Typ, der am rechten Vierertisch saß, hat zu mir gesagt, jetzt seien Sie doch nicht so unhöflich. Und habe ich gesagt, ich unhöflich? Ich bin doch hier der Kunde, der einfach nur wissen will, wo sein reservierter Platz ist. Und dann sagt der Typ aber so, naja, sie haben doch jetzt einen Sitzplatz. Wir kommen doch alle nach Berlin. Und dann ist irgendwie. Was überhaupt nichts mit der Frage, dass überhaupt nichts mehr mit dem Thema zu tun hatte. Und dann hat sich während ich mit dem anderen gere, hat sich einfach der Schaffner davongestohlen. Und lustigerweise sagte dann Andi, der rechts mittlerweile von mir saß, sagte zu mir, danke, danke, danke. Ich so, was denn ? Ich habe meine Bahnkarten nicht dabei. Sehr gut. Und durch diesen ganzen Stress hat es einfach dafür gesorgt, dass der Typ nicht, also der Schaffner die Bahncards nicht untersucht. Das ist eine gute Idee für alle Leute, die kein Ticket haben oder keine Bahncard. Erstmal dem Streit anzufangen, auf ein anderes Thema lenken, möglicherweise noch andere Bahnunden mit reinziehen , sodass der dann irgendwann genervt abhaut. Dasige Ich denn rausgefunden, was denn eigentlich der richtige Wagen gewesen wäre? Also der richtige Wagen. Unser Wagen wäre nach wie vor Wagen 5, aber wo er ist, wissen wir bis heute nicht. Warum habt ihr nicht mal gefragt? Und das Lustige ist, etwas ähnliches ist auf der Rückfahrt auch passiert, weil Andi hat ja immer noch keine Bahnard dabei und wir sitzen im Speisewagen. Und weil das so knapp war nach der Show von Bill Burr, mussten wir uns richtig beeilen, um überhaupt noch zum Bahnhof rechtzeitig zu kommen und den Rückzug zu kriegen, weil es der letzte Zug von Berlin nach Hamburg war. Hätte ich auch nicht gedacht, oder? Um 22.38 Uhr fährt der letzte Zug von Berlin nach Hamburg. What the fuck? Egal, an einem Freitagabend. Und dann sitzen wir im Speisewagen und ich sage noch so ganz cool, naja, man kann ja das Ticket auch im Zug ziehen, während Daniel schon noch vorher oben am Bahnhof das Ticket gezogen hat und ich so, naja, ich hole mir das später beim Schaffner. Ist teurer. Ja, ist teurer, aber ich dachte, es kostet 2,50 mehr. 8 Euro. 12,50 Euro. Ja, oder so. 12,50 Euro und ich war richtig geschockt, als er mir den Preis gesagt hat. Dann sagt er irgendwie so, ja, 60 Euro trotz Bahncard 50, so wie 60 Euro ? Ja, 60 Euro, kostet halt im Zug mehr. Und ich habe doch nicht 12,50 Und Daniel lacht schon, weil er es mir noch gesagt hat vorher. Ich habe gesagt, wird teurer. Und oben es gekauft hat und ich in meiner arroganten Naivität es nicht gemacht habe. Dummheit. So kann man es auch nennen. Und dann habe ich mit dem Schaffner wieder diskutiert. Aber es war ein anderer. Es war ein anderer. Ja, das ist aber also 12,50, nur weil ich das bei Ihnen kaufe, wie wollen Sie das denn eigentlich, also wo ist denn da , wieso? Und ja, ist halt so und bla und so. Und dann ist er gegangen und dann meint Andi wieder so, danke! Hat er wieder vergessen, die Bankkarte. Also ich habe einen Tipp für dich. Aber kann man die nicht nach? Ja, aber es ist halt immer irgendwie nervig, dass du dann irgendwie nochmal. Ja gut, klar. Also erstmal würde ich nie Streit mit dem Schaffner im Zug anfangen, weil man ist ja angewiesen auf den Heini möglicherweise. Und man kommt ja aus dem Zug nicht raus. Und wenn man den mal braucht.. Was ist man. Man kommt nicht aus dem Zug.st du, der hält die Türen zu, oder was? Nee, aber was bringt die Station Dammtor? Sie kommen hier nicht raus. Wieso ist man angewiesen auf den? Der ist ja der Chef im Zug und da kann man ja nichts ändern während der ganzen Fahrt. Ich bin der Chefzug. Aber man muss ja nicht angewiesen auf den. Das Einzige, wo der Chef ist, ist ja bei der Fahrkartenkontrolle. Ja, oder wenn irgendwas ist. Oder wenn du eine Frage. Aber was genau soll denn sein? Ja, das weiß man ja nicht genau. Der Zug brennt oder die kommen ja nicht, die haben mich gerade angemacht. Zum Beispiel. Sie haben mich eben geschimpft. Also ich immer besser damit, den Typen nicht anzulegen. Also wenn es um Kleinigkeiten geht. Weil vielleicht braucht man die auch nochmal. Die meisten von uns Ja, aber man legt sich doch nicht mit dem an, weil man sich mit dem anlegen will, wenn man sich denkt jetzt hier. der Erste, der kommt, ist der Schaffner, der kriegt eins mit. Der erste Schaffner, den ich. ich sag mal so. also jetzt mal so, der sagt, der hat natürlich Unrecht, das wissen wir ja alle. Und das ist auch blöd von dem. Aber was bringt dir, den anzupumpen? Das bringt ja nichts. Er hat mich doch angepamp, was für eine Frage, was bringt das anzubauen? So kann man doch nicht durchs Leben gehen und sagen, was bringt es sich zu? Hast du dich in deinem Leben noch nie mit jemandem gestritten? Ja doch, aber nicht mit einem Schaffen, der einfach. Ja, aber wenn er einfach unhöflich ist, dann muss man sich das doch nicht gefallen lassen vor versammelter Mannschaft. Er hat mich ja wie einen kleinen Jungen dastehen lassen, nämlich. Ja, ist ja richtig. Komm von Fall zu Fall. V Fall zu Fall unterschiedlich. Und der Schaffner, das ist eine ganz besondere Person im Zug. ist genauso. Also ich nehme ein anderes Beispiel. Zum Beispiel zum Beispiel in einem Flugzeug. lege ich mich schaffe zurück,ard. unfassbar fucking nett sind, im Flugzeug zu dir. Na, kommt drauf an. Ja klar, und wenn sie nicht nett ist, dann pamp ich sie auch wenn sie mich anpumpt. Da kommt man halt nicht raus und man braucht die irgendwann wieder, denke ich mir. Okay. Da haben wir halt unterschiedliche Meinung. Außerdem, aber Moment, Jochen, aber trotzdem, in der Situation, Zug fahren finde ich immer ziemlich anstrengend. Vor allen Dingen, wenn du in einem Zug fährst, wo du davon ausgehst, dass der Proppen voll werden kann und extra Geld dafür bezahlst, um zu reservieren, damit du dann, also von Hamburg nach Berlin ist man ja auch ziemlich blöd, einen Sitzplatz zu kaufen. Da geht man direkt immer ins Bordro oder hier ins Restaurant und spart sich den Platz für die Kohle für den Platz und trägt einen schönen Kaffee oder ein Bier. Ja, kannst du machen, aber ich persönlich buche üblicherweise, wenn ich mit der Bahn fahre, auch immer eine Reservierung, weil ich meinen festen Platz haben will. Und dann ist es halt irgendwie gefühlt jedes zweite Mal so, dass die Wagen in umgekehrter Reihenfolge, in zufälliger Reihenfolge fahren auf dem anderen Gleis mit anderen Nummerierung heute in Aramäisch oder so . Und dann sitzt du halt da und ich, okay, wo ist mein verfluchter Platz, für den ich ja bezahlt habe. Hast keine Ahnung, das rauszufinden. Dann kommt eine Durchsage, sie saßen ja zu dritt da, die offensichtlich drei Mann nicht verstanden haben. Fragst dann freundlich den Schaffner, wir haben das nicht ganz verstanden und wirst dann von diesem Klugscheißer angekackt, in einer völlig unproduktiven Art und Weise ja auch noch. Ist ja nicht so, als ob der irgendwie dir gesagt hat, hätten wir besser zugehört, die 5 ist da hinten, sondern nein, anstatt dir zu helfen, weist er dich darauf hin, dass er das eben gesagt hat. Das ist ein Arschloch. Als ob das was bringen würde. Weil wenn du es verstanden hättest, würdest du ja offensichtlich nicht fragen. Also du verhältst sich wie der letzte Voll. Ja, Georg. Als jemand, der ja davon lebt, dass du als Kunde mit dieser verfickten Bahn fährst? So. Verhältst dich in der letzte Pollhon und dann sagst du, ja, aber vielleicht brauche ich den ja nochmal. Naja, zumindest willst du ja mal wissen, wo Wagen 5 ist, damit du dich auf deinen Sitz. Ja, das wollte ich ja wissen, hat er mir ja nicht gesagt. Das heißt, das Einzige, wofür ich ihn brauchen konnte, hat er mir verweigert. Ja, vielleicht hätte man, aber pass mal auf. Ich schreibe jetzt mal, pass auf, ich lese euch was vor, Denn am nächsten Tag. Wenn du die Karte kontrollieren will, sagst du auch, habe ich eben hochgehalten, haben sie nicht aufgepasst. Ich habe am nächsten Tag per Instagram, erreicht mich folgende Nachricht von einem Menschenschaffner. Moin Eddie. Ich saß gerade im Zug neben euch, aber wollte euch nicht auf den Sack gehen. Wollte eigentlich nur sagen, dass ich mega großer Fan bin von dem, was ihr so macht. Und dann habe ich geschrieben, ah, hättest ruhig was sagen können. Dann hast du ja mitbekommen, wie ich mich mit dem Schaffner gestritten. Schreibt er, ich mitbekommen saß dir schräg gegenüber anderen Tisch, hab gar nicht gecheckt, was er versucht hat dir zu erklären. Kann schon verstehen, warum es dich genervt. Ja. Also, vielleicht liegt es auch an meinem traumatischen Erlebnis damals in dem grünen Audi A80, den ich hatte mit meinem Saufkum Richard, der voll voll bekklebt war mit Mercykleber. Da hatten uns nämlich dann auch mal ein Polizist angehalten in diesem Auto. Das war ein richtig verranzte Audi, also ein alter Audi A80. Und wir natürlich total cool kurbeln das Fenster runter, der beugt sich zu uns so rein nah und dann Was gibt es denn, Herr Schutzmann? Und daraufhin sind die beiden Polizisten, haben sich die Handschuhe angezogen und haben unser Auto auseinandergenommen. Blinker Defekt, oh, abgerreifende Vorderreifen, vorne hinten, oh, Scheibenwischerblätter ist auch nicht ordnungsgemäß. Und war das dein Wagen? Das war der Wagen von meinem Kumpel. Und das war also eine Riesenlatte an irgendwelchen Strafen über 100 Mark damals. Und da hatte ich gedacht, da hätte man vielleicht besser die Klappe halten sollen. Was ich sagen will, ihr habt ja recht. Der Typ ist ein Arschloch. Ich will jetzt hier auch nicht als Idiot wieder Moment, Moment. Beim Polizisten ist das ja was anderes. Beim Polizisten in der Polizeikontrolle ist es so, die beste Interaktion, die du mit ihm haben kannst, ist keine. Es gibt keine wirklich gute Art der Interaktion in der Situation für mich. Oh, wir haben einen Polizist, der uns am besten, dass er wieder geht. Wir haben ja einen Streifen Polizist aus einer W, die uns regelmäßig zuhört. Ja, also ich meine, vielleicht hast du irgendwie ein nettes Gespräch mit dem oder so, aber das ist ja beim Schaffner nicht der Fall. Der kontrolliert ja nicht deine Schuhe und sagt so, die sind gelaufen, mit denen dürfen gar nicht. Ich möchte jetzt hier aber mal um meine Ehre kämpfen. Ihr habt natürlich recht, dass das so nicht geht. Gut, dann kommen wir zum nächsten Thema. Alles klar. Hat jemand was? Ich könnte sonst, aber ich habe gerade schon, habt ihr das mitgekriegt, was gerade so in der Welt passiert? Nein. Brexit. Kommt drauf an, was du meinst.it zum Beispiel. Wusstet ihr, dass die, die es unbedingt wollen, dass das die Braxems sind?ists? Wo sind eigentlich die ganzen Arschlöcher, die das damals initiiert haben? Die haben sich doch alle verdrückt, oder? Wo ist denn so ein Farage? Ja, aber das hat doch das englische Volk gewählt. Ja. Es gibt ja immer Verführer, die das verführen. Das wissen wir ja nun. Und die irgendeine Scheiße erzählen. Ja, aber das Volk hat bei so einer wichtigen Frage vielleicht auch ein bisschen eine hohl Schuld, sich zu informieren und nicht irgendwie die ganzen jungen Leute, die irgendwie Party machen gehen und sagen, ist mir scheißegal. Wie war, wir treten aus. Was hätte ich da machen sollen? Ich finde das geil, dass wir jetzt auf die jungen Leute stehen. Ja, was ist so? Die jungen Leute haben versagt bei der Wahl um Brexit. Das sind ja die, die jetzt aufbegehren, die sagen, okay, ich habe von nichts gewusst, können wir die Wahl nochmal machen. Das ist ja genau das Problem . Weil rein statistisch liegen die Brexit-Gegner mittlerweile vorne. Und das ist ja so ein bisschen der Konflikt, sag ich mal so als Außenstehender, dass die vor zwei oder zweieinhalb Jahren im Prinzip was gewählt haben. Und das hat so lange gedauert, bis es in Kraft getreten ist, dass es mittlerweile die herrschende Meinung sich geändert hat . Das ist ja. Also ich stelle mir das so vor, wie wenn du so kurz vor, weiß ich nicht, vor Hitlers Machtergreifung irgendwie hast du bevor das Hakenkreuz in Ungnade gefallen ist, hast du so dein ganzes Haus, hast du so mit Swastikas tapiziert und dann kompliziert. Das ist unser Symbol! Und du denkst dir nur so, ah, fuck, scheiße, wir Wir hätten doch das Dreieck nehmen sollen. Aber was spricht denn gegen ein zweites Referendum? Ich finde das doch total toll. Ist ja auch total demokratisch. Wenn die das wollen, sollen sie es doch kriegen. So what? Nochmal abstimmen. Die Dinge haben so oft abstimmen. Naja, die Dinge haben sich halt geändert. So. Ja, so kann man es auch sehen. Ich finde, wir sollten so lange wählen, bis auf jeden Fall nicht die Kram-Karrenbauer-Kanzlerin wird. Können wir bitte so oft wählen. Politik im Podcast ist schwierig, finde ich. Sehr schwierig. Ich bin da total inkompetent, deswegen halte ich mich da komplett raus. Ich bin auch inkompetent. Ich habe aber was anderes Tolles. einen Bericht gelesen, dass es einen Chinesen gibt, der Kakerlaken züchtet. Millionen, weil die nämlich in der Lage sind, den ganzen Müll von China zu fressen. Also 1 t Kakerlaken sollen irgendwie ganz, ganz viel Müll essen und da bringen die ganzen Chinesen jetzt alle ihre Essensabfälle schmeißen die in diese Kakerlakenfarm, wo Milliarden Kakerlaken leben und dann fressen die den Müll und hinterher werden die Kakerlaken getötet und dann werden die noch gegessen. Es ist doch geil. Okay. Moment nochmal langsam die Reihenfolge. Der züchtet Kakerlaken. Ja, der hat eine Kakerlakenfarm, so wie wir eine Hühnerfarm haben. Das sind zweierlei Dinge. Einmal kann man die Kakerlake später essen und am Anfang fressen die Kakerlaken den Müll von Chinas Straßen, der da reingekippt wird. Essensabfälle und so. Das klingt nach gute Idee, ne? Ich frage mich jetzt nur, in so einer Kakerlakenfahn, da darf ja kein Loch sein. Sonst hast du die ganzen Milliarden Kakerlaken irgendwo auf der Straße. Es ist vermutlich kein Maschendrahtzaun. Nein. Jägerzaun. Ist aber dann noch eine super Idee. Sollen wir das nicht machen, lieber als Idee hier? Wie sollen wir das? Wir hatten ja eben auch schon Stadtpost Podcast. Wir hatten doch eben auch schon eine Geschäftsidee. Genau, die motivile Zahnrei, da würde ich sagen, Kakerlakenfarm ist doch ähnlich gut, Oder? Wenn du eine Kakerlakenfarm machst, wird auf jeden Fall eine Wohnung hier. Also ich sitze dann in der Verwaltung und ihr geht dann runter und gebt denen das Essen und tötet die. Also wer möchte die töten von euch? Wie tötet man Kakerlaken? Ja, das ist nicht ganz. Ne, soll man nicht machen, weil dann Wegen der Eier. Weil dann verteilst du das alles. Haben wir das schon mal im Podcast gehabt? Ich habe eine tolle Kakerlaken-Geschichte übrigens von meiner Frau. Soll ich die erzählen?. Aber nur, wenn ihr wirklich wollt. Also sie hat mal früher, früher in Spanien gewohnt. Ja, und dann sind sie in eine Wohnung eingezogen, sie und ihre Freundin. Und dann rief sie mich irgendwann an, oh, guck mal, wir haben mit voll die süßen Maikäfer in der Küche. Ich so, what? Ja, so kleine braune Maikäfer. Das sind bestimmt keine Maikäfer. Das sind bestimmt. du hast leider die Pointe schon verraten, ne? Ja gut, ich kann auch nicht so richtig Geschichten erzählen. Das sehe ich auch immer, wenn Eddie regungslos zu seinem Handy gereift und wieder googelt. Also, auf dir erzähle ich das jetzt ganz gerne. Ja, okay. Also da sitzen. Kannst du dir vorstellen, dass da zwei Frauen und glauben, sie hätten in der Küche Maikäfer in Spanien. Und dann habe ich jedoch den Tipp gegeben , dann nimm doch mal das Spray und sprüh mal unter die Spüle. Was haben die da gemacht? Und dann kamen überall die kleinen Maikäfer rausgekrabbelt und haben die Berge von Kakerlaken in ihrer Küche gehabt. Da bin ich. Ich hasse. Guckt ihr Dschungelcamp? Ist das was, ihr euch. Ich hab das eine Weile dann gerne geguckt, aber jetzt im Moment habe ich ein paar Podcasts, die ich stattdessen lieber höre. Aber dieses irgendwas Ekelhaftes Essen und so wäre auch nicht unbedingt meins. Also das wäre ja, also wenn alle Stricke reißen, hab ich ja immer gedacht, irgendwann kannst du ins Dschungelcamp, aber nee, kannst du halt nicht, weil wegen Kakerlaken und so. Das ist halt für mich so ein absolutes, ist echt so ein Wunderpunkt, geht nicht. Es gibt wirklich wenig, was ich hier immer Känguruier würdest du essen oder Penisse, was das sind? Nee, wahrscheinlich. Also auch nicht wirklich gerne. Aber es ist trotzdem alles nicht so schlimm wie Kakerlaken, es gibt ja dann immer diese Challenges, die die machen und dann fallen von oben die Kakerlaken runter in die Reihen und so, oh Gott, wenn ich schon drüber spreche, kriege ich schon so Nackenhaare, ey. Und vor allen Dingen, sie gehen die ja sofort in die Haare und hinten in den Rücken rein. Und das eine, da ist, die haben ja diese eine, wie heißt die, Giselle, glaube ich, oder so, so eine Ex-Germany's Next Model-Zicke, die die ganze Zeit immer nur schreit und heult. Und ich denke mir, das ist doch das Schlimmste, was du machen kannst, weil dann ist die ganze Zeit dein Mund offen. Und da, wer weiß, wenn du die ganze Zeit schreist, was dir da alles in deinen Mund reinfällt und rein krabbeln und reinfliegt ,ein durch die Nasenlöcher oder in die Ohren rein. du schläfst nachts und plötzlich krabbelt dir noch was aus dem Ohr raus oder so, es ist so schlimm, ey. So furchtbar. Wir hatten früher eine beim Biologieunterricht, die hat ein Kuhauge nach demzieren gegessen. Ein Kuhauge? Kuhaugen seziert. Es ging um Linsen und so. Und dann haben wir gesagt, komm, iss das doch mal, kriegst du irgendwas. Dann hat sie es gegessen, aber nie was gekriegt. Das war vielleicht gemein. Aber wie Ach so, kriegst du irgendwas und jetzt verstehe ich so als Belohnung? Ja, ich dachte, du kriegst so eine Krankheit. Ist das Kuhauge? Das war wirklich eklig. Kriegst du irgendwas. Ja. Oder Zunge. Wir hatten mal beim Handball jemanden, der hat für 100 Mark eine ganze Zunge gegessen. Also er wollte sie essen. Nach einem Viertel hat er angefangen zu kotzen in der Kneipe. Der hat sich das ganz schön in Stückchen. Kennt ihr also nicht so Zungeneiben, sondern eine richtige Zunge. In welchem Zustand schon gekocht. Wie lange ist denn so eine Zunge? So eine Zunge ist doch mega. Die ist schon lang und vor allen Dingen. Was für einem Tier denn überhaupt? Ja, das ist eine Schweinezunge oder Kuhzunge, denke ich mal. Was kauft man denn, wenn man Zunge kauft? Ich glaube, Kuh. Aber ist das nicht so ein Riesen. Das ist ja wirklich so ein Kilo. Ja, der so eine Zunge ist ganz schön dick. Würt ihr generell auch Tiere essen, die nicht so normalerweise serviert werden in unserem Land? Also zum Beispiel Pferdefleisch. Rheinischer Sauerbrand ist lecker. Ist das Pferd? Ja. Ja. Wusste ich lange Zeit nicht. Jetzt wo ich weiß, ich tatsächlich nicht, auch wenn ich aus dem Rheinland komme. Ist ja so ein bisschen, finde ich, moralisch, also weil. Ich weiß auch nicht. Ja, einem Pferd oder Kuh? Das ist ja jetzt egal. Ja, aber ein Pferd ist schön. Ein Pferd ist schön und ich finde total schön. Ja, da gibt es doch beim Pulp Fiction diesen Dialog, wo es um Schweine geht und ob er Hunde essen würde und dann sagt er, nee, ein Hund würde er nicht essen, weil ein Hund charmant ist . Tatsächlich ist es ja irgendwie ein bisschen komisch, dass man bei gewissen Tieren sagt, es ist okay, die zu essen und bei manchen nicht. Das ist einfach eine völlig willkürliche menschliche Entscheidung, die eigentlich nichts passiert. züchten wir ja wir. Die Chinesen machen das anders. Die züchten wir damit, wie sie essen. Ja, ja, klar, aber die Chinesen. Aber Hunde essen ist ja verboten in Deutschland. Warum? Ist es das? Ich glaube schon. Also Moment mal. Also selbst wenn es nicht verboten ist, wäre es verpönt. Also so oder so. Ja, vermutlich. Aber warum? Warum darf ich nicht Hunde und Katzen? Vielleicht, ohne es zu wissen, vielleicht schmeckt Hundefleisch 10.000mal besser als das beste Rinderfilet. Krokodilessen? Ja, ne? Ich sag ja, Krokodil hat keiner Problem mit, weil die halt eh blöd sind. Die sind auf der Skala, es ist so, als ob es gute Tiere schlechte Tiere gibt. Sehr gute Tiere, schlechte Tiere. Oh. Und dann hast du auf der einen Seite hast du die, Essen, alles klar, Schwein essen, alles klar. oh ne, Katzen, also Katzen sind aber echt so Liebe. Katzen sind noch nicht mal lieb. Katzen sind die arrogantesten, verwöhntesten Drecksgören, die es gibt unter Tieren. Und trotzdem darf man sie nicht essen. Wer legt das überhaupt fest, welche moralische Instanz, die sagt, diese Tiere darf man essen und diese nicht? Das weiß ich auch nicht. Willkommen beim Veganer-Podcast, denn dazu wird das dann demnächst, wenn jetzt die ganzen Diskussionen losgehen. Das habe ich schon immer gesagt. Die Chinesen essen ja alles, was mit dem Rücken zur Sonne ist. Was? Ja. Ach so, verstehe. Also alles, was mehr oder weniger auf vier Beinen läuft. Ja, ja, und Vögel halt. Was mit dem Rücken? Also eigentlich alles. Das ist die Regel oder was? Ja, heißt es so. Aber welches Tier ist denn nicht mit dem Rücken zur Sonne? Ich überlege, ob es irgendeinen gibt, was. Deshalb essen die auch alles. dass du so rückwärts mit dem Bauch nach oben läuft. Das hat er sich so in Jahren anprimiert zu seinen Kumpels gegangen. Wir sind hier in China, die essen alles, was im Rücken ist. Lauf so wie ich, lauf so wie ich. Da hast du irgend so ein Wiesel, das die ganze Zeit auf dem Rücken robt. Mit dem Bauch nach oben. Mit dem Bauch nach oben. Ja, ach, keine Ahnung, andere Länder, andere Sitten, aber es ist alles auch schon irgendwie ein bisschen komisch. Mein Sohn fragt jetzt häufiger immer mal, wo das Fleisch herkommt und dann merkst du halt schon, dass du so in Erklärungsnot kommst Weil für ihn das natürlich schon auch, also Tiere. Also für ihn ist es natürlich überhaupt nicht nachvollziehbar. Er hat so viele Kuscheltiere. Ich habe ihm jetzt neulich so einen großen Hund zum Kuscheln gekauft und den liebt er über alles. Und jetzt fragt er immer, was ist das für Fleisch? Und wenn ich dann sage, Kuh? Und er fragt, ja, lebt die nicht mehr? Ja, die lebt nicht mehr. Ja, aber warum? Ja, aber damit wir sie gestorben. Und das aber irgendwie zu erklären, ohne irgendwie wie ein Barbar rüberzukommen, ist gar nicht so einfach . Und irgendwie, ich meine, ich liebe Fleisch so sehr, dass ich mich auf diese Diskussion nicht einlassen will, aber es ist halt schon irgendwo schwierig zu erklären, dass man einfach, dass man. Ich weiß natürlich, meine Argumentation ist natürlich auch immer so, die Tiere essen sich untereinander und wenn man den Mensch mehr oder weniger als Tier sieht, das ist einfach auch eine Natur Es liegt in der Natur der Sache, dass man sich von den Tieren ernährt und so. Aber auf der anderen Seite, wir können es ja theoretisch auch anders . Und das ist. Das schmeckt nicht so gut. Ja gut, aber deshalb meine ich ja, was ist, wenn, weiß ich nicht, Fleisch von dreijährigen Kindern super schmeckt. Kannst du ja auch nicht einfach auf den Grill legen. Oder? Aber es schmeckt so gut. Weil wir Menschen nicht töten, üblicherweise. Das ist richtig. Ja eben, aber bei Tieren sagen wir ist okay. Ja, ja, aber es macht ja auch, also rein evolutionär macht es ja keinen Sinn, die eigene Spezies zu essen. Der hat aber auch. Aber ich meine, es ist ja so, dass wir mittlerweile das Problem der Überbevölkerung haben. Also vielleicht wird es nochmal ein Thema. Da machen wir doch keine Kakerlaken. zusammen, sondern wo du die Leute isst. Was, sagst du Georg? Also von wo? Also wo halt zu viele sind, du kannst ja ein bisschen selektives Menü erweitern. Wenn du sagst, die Bevölkerung wird immer dümmer, dann isst du halt erst die Dummen. Oder die Rcher. Ich hätte gern das Ohrläppchen von den Dummen da hinten. Wäre Könnten wir jetzt sagen, dass das unsere dritte Geschäftsidee jetzt ist? Ja, es wird immer besser, oder? Das ist ein Restaurant, wo man Menschen essen kann? Nein, also vielleicht fangen wir erstmal nur mit deiner Haltung an. Also wie ähnlich wie die Kakerlaken eine Menschenhaltung. Ja, also kann man ja nochmal drüber nachdenken. Okay. Aber im Swastiker-Joke keiner. Ich bin in der Verwaltung. So, was wolltest du sagen, Georg? du wolltest irgendwas sagen? Nee, nee, ich war nur gerade noch gefangen von den Kakerlaken wieder. die hatten mich wieder.. Georg, heute oder morgen. Gedanklich. Heute, glaube ich, korrigiere mich, wenn ich falsch sei, heute beginnt die neue Season in Diablo. Kommt drauf an, wann wir den Podcast veröffentlichen. Aber heute der wir nehmen heute auf, 16. beginnt, glaube ich, die neue Season von Diablo 3. 18. fängt 18 am Freitag. Siehst du, ich. Nimmst du teil bei der C auf der Switch. Ach so, ja gut. Ja, ich hab ich hab's natürlich auch auf dem PC, aber es ist einfach so geil, abends im Bett nochmal die Switch rauszuholen und nochmal einen Riff zu machen oder so. Ich finde das einfach Diablo, auf der Switch ist, für mich wird da wirklich ein Traum in Erfüllung. Ein portables Diablo, das sich genauso spielt, mehr oder weniger mit ganz, ganz wenig Abstrichen meiner Meinung nach, wie das Original, das ist schon, wenn mir das einer vor zehn Jahren gesagt hätte, ich weiß, habe ich schon ein paar Mal gesagt, aber ich bin einfach so begeistert davon. Vielleicht gibt es ja irgendwann ein Diablo, dass man dann auch mit den Konsolen und PCs zusammenspielen kann oder so. Das wäre ja nochmal noch schöner. Aber man kann ja noch nicht mal die Konsolenversion untereinander spielen. Die sich da ja alle irgendwie an PlayStation und Xbox. Ich glaube, sie haben es jetzt bei PUBG oder bei irgendeinem Konsolenspiel haben sie Crosplay erlaubt. Aber das war auch irgendwie mega der Machtkampf und so, was ich halt auch mega scheiße finde, aber gut, die Konsolenhersteller. Meinst du, das ist eine Vorgabe von den Konsolenherstellern, dass die nicht untereinander kompatible Spiele haben wollen? Das sind es ist wohl relativ einfach bei den meisten Spielen herzustellen und sie weigern sich sozusagen. du kannst ja zum Beispiel auch , gut, das liegt natürlich auch daran, dass es Windows-Systeme sind, aber Xbox und PC kann ganz oft halt miteinander zusammenspielen und Xbox und PlayStation dann zum Beispiel nicht oder so. Bei Monster Hunter World und so ein Kram. Ich finde es immer sehr nervig, weil man sich auch immer, wenn Spiele rauskommt, dann die Frage stellen muss, auf welchem System. Man muss es immer mit seinem Freundeskreis abgleichen, ich habe die Ps4-Version, ich habe die Xbox-Version, ich habe die PC-Version. Das nervt, finde ich. Deswegen halt PC. Ja, ich zocke nicht so gern am PC ehrlich gesagt. Ich bin halt lieber Couchzocker. Ich meine Narkose lässt nach. Jetzt schmerzt es langsam nicht nur der Teil der Lippe, wo ich die ganze Zeit mit Narkose draufgekaut habe. Soll ich mal draufhauen, sondern jetzt auch der andere. So langsam. Ich kann so eine Artose. Willst du nochmal kneifen? Ich kann so eine Artnarkose jochen. Aber wo wir gerade mal ein bisschen übers Zocken reden. Habt ihr irgendwie 2018 irgendwas. Ich habe gezockt. Ich habe tatsächlich Resident Evil am Start. Sieben? Oder zwei? Hast du schon? Kriege ich's? Gibst du es mir? Top secret noch. Wann kommt das raus? Moment, das kommt 25. Ne, ich glaube 22. 25. Oder4. Oder 2 Da habe ich richtig Bock drauf. Das ist ja Rema. Spiel ja richtig gut, finde ich. Remake vom zweiten Teil, den ich tatsächlich damals auf der ich glaube play Station 1 war, habe ich den durchgezockt und da habe ich auch eine Szene, wo ich mich so zu Tode erschreckt habe, dass ich das Joy in den Fernseher rein geworfen hätte. Da gibt es eine Szene, wo du in so einen Leichenkeller, wie nennt man das wohl, wenn man die Leichen in so eine Wand reinschiebt da in so eine. Ja, ja. Aufbewahrungs. Wisst, was ich meine? Ja, ja, was du meinst. Ich weiß nicht, wie man das nennt. Kühlbox. Ja, so eine Art Kühlboxwand, aber mit so ganz vielen Fächern. du kommst da in so einen Raum rein und dann ist da so eine Bahre und da liegt ein Mensch so zugedeckt mit so einem grünen Tuch und du denkst dir natürlich, guckst die ganze Zeit schon da rein, denkst dir, ja, Res Evil, der steht eh gleich auf. Und dann gehst du so an die Wand, wo diese, wie gesagt, diese Kühl ufwahrungsdinge sind. Und du musst da irgendwas, irgendwie untersuchst du den Raum und dann fällt so eine von diesen Türen, fällt so auf dem Boden mit so einem Kl. Und ich habe den Fernseher auch sehr laut. Und guckst die ganze Zeit auf die Leiche auf der Bahre , weil du 100 pro denkst, die steht auf und willst nicht von erschreckt werden. Und dann fällt an einer ganz anderen Stelle was runter und ich habe mich so erschreckt, dass ich aus Reflex einfach so wie so eine Frisbee das PlayStation geworfen habe. Gott sei Dank war die irgendwie das Kabel kurz genug oder ich war weit genug vom Fernseher, ist vorm Fernseher so runtergekommen, sonst hätte ich wirklich so einen Screenshot gehabt, wie wie so ein Joy-Pad im Fernseher steckt. Das ist meine einzige Erinnerung, die ich noch an Resident Evil 2 habe . Also ich habe nicht die Vollversion, wollte ich sagen. Ich habe es nur gespielt und gesehen und durfte dann spielen. Ach so. Ja, da habe ich Bock drauf. Zockst du überhaupt noch, Georg? Irgendwie so konsolenmäßig? Ne, ich habe überhaupt keine Konsole. Mann. Vielleicht muss ich mir irgendwann mal wieder eine zulegen. Aber ich weiß auch nicht genau, was das Spiel wäre, wo ich mir denken würde, Mensch, dafür möchte ich aber unbedingt eine Konsole. Ja, da muss ich ja auch mal was einlassen. Ja, aber auf was? Das ist ja meine Frage. Das kann ich jetzt auch nicht sagen, es gibt 10.000 geile Spiele. Willst du mir sagen, da ist nichts für dich dabei? Das ist doch Quatsch. Es ist ja nicht so, als ob ich irgendwas bräuchte. Also ich meine, ich habe Mass Effect, was ich gerne spiele. Ich habe Fordert, was ich gerne spiele. Ich habe Diablo, was ich gerne spiele, ich habeW, was ich gerne spiele . Es ist nicht so, als ob ich danach schreien würde, irgendwelche random Konsolenspiele zu spielen. Es sei denn, sie sind halt wirklich so gut, dass ich mir denke, oh Mensch, da hätte ich mal richtig Bock, aber da gibt es ja richtig gute. Ja? Ja. Aber schon. Also finde ich schon. Also zum Beispiel besagtes Resident Evil, es wird, glaube ich, ein Hit. Oder God of War, das jetzt bei vielen zum Spiel des Jahres 2018 gewählt wurde. Das wäre auch mal was hängt natürlich auch mit dem Geschmack zusammen. du hast du brauchst ja dieses Luten und Leveln, da sind wir uns ja sehr ähnlich. du magst ja auch diese. Ja, dieses, was ich noch interessant fand, war dieses Detroit Become Human. oder wie das heißt, das kam mir noch so vor, als könnte das ganz interessant sein. Das ist ja eher so ein Interasi. Ja gut, aber es sah halt interessant aus. Es war eines von den wenigen Spielen, wo ich mir halt auch mal irgendwie Let's Ay oder so angeschaut habe, was ich normalerweise eigentlich gar nicht mache. Aber kommt jetzt auch, ich es kommt auch World of Warcraft Classic kommt raus? Oder ist es schon raus? Oder kommt es raus? Und das ist im Prinzip das Van World of Warcraft, so wie es irgendwann vor 10, 15 Jahren erschienen ist, aber auf dem grafischen Level von heute, oder wie man, was ist das genau? Ja, vereinfacht gesagt ja. Weil da hätte ich tatsächlich auch nochmal Bock, irgendwie drauf vielleicht das nochmal zu zocken. Weil da kenne ich mich noch aus, Ich habe damals bei Giga Zugänge gekriegt zu den Closed Betas von World of Warcraft. Das habe ich dann gezockt. Und dann kam irgendwann die Open-Bata raus. Die habe ich dann noch gezockt. Und ich glaube, als die Vollversion rauskam, habe ich auch nochmal angefangen. Das heißt, ich habe dreimal einen Charakter angefangen, dreimal und es war immer das gleiche, weil ich immer Horde genommen habe, so dass ich irgendwann die Barents, wie sie damals, wie heißen die Ödland oder so, glaube ich. Bachland, in- und auswendig kannte, Aber nichts anderes ungefähr. Weil ich irgendwie immer so bis Level, das höchste Level, was ich hatte, war glaube ich Level 40 oder so. Mehr kenne ich. Es gibt einige, die da wohl sich offenbar drauf freuen und das wieder spielen wollen. Ich zähle da jetzt nicht unbedingt zu, aber. Ja, weil du deinen Superch nicht kannst, der irgendwie Level 200. Nee, das ist gar nicht der Gold. Also ich finde, das Spiel hat sich halt deutlich verbessert im Laufe der Zeit und ich hab da nicht so das Rieseninteresse, eine alte Version des Spiels zu spielen. Aber das ist halt im Moment eh so ein Trend, dass einem alte Sachen wieder aufgetischt werden als remastered oder so. Das ist für mich halt, die Leute beschweren sich immer, wenn, wenn es irgendwie jedes Jahr ein neues Spiel gibt, also eine neue Folge von irgendeinem Spiel und sich wenig verändert. Aber jubeln dann, wenn ihnen dasselbe Spiel nochmal aufgetischt werden. Aber ich kann es schon ein Stück weit verstehen, weil viele, also zum einen gibt es einfach auch einen Generationswechsel. Mittlerweile gibt es halt einfach viele junge Erwachsene, sag ich mal, so jetzt, wer jetzt irgendwie in seinen Zwanzigern ist oder so, die einfach viele Spieleperlen einfach nicht mehr kennen, weil das einfach vor ihrer Zeit war und du dann ja in der Regel die aktuellen Spiele mehr oder weniger spielst und gar nicht die Möglichkeit hast, alle alten Classics nachzuholen, weil die ja auch oft, also ein gutes Beispiel, zum Beispiel die Final FantasyI oder so . du kannst alte Filme gucken, weil die dauern anderthalb Stunden, aber Final Fantasy dauert irgendwie 50, 60 Stunden. Und das holt man dann in der Regel nicht nach und dann ist die Grafik vielleicht auch schon abschreckend, weil, weiß ich nicht, gerade play Station 1 Grafik oder so, wo die Polygone sozusagen das Laufen lernten, aus heutiger Sicht halt wirklich hässlich ist. Und da macht es dann schon Sinn, irgendwie Remakes anzubieten. Was ich viel dümmer finde, ist, dass wirklich mittlerweile Spiele geremake werden, die vor zwei Jahren oder so rausgekommen sind. Also, dass die mittlerweile PlayStation drei Spiele nochmal für PlayStation vier neu auflegen und wahrscheinlich, wenn PlayStation 5 kommt, legen sie die PlayStation vier Spiele nochmal neu auf . Also GTA fünf ist zum Beispiel so ein Beispiel. Ich habe, glaube ich, habe ich irgendwas an Remakes schon gespielt? Ich glaube nicht, habe aber auch, wie gesagt, kein gesteigertes Interesse daran. Vor allen Dingen, wenn es sind, die ich im Original gespielt. Wenn wären, die ich nicht gespielt habe ich mir das vielleicht. Also bei Resident Evil machen die das echt ganz cool, weil das einfach viel flüssiger ist. du hast die Ladezeiten nicht mehr von einem Raum zum anderen geht. Die Grafik ist halt viel geiler. Die haben die Rätsel überarbeitet, neue Orte . Also es ist eben nicht nur eine 1 Umsetzung. Das stimmt. Bei Resident Evil 2 ist es auch eher so ein Remake. Also ein Reboot, würde ich sagen. Also es ist schon wirklich so ein. Also die bekannten Orte sind dabei. du fängst dann da an. Die Charaktere sieht man auch, aber das Geilste ist einfach, dass du dich anders bewegst, dass es nicht so stockend ist. Ja, es war halt auch Resident Evil 2, wenn man sich heute mal anguckt auf der PlayStation 1 sieht halt zum Kotzen aus. Ja, genau. Und es kann halt aber bei so einem Spiel, du gruselst dich natürlich dann auch überhaupt nicht mehr, wenn du irgendeinen Pixelbrei oder so siehst. Das ist halt einfach nicht mehr zeitgemäß. Also ich finde bei manchen Spielen macht Sinn, bei manchen ist es schon auch schamloses Geld. Aber was zum Beispiel, Georg, was mir noch einfällt, was. Was heißt schamloses Geld machen? Die Leute schreien ja zum Teil danach, dass diellen Kamellen wieder aufgewärmt zu bekommen. Ja, das stimmt. Es gibt ja jetzt auch die Retro-Konsolen oder so. Goblins habe ich da auf den Retro. Wo war das noch drauf? Also bei mir bei Resident Evil. Ich war halt der Silent Hill Fan, deswegen war Resident Evil nie so richtig meins. Ich habe damals noch keine Konsole gehabt, als das erste Resident Evil rauskam. Und danach war es halt, esent Hill gab, hat mich Resident Evil nicht so interessieren. Ich habe mit den Resident Evil Machern jetzt in Hamburg gesprochen . Es ist lustig, wenn Japanisch immer übersetzt wird und du als Interviewpartner gegenüber sitzt und die Antworten auf Japanisch und du immer so willst du immer freundlich gucken? Die wissen natürlich, du verstehst kein Wort, aber du guckst freundlich und nixst. Also wohl wissend, dass du nichts verstehst und hinterher die Übersetzung kriegst. Dann lache die so komisch. Und du raffst einfach nichts. Ja, vor allen Dingen, wenn die zehn Minuten so wie bei Lost in Translation reden und dann sagt der Übersetzer, Yes. Ich glaube, das ist die vierte tolle Geschäftsidee ich heute. Ich werde Japanisch, Deutschsetzer, weil man muss es ja gar nicht können. Man muss einfach nur irgendwas erzählen, was die gesagt haben. Das kann ja beweisen. Das kann keiner hier beweisen. Und ich glaube, da kommst du auf die ersten Jahre erstmal mit durch. Ich glaube Ja, das ist zum Beispiel, merkst du das bei Fußballern . Die Eintracht hat ja diverse Japaner gehabt in der Vergangenheit, Inui, jetzt Hasebe. Und die haben immer einen Dolmetscher dabei. Und ich glaube, gerade bei Fußballinterviews ist es ja so, dass man eh weiß, was die sagen. Und die Fragen sind immer die gleichen, ja,obe, wie haben Sie das Spiel gesehen? Und dann sagt er irgendwas, vielleicht sagt er auch zu seinem Dolmetscher dann so, geben wir später noch essen. Ich hab Bock irgendwie, ich muss, ich hab richtig Hunger, kommt vorbei, dann zocken wir noch ein bisschen und so. Ich haburm frei. Und dann sagt der Übersetzer, ja, erste Halbzeit war nicht so gut, zweite Halbzeit haben wir uns verbessert. Wir versuchen uns jetzt aber aufs nächste Spiel zu konzentrieren. Und alle sagen so, ja, alles klar. Kein Mensch weiß, worüber die beiden wirklich gerade haben. Super. Ja, das ist eine gute Idee. Das kann wirklich funktionieren,ochen. Aber Jochen, das Problem ist halt, dass du ja dann in die andere Richtung auch überetzt. Ja du musst natürlich die Interviewpartner mit reinziehen ins Boot. Die müssen was von der Kohle abkriegen. Und dann glaube ich, man könnte es schaffen, dass man jetzt nicht nur den Übersetzer als Verarschungsposten hat, sondern auch die Entwickler. Also Versteht ihr? Man kauft sich Japaner, gibt die auch noch als Entwick kauft sich Japaner. Gibt die als Entwickler ab? Oder dann setzt du dann zwei Japaner mit einem gebrandedeten T- alles gefallen lasse. Den keiner kennt, das hast du praktisch so eine Zweier- oder Dreier-Kombo und das ist, glaube ich, richtig gut. Und dann ziehst du von Redaktion zu Redaktion Ich glaube ist Yokoata hat da. Biging. Ich finde das nicht lustig, ist rassistisch. Dann gehst du zu Rocket Beans auf die Couch. Couch dann so, als könntest du übersetzen. Oder habt ihr einen bei euch in eine Redaktion, der Japanisch kann? Nein. Seht ihr? Doch, tatsächlich. Ich glaube, Gregor kann ein bisschen. Seid ihr auf neuesten, seid ihr Techies? Seid ihr Gadget-Fans? Seid ihr irgendwie am Start, was die technischen Errungenschaften? Wieso bist du denn schon jetzt genervt aufgrund dieser Frage? Ich frage ganz höflich und du bist genervt. Entschuldigung. Ich verstehe es überhaupt nicht. Wie kann man sich denn von dieser Frage angegriffen fühlen? Jetzt kommt aber ein Highlight. Ich freue mich drauf. du weißt überhaupt nicht, was kommt. Nee, ich freue mich trotzdem. Erklär mir jetzt erstmal, warum du gerade genervt geantwortet hast. Das will ich einfach mal wissen. Erklärs, erklär dich bitte. Warum warst du genervt von meiner Frage, ob du dich für technische jemand anderes von etwas begeistert ist, dann ist das schlecht. Erklär mir das bitte. Wenn ich die Frage stelle , interessiert ihr euch für technische Gadgets? Warum antwortest du darauf genervt? Okay, ich habe gedacht, jetzt kommt irgendeine Scheiße. Irgendeine Scheiß Erfindung, die keiner wissen will. Okay, es tut mir auch leid. Sollen wir in diesem Podcast besser über keine Sachen reden, Jochen? Wäre das besser? Darf ich kurz sagen, wo du sagtest, es kommt eine Scheißerfindung, dass gerade von dir die Idee kam, Japaner zu kaufen und so zu tun, als könne man Japanisch sprechen, um damit gehen zu. Und das war, nachdem er gesagt hat, wir sollen Menschen und Kakerlaken züchten. und Das ist unglaublich. Okay, ich erzähle einfach trotzdem, was ich dir. Ich hab mich noch entschuldigt, kannst du nicht meine Entschuldigung annehmen und sagen, hey, das ist nett, dass du dich entschuldigt kannst. sehr nett, dass du dich entschuldigst, Jochen. Und zwar, ihr kennt ja sicher Alexa und so von Amazon. Ich hab gehört, es gibt jetzt, und das ist kein Scheiß , die Alexa oder die Amazon-Mikrowelle. Und zwar kannst du halt sprachgesteuert der Mikrowelle sagen, ich weiß auch nicht, was du sagst, geh an. Und dann geht sie an. Und da habe ich mir gedacht, bei vielen Sachen macht es ja Sinn. Oder kann ich noch nachvollziehen, warum man Sprachsteuerung hat so zum Beispiel Licht an Licht aus und wenn der Lichtschalter irgendwie ist, wird es nicht dauernd aufstehen und hingehen. Bei der Mikrowelle macht es aus meinem Blick überhaupt keinen Sinn, weil das würde ja bedeuten, also du musst ja trotzdem was in die Mikrowelle erstmal reinmachen. Und wieder rausholen. Und ich meine, wenn du eh schon etwas in die Mikrowelle reinmachen musst, Dann stehst du an der Mikrowelle und musst nur noch einmal eine Taste drücken, die eh schon da ist. Also du machst ja nur. Das wird dir erspart, aber das ist ja nicht so, dass du auf der Couch sitzt nach drei Stunden und sagst Mikrowelle an. Und da ist dann schon irgendwie ein Gericht drin, was du vorbereitet hast. Also kann mir einer erklären, was das Businessmodell hinter der sprachgesteuerten Mikrowelle ist? Jetzt weißt du, warum ich so reagiert habe. Das ist wirklich eine dumme. Aber apropos Mikrowelle. Erstmal ist Erfindung total bescheuert. Aber hast du schon mal Mikrowellen-Popcorn gemacht? Ja. Habe ich jetzt letztens zum ersten Mal und ich finde, das ist die beste Erfindung des Planeten seit 20 Jahren. Wirklich? Ich kannte das nicht. Ich habe früher immer Popcorn gemacht mit Öl in einer Pfanne oder in einem Topf und dann wartete man 15 Minuten und dann muss die Temperatur auch so sein, dass die auch wirklich alle aufploppen und nicht verbrennen . Und dann muss der Topf so groß sein. Und dann muss also auch ganz wichtig ist die Anzahl der Popkörner, die da drin sind. Die Popkörner. Das ist das super. Das Gute am Mikrowellen-Popcorn ist, dass es nicht marginal schlechter schmeckt, als wenn du es anders zubereitest. Das ist, glaube ich, das schmeckt sogar besser. schmeckt besser. Das weiß ich jetzt nicht, aber es funktioniert. Es gibt ja genug, wenn du zum Beispiel versuchst, Kartoffeln in der Mikrowelle zu machen. Kartoffeln in der Mikrowelle zu machen? Gehen wir mal davon aus, das hat mal jemand Gehen wir mal davon aus, ob wir es nicht auch schon probieren. Was denn? Nein! Kartoffeln kochen, auf 30 Minuten stellen die Mikrowelle oder was? Naja, also nehmen wir mal an, du hast Tiefkühlpommes. Nehmen wir mal an, du hast Tiefkühlpommes und 10 Minuten Zeit. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Also ich verstehe nicht. Ich verstehe diese Aufregung nicht. Als ob es das selbstverständlich, dass man es ausprobiert mal. Oh nein! Wieso kann das denn nicht funktionieren? Ach, euch doch. Also der Gedankengang ist der gefrorene Pommes sind hart. Und normalerweise mag man, dass die Pommes weich sind, wenn du reinbeißt. Kartoffeln nicht. Und der Gedanke ist , du musst sie einfach nur von dem Aggregatzustand des Eingefrorenseins in dengregatzustand des Weichseins kriegen. Hast du weiche Pommes. Aber du willst doch knusprig goldbraune Pommes haben. Ja, aber so labbrig, so wie beim Maggie. Maggie Donny. Ich sage ja auch nicht, dass ich das regelmäßig so mache. Ich sage nur, dass es vielleicht im Laufe meines Lebens mal vorgekommen ist, dass ich das mal ausprobiert habe und dann vielleicht ja auch wieder verworfen habe. Ab sofort. haben wir eine Rubrik. In jeder Folge Podcast ohne richtigen Namen gibt es ein Kochtipp von Etienne. Aber tatsächlich bei Popcorn ist mein Kochtipp immer noch Käse drüber. Also zum Beispiel. Wie machst du das? Wie heißt diese Streuselkäse? Marmesan? Ja, aber schon fertig geraspelt. Streuselkäse. Streuselkäse. Und zum Beispiel, also ich weiß nicht, ob es mit Popcorn.. Nee, was erzähle ich denn Popcorn? Ich meine Nachos. Achso, du kaufst Nachos, tust die in so eine Form, in den Ofen und da streuselst du dann Käse drüber. Das ist ja jetzt nicht so ungewöhnlich. Das sage ich auch nicht, aber das ist geil. Und dann vor allen Dingen, weil du kannst es dann so wie eine Lasagne machen. Also du machst erst eine ist ja voll Bock drauf. Genau, du machst eine Schicht Nachos, Käse. Nachos, Käse. Käse, so dass du quasi wirklich so eine wie eine Lasagne hast. Und nicht nur obenrauf, wie du es im Restaurant kriegst, wenn du Nachos mit Käse bestellst, hast du immer oben und der Erste, der sich nimmt, hat dann so einen ganzen Teppich,um Käse, den er isst mit einem Nacho dran und alle anderen müssen sich die trockenen scheiß Nacho. Aber die untersten Nachos wären doch dann matschig. Also ist eigentlich nur die oberste matschig. Ja, Käsematsch. Ach. Jetzt fummelt er wieder am Mikrofonständer rum. Also Käsematsch, meine ich. Übrigens, ich habe gestern, nee, nicht gestern, vor ein paar Tagen habe ich den, warte, ich muss meine Gedanken sortieren, den Kloreiniger in den Kühlschrank gestellt, den PC-Reiniger. Ist euch das auch schon mal passiert, dass ihr nicht darüber nachdenkt, ihr. Aus Versehen. Ja, ja. Nein, ich habe das extra gemacht. Kann ja sein, dass du irgendwie gedacht hast, der muss kalt sein oder so. Nein, ich habe das Klo sauber gemacht und bin mit dem Ding zum Kühlschrank gehabt in gestellt. Aber das ist gefährlich, weil wenn du dann mal irgendwie nachts dir irgendwie ein Glas Wasser oder so machen willst oder so und dann schüttest. Und dann den Koreiniger auch für einen Koreiniger. Aber ist euch das auch schon mal, dass ihr Gedanken irgendwo anders dran denkt oder gar nicht denkt? Nein, sowas ist mir noch nie passiert. Und irgendwas macht, wovon ihr denkt, was ist für eine Scheiße. Aber standesamt so ein typischer Fehler. Kennt ihr das nicht? Auf einmal stehst du da und denkst du, was machst du hier? Ja, was denn zum Beispiel? Schon. Also zum Beispiel Pommes in der Mikrowelle habe ich schon mal gemacht und nicht groß drüber nachgedacht. Ich generell häufiger hast du ja auch schon erzählt, hier mit Chicken McNugs. Ich habe häufiger Probleme beim Kochen , weil mir einfach die Erfahrung fehlt und ich einfach schon an den kleinsten Dingen scheitere. Hab ich doch erzählt, als ich versucht habe, Eier zu trennen. Nein. Aber aber Eier trennen kennt ihr. Aber Vielleicht ist es auf, weil ich ein Scheidungskind bin und Probleme mit Trennen habe meinst das Eigelb vom Eiweiß trennen? Genau, das Eigeb vom Eiweiß. Und was ich nicht wusste ist, dass wenn du Eigelb von Eiweiß trennst und dann willst du ja aus dem Eigelb, wenn du das punch oder so, irgendwas machen. Und wenn da aber auch nur ein bisschen Eiweiß drin landet, geht es schon nicht mehr. Umgekehrt. Also wenn Oder wenn Eiweißige, so rum. Wenn im Eiweiß ein bisschen Eigelb drin ist, kann es schon nicht mehr dieser Klumper werden, den du gerne hättest. Und das wusste ich aber nicht. Schaum zum Beispiel. Ja, genau. Und ich wusste das nicht und hab dann bestimmt eine halbe Stunde lang versucht, dieses Eiweiß zu rühren. Und es ist einfach nicht, ich hab dann so Ansage gekriegt, ja, und wenn du das umdrehst und es nicht aus der Form rausfällt, dann ist es. du hast eine Ansage vom YouTube YouTube-Video geguckt. Was wolltest du denn machen? Ein Rezept gelesen. Was denn? Was war denn das? Ich hab's vergessen, was es war. Das war.. du willst es nur nicht sagen, ist dir peinlich. Nein. Rührei. Da brennt man doch nicht, oder? Nee, normalerweise ja nicht. Ich weiß nicht mehr, was es war. Auf jeden Fall, nee, ich wollte einen Kuchen backen. du wolltest einen Kuchen backen. Ich wollte für meine Frau zum Geburtstag einen Kuchen backen. Fang doch erstmal einfach an. Das war's. Ich wollte einen Kuchen backen, es war ein Marmorkuchen. Es war wirklich einfach . Es war der einfachste, hässlichste Kuchen, den ich machen wollte. Mein Liebling Kuchen gewesen, als ich klein war. Und ich habe es nicht hingekriegt und ich habe so geflucht. Und die Küche sah aus und ich war aggressiv und ich habe gekotzt und der Kuchen war am Ende war auch scheiße und er sah kacke aus und alles. Und ich habe nur gedacht, wer macht sowas? Also jedenfalls hat es schon nicht geklappt mit dem verdammten Eierrennen. Aber da muss schon eine ganze ordentliche Portion Eigelb da drin gewesen sein. Wie hast du es denn getrennt? So richtig? Mach mal zwei Eiersch. Also ich habe ein Ei genommen, das in zwei geteilt. Und dann von der Schale in die anderen. Ja, genau. Und währenddessen ist aber unten alles rausgesscht. Und dann ist mir auch. Ja, aber das soll ja auch. Ja, warte, aber auch ein bisschen von dem Eigelb, weil die Kanten waren so scharf und haben in das Eigelb reingeschnitten. Und dann ist mir auch noch ein Stück Eischale. Oh, das das Schlimmste. Und das glaubt man gar nicht, wie lange einen das beschäftigen kann, aus dem Eiweiß ein Stück Eierschale mit dem Finger zu kriegen, weil das so flutschig ist. Die folgt aber auch keinem Naturgesetz. Nee, oder? Was ist das? Die glitscht einfach nur irgendwo hin. Das ist als die ein Gewissen hat und sagt, fuck you, du kriegst mich nicht. Und wirklich, du hast die schon mit den zwei Fingern mehr oder weniger rüst du schon. Und in dem Moment willst du zupacken, Plutsch. Ich kenne es nur, dass du dir versuchst, mit dem Löffel so an den Rand der Schale zu schieben. Und dann so langsam rauszuheben und in letzter Sekunde glippst dann wieder runter. Und du denkst dir einfach nur, fuck this shit, Alter, was glaubt ihr eigentlich? Ich mache das im Strohhalm. What? Keine schlechte Idee, ja? Ansaugen. Muss man machen beim nächsten Mal. Ich habe einen Freund übrigens gehabt, einen Kumpelpos saugen. Steilvorlage, Jochen. Der hat Ach, kommt heute ein bisschen nolos, kannst du auch mal sein. Der hat sich kurz, bevor die.. Nein, was ich sagen wollte, der hat sich immer übergeben, wenn er auf Eierschale gebissen hat. Und immer wenn wir nachts nach der Kneipentour Rührei gemacht haben, ist das natürlich immer irgend Nach der Knei. Jedes Mal nach der Kneipe haben wir Rührei gemacht. So und dann hat er angefangen zu kotzen. Wenn er auf eine Eierschale nein Eierschale und musste kotzen. Das war jetzt meine Geschichte zum Eier. Gott, wie unpraktisch. Also ich meine, das kann einem ja wirklich leicht mal passieren, wenn man nicht aufpasst, wenn man irgendwas macht mit Eiern, dass man ein Stück Schale drin hat, ein kleines. Also nicht so eine halbe Schale oder so, aber ist ja so schon unangenehm. Jetzt stell mal vor, du hast jemanden, für den du kochst und dann passiert dir das, was ohnehin schon unangenehm ist, hat ein Stückchen Eierschale drinst, der kotzt die einfach auf dir . Geil. Ich habe eine Frage für euch. Ein Rätsel. Geil. Ich möchte nochmal an der Stelle, bevor du es sagst, festhalten, dass ich das letzte Rätsel in Rekordzeit komplett alleine gelöst habe. Das stimmt. Das stimmt, du hast es echt Rekord. Ich will damit mit den Jochen jetzt auch nicht unter den Druck setzen. Ich war nicht gut drauf. Wenn es jemals beim Podcast hören, beim Podcast ohne richtigen Namen hören Trinkspiel geben sollte, dann wird eine Rubrik, wo man einen kurzen trinken muss, sein, dass ich die Frage sage und anschließend Etienne sagt, kannst du es nochmal wiederholen. Das ist jedes Mal. Ja, ich habe ein langsames Gehirn. Deswegen, jetzt hörst du bitte richtig zu. Sonst bin ich wieder Schaffender. Welche besondere Motivation hatte ein Baseball-Team in den Jahren 1911 und 1912 zu gewinnen? du darfstangen. du willst die Frage nochmal wiederholen. Baseball-Team 191912, welche besondere Motivation hatten die zu gewinnen? Okay , okay, okay. 1911, 19 Ich hab's. du löst es, ich möchte lösen. Ja. Hast du gesagt, aus welchem Land das Baseballteam kommt? Nee, ne? Nein, nee. Gut. Ich sage , es war in Japan, stimmt's? Fuck! Die Antwort hätte ich gerne jetzt noch. du kannst trotzdem die Antwort. Also ich weiß, dass in Japan Baseball auch sehr beliebt ist. Ich dachte, es hat irgendwas damit zu tun. Man hat es ja mitgekriegt, ich glaube, dass die Nordkoreaner oder so bei der WM, wer war das, wenn die irgendwie ausgeschieden wären, hätten sie irgendwie zur Armee oder sowas. Und ich habe gedacht, vielleicht ist das sowas ähnliches, dass die , wenn die nicht gewinnen, müssen sie irgendwie irgendwie dem Krieg beitreten oder so. Aber das ist ja eigentlich Quatsch, weil die Japaner haben ja im Ersten Weltkrieg überhaupt nichts am Hut gehabt. Okay, es ist ja. War es auch nicht und es war nicht jap. du bist Jochen. War das ein amerikanisches Baseballteam? Ja. Und die Baseballspieler haben etwas bekommen danach. Nee, dann ist ja Etienne dran. Also etwas bekommen im Sinne von Trophäe, Geld und so weiter. Nee, nee, nee, nee. War es eine professionelle Baseballmannschaft? Nein. Ahha! Das ist doch der gute Freund. Eine sehr gute Frage. Ich habe es mir gedacht, was mich jetzt darüber abgeholt zur Lösung kommen lässt. Also, wie die Frage war 19. Eddie, kannst du mir die Frage nochmal sagen? Ich traue mich. Welche Motivation hatte eine Baseballmannschaft 1911 zu gewinnen? 19112 zu gewinnen. 1911, Ja, also, wenn man nämlich damals gewonnen hätte, wäre man in eine Klasse höher gekommen, möglicherweise zu einem Profi-Tam und die Profis mussten ein bestimmte Sache nicht machen. Stimmt's? Nein. Es ist keine professionelle Mannschaft. Könnte es sein, dass es eine Mannschaft war, zum Beispiel in einem Gefängnis? Ja, du Arschloch, du kennst die ganzen Regeln. Warte mal. Jetzt bist du so dran. Könnte es sein, dass sie irgendeine Form von Privilegien erspielen konnten. Nee, das. Ah, ich weiß es. Es würde in die falsche Richtung gehen, wenn ich jetzt sage, ja, bei Privilegien. Sehr gut, der Etienne, der bereitet das sehr gut vor, er das jetzt lösen kann. Also, es geht natürlich umängnis, gerade , die natürlich, wenn sie eine Liga höher spielen, dann in der Lage sind, gegen andere Gefängnisd zu spielen. gegen andere Gefängnisse Auswärtsspiele bestreiten zu können, um dann natürlich die Flucht zu ergreifen. Sie hatten schon einen Fluchtplan , der so konkret schon vorlag und sie mussten nur noch aufsteigen, damit sie ein Auswärtsspiel gegen ein anderes Gefängnis machen dürfen. Nein. Wie nein? Ging es ist die Mannschaft der Insassen oder der Wächter? Oder ist es Wächter gegen Insassen, das Spiel? Ja--Fragen. Haben die Insassen gegen die Wächter gespielt? Ah, die Insassen bekommen eine super, super Massage. Das ist nachher lustig, wenn ich es auflöse, aber es gab keine Supermassage, nein. Aber na gut, aber das habe ich ja schon gefragt mit den Privilegien. Also zu Privilegien gehört aber auch, jede Form von Sonderbehandlung, wie zum Beispiel besseres Essen oder so, ne? Genau, das hätte ich auch als Privileg gewertet. Besseres Essen. Also, welche Motive. Ja okay, dann sage ich einfach mal 1911 vielleicht war das irgendwie so bestialisch, dass die gesagt haben, wenn sie verlieren, dann kriegen sie die Todesstrafe oder sowas. Also haben sie um ihr Leben gespielt. Ja. Ja, also war die Motivation, der Mannschaft zu überleben. Ja, also ich lasse es gelten, auch wenn es nicht ganz ist. Sie haben nicht die Todesstrafe fürs Verlieren bekommen. Sie haben bereits die Todesstrafe gehabt. Das waren alles Todeskandidaten. De konnten sich von der Death Row-Liste runterspielen sozusagen. Nee, sie konnten die verschieben. Moment mal, ist das jetzt gelöst von Etienne? Das lässt du gelten? Das lasse ich gelten, ja. Sie konnten die Todesstrafe vermeiden. Jochen, was willst du denn? du hast nichts zum Rätsel beigetragen. Lass den Georg jetzt lösen, bitte. Und auf meiner Lösung aufbauen. Lösung echt ein sehr absurder Fall gewesen, denn heutzutage wisst ihr ja bei den Todeskandidaten, die sitzen teilweise 20, 30 Jahre lang im Knast, bevor sie dann tatsächlich hingerichtet werden, weil es immer wieder Berufungsverfahren gibt und so weiter und so fort. Und das war 1911, 1912 nicht der Fall . Da ist bis zum Tode verurteilt worden und dann meistens wenige Monate danach irgendwie wurdest du hingerichtet. Und sie haben, der Betreiber dieses Gefängnis, ich Betreiber der Warden, wie heißt das auf Deutsch, nicht Besitzer. Direktor, der Direktor des Gefängnisses war aber jemand, der versuchte, mit den Leuten eher ein bisschen humaner umzugehen, selbst dann, wenn sie Todesstrafe haben . Und dann hat er so einen Tryout gemacht und hat aus den Kandidaten halt welche ausgesucht für sein Baseballteam. Und die waren richtig gut. Die waren richtig, richtig gut. Und die haben von ihren ersten 45 Spielen 39 gewonnen Und haben irgendein Cup, so ein Cup oder so haben sie dann spielen dürfen. Die waren so erfolgreich, dass die Leute begonnen haben, auf die zu wetten . Und die Zivilbevölkerung zum Teil Petitionen unterstützt hat, dass die begnadigt werden. Und unter anderem der Wyoming State Supreme Court Judge Keith Farchi hat auf die gewettet und damit Geld verdient, dass sie gewinnen. Und deswegen war es in seinem Interesse, die Hinrichtungen auszusetzen für eine Zeit lang zumindest, so gut die Kohle verdient hat, die Sau. Weil er damit Kohle verdient hat, richtig. Und ja, das geht natürlich nur bedingt gut, denn die Familien der Opfer haben dann irgendwann gesagt, habt ihr denn irgendwann mal vor, diese ganzen Mörder und Verbrecher und Vergewaltiger und so weiter hinzurichten? Und dann haben sie im Jahr 1912 den wichtigsten Spieler , Joseph Seng hieß der, die letzte Begnadigung oder die letzte Begnadigungsgesuch der Berufung haben sie abgelehnt. Der ist hingerichtet worden und damit ging es dann mit dem Team bergab und bis zur Auflösung im Jahr 1916 wurden noch zehn weitere Spieler aus dem Team hingerichtet . Und da gibt es sogar ein komplettes Buch zu zu dem Thema. Das heißt Playing for Time. Cool. Ja ich tatsächlich gespielt, am Leben zu bleiben. noch nie von gehört, aber es gibt ja so Filme, wo irgendwie weiß ich nicht, Football gespielt wird, Longgest Yard und so und irgendwie dann die Sportler irgendwelche Privilegien haben. Es war irgendwie der erste Gedanke, den ich hatte, als ich das gehört habe, dass es vermutlich irgendeine Knastmannschaft ist oder so. Und wir hatten auch neulich das mit dem Nicht-Eingezogen-Wwerden. Beim Song von Tottenham, der ist ja jetzt auch sein Militär. Genau, das meinte ich, das hatte ich auch daran. Das war doch bei der WM, glaube ich, sogar irgendwie ein Thema. Nee, Asien-Spiele haben die, glaube ich, gewonnen und deshalb durfte er dann, hat er irgendwie zwei Jahre Wehrdienst vermieden. Ja, aber trotzdem interessant. Glückwünsche dich. du hast jetzt zweimal in ein Rätsel gelöst. Das hätte ich dir. Ich bin sehr klug. Ich kann mal Pommes für euch machen, wenn ihr wollt. Jetzt habe ich einen Termin. Wir kommen jetzt den Patreon-Fragen. Ich habe letzte Woche, glaube ich, einen neuen Post auf unserer Patreon-Seite aufgemacht. An der Stelle nochmal ein großes, großes Dankeschön an alle Supporter. Wir haben die erste Hürde erreicht und das wird dann auch eben alle anderen freuen, auf dessen, die auf eurem Buckel im Prinzip diesen Podcast genießen. Nämlich jetzt alle zwei Wochen, das ist fest. Ich meine, es ist eh, sag ich mal, ein Rhythmus, den wir häufig schon erreicht haben, aber jetzt wollen wir uns wirklich dem verpflichten, dank eurer Spenden. Wer noch nicht supportet, kann das gerne tun auf patreon.com slash podcast ohne Namen. Und dort gibt es dann auch nur zu sehen für die Patreon Supporter übrigens, ein Posting, wo ihr Fragen an uns stellen könnt und wir am Ende jedes Podcasts ein paar davon rauspicken und beantworten wollen. Und ich fange einfach mal hier oben an. Warte mal, Ladmore Commons. Ich will nicht immer die nehmen, die auch mal die belohnen, die schon als erstes gepostet haben . Was war das absolut Peinlichste, das ihr jemals erlebt habt oder welches Geheimnis von euch solltet ihr auf keinen Fall bei einem Vorstellungsgespräch lüften, fragt Simo. Das ist eine Frage, die kommt natürlich häufiger. Was ist das absolute Problem? Blendet man die peinlichsten Sachen nicht sowieso aus und würde uns würden die wirklich peinlichen Sachen würden wir die nicht sowieso nicht erzählen? Also ich habe ein Erlebnis, was peinlich ist, aber es geht ziemlich weit zurück in meine Kindheit. Ich glaube, da war ich so vier, fünf oder vielleicht war ich auch sechs, sieben. Okay, ich war 19 und es war so, naja, also ich war glaube ich wirklich 6-7. Und ich hatte eine Spielfreundin zu Besuch, die auch bei mir übernachtet hat. Und wir haben halt gespielt, Kinder spielen auf dem Boden irgendwie mit Lego oder so. Und ich hatte eine Schlafanzugshose, die in der Mitte, also im Schritt, ein Loch hatte. Oh nein. Und es war kein großes Loch, aber es hat gereicht, sag ich mal. Oh. Und wir spielen also da und ich sitze da halt irgendwie im Schneidersitz oder so meinte sie so, bei dir guckt raus. Und dann schneidet man ab und dann gucke ich halt hin und dann sehe ich halt wieder so, einfach mein Lyr ist da halt einfach so in der Mitte da raushängt so. Und du hast ja seinem kleinen Mädchen dein Lyres. Im Prin schon, ja. Und ich noch. Demnächst auf Twitter zu lesen. Und ich glaube, ich weiß nicht mehr, was was dann passiert ist, aber ich weiß, dass ich das abgespeichert habe. Und ich meine, das ist jetzt 35 Jahre her oder so. Das ist immer noch in meinem Kopf, weil ich glaube, in dem Moment hat bestimmt, da erinnert sich in zwei Wochen niemand mehr dran. So 30 Jahre später. Es war mir so peinlich aus irgendeinem Grund, wie aus irgendeinem Grund. Naja, ich meine, normalerweise haben. aus dem Grund, aus dem es dir heute auch zweieinlich, aber Kinder haben ja noch nicht so noch nicht so eine sexualisierte Wahrnehmung oder so, aber keine Ahnung. Auf jeden Fall es war peinlich und da auch so unmotiviert sich durchs Loch, ja besser, als wenn er da motiviert durchs Loch geht. Oh meine G. Mein erster Spruch zu ihr war dann auch, und, hast du was gesehen, was dir gefällt? Genau. Es war wirklich sehr, sehr unangenehm und bis heute ist es so eine Sache, an die ich mich immer noch erinnere. und gerne erinnerst. Und ich frag mich manchmal, hast du sie nochmal angerufen? Wir reden heute noch darüber. Weißt du noch damals? Nee, ich hab keinen Kontakt mehr, aber sie hat es wahrscheinlich vergessen. Oder auch nicht. Vielleicht denkt sie da auch heute noch drüber. Sie erzählt das noch jahrelang ihren ganzen Freundinnen. Und dann zeigte er mir seinen Löris. Ja, aber es war ein Honest Mistake und es war mir sehr unangenehm als Kind damals. Und das habe ich auf jeden Fall abgespeichert. So, jetzt seid ihr dran, Freunde. Ich habe doch eben schon gesagt, also ich vielleicht blende ich dir auch einfach nur so selektiv aus die schlimmsten Sachen, die peinlichsten Sachen. Ja Ja, also ich habe auch überhaupt keine, mir ist nichts, mir ist das Peinlichste. Ich muss jedes Mal überlegen, was war denn das? Ich weiß es nicht. Aber ich habe eine sehr peinliche Geschichte von einem Bekannten, die er mir erzählt hat. du guckst mich so an, bin ich das schon wieder oder was? Gilt die auch? Weil die gut ist die Geschichte? Ja. Ich habe keine, sonst haben wir nur Eddies Geschichte. Eddies Penisgeschichte. Also ich hatte mal einen Bekannten, wenn ich den Namen nicht sage, ist ja auch okay hier im Podcast. Der hat mir also die Geschichte erzählt, dass er beim Urologen war und sich mal ein Spermiogramm hat machen lassen. Was ist denn ein Spermiogramm? Da wird das Sperma bewertet nach Flüssigkeit, nach Geschmack. wie viel Spermien du hast, wierit. 93 Prozent. Genau, wie schnell die sind und so. Das hat er machen lassen. Und dann davon ein Foto gemacht mit seinem Handy und Von seinem Sperma? Nein, von dem Speriogramm. Ach so. Also von dem Zeugnis sozusagen. Genau, genau, damit das verschicken konnte an irgendwen. A wen? Moment, an wen? Weiß ich nicht mehr genau. Das ist doch ganz klar. Wie kommt auf, sie konnte keine Kinder kriegen. Er hat gesagt, es liegt an dir. Er hat sie er ihr das zeigen. Das wollte ich jetzt nicht genau genau nachfragen. Weil er hat ein Foto gemacht, weil er es an einen anderen Arzt schicken musste. So, hier sind die Werte, so was machen wir jetzt? Und einen Tag später, oder wann hat er irgendwann bei Facebook einen lustigen Post gemacht und ein Foto gepostet, aber sich mit seinem Handy mit dem Foto vertan. Also nicht wahr? Und dann hat er das Foto von seinem Sperogramm gepostet. Genau, und dann halt versuch mal bei Facebook ganz schnell ein Foto wieder zu löschen. Dann musst du einfach auf Löschen gehen. Ja, Moment, aber was ist denn daran so schlimm? Das ist doch ein medizinischer Befund nur, oder? Naja. Also naja gut, man weiß ja das Ergebnis nicht. Ja, also mehr peinliche Geschichten von einem Bekannten habe ich jetzt nicht. Also dafür, dass das eine Geschichte ist, für die du einen Bekannten bemühen musst, fand ich die jetzt nicht wirklich peinlich. Das ist doch nur medizinischer Befund. Ja, von eben was peinlich. Für uns ist das ganz normal. Wenn er ein Penisfoto und Schweriogramm verwechselt hätte und seinem Arzt das Falsche, dann vielleicht, aber so, kommt zur nächsten Frage. Das war wieder mal spektakulär. Was heißt das? Das war mal wieder spektakulär. Das ist weißt du, ich von dir immer auf die Fresse, wenn ich. Späße genannt, wenn ich wenn ich einen Schaffner unterstütze, der von dir argwöhnisch beleidigt wird. So, da kriegst und Jochen, wohnt ihr aus Zufall im gleichen Haus oder war das so geplant? Jetzt ratet mal. Wann zieht Georg mit ein? Dann hätten wir das Podcast ohne richtigen Namenhaus. Naja, aber tatsächlich ist so, dass Jochen mir geholfen hat, die Wohnung zu bekommen. Ich war ja schon in dieser Wohnung hier, als ich noch nicht hier gewohnt habe in Hamburg, weil ich glaube, was war das, Geburtstag vom Jochen oder so vor 10, 15 Jahren oder irgendwann, keine Ahnung. Und da habe ich übrigens damals mit Kollege Daniel van Moll hier in dieser Kammer geschlafen. Das weiß ich noch. Ja, in dieser Kammer haben wir im Schlafsack gepennt. Und ich habe immer, als ich dann nach Hamburg gezogen bin, habe ich zum Jochen gesagt, boah, geile Wohnung . Weil es ja wirklich eine schöne Altbauwohnung hier ist, die der Jochen hat. Und da habe ich gesagt, wenn du irgendwann mal ausziehst, sag Bescheid. Und Jochen hat gesagt, ich ziehe hier niemals aus, weil er hier irgendwie drei Euro pro Quadratmeter nur zahlt. Und irgendwann hat der Jochen dann gesagt, die Nachbarn ziehen nach, wie lange haben die da gewohnt? 30 Jahre? Ja. genau. Und sie hat gesagt, die ziehen aus. Und dann habe ich mich so eingeschleimt beim Hausbesitzer, bis er gar nicht mehr anders konnte, als uns die Wohnung zu geben. Genau. Aber den entscheidenden Hinweis habe ich von Jochen gekriegt. Dafür bin ich eben auch für immer dankbar. Wann zeigst du dich mal erkenntlich? Und Georg könnte ja auch einziehen, weil hier wird ja wieder was frei im Haus. Wir haben gerade, also was heißt gerade, aber wir sind ja letztes Jahr. Ach, Daniel, hast du es ja gar nicht nötig. Schade. Willst du das nicht? Doch, doch. Aber ist natürlich sehr schade jetzt. Es wäre natürlich super, wenn wir zu dritt in einem Haus wohnen. Übrigens habe ich letztes Mal, ich bin ja der Spießer, wieder, die Kollegen mit ihren zigarettenrauchenden Kollegen hier unten von dem Restaurant gesagt, die sollen sich doch bitte einen Aschenbecher kaufen. Ist jetzt bestellt, wollte ich nur. Ich. Es bestellt, keine Ahnung. Der guckte mich, also ich habe den schon mal gefragt, Da war er sehr freundlich, jetzt beim zweiten Mal guckt er schon etwas grimmiger. Deshalb wollte ich jetzt nicht nachfragen, kann das nicht dauern. Mike Luen schreit Hallöchen, ich bin der Typ, der hier auf Patreon das Design verzapft hat, also die schöne Porngrafik. Dafür schon mal vielen Dank. Hab weniger eine Frage, aber würde euch gerne mitteilen, dass im RBTV-Forum neue und für euch vielleicht ansprechende Designs zu Begutachtung. Ach ja, die habe ich euch schon rumgeschickt. Okay, fuck, das war noch nicht mal eine Frage. Aber danke Mike für die Designs, die auch sehr gut ankamen, habe ich auch schon mal als Teaser benutzt Marcel fragt, hallo Jungs, die wichtigste Frage ist wohl, wann wird Porn endlich zu einem Sex-Podcast? Und damit das was wird, mal eine Frage in diese Richtung. Hand aufs Herz und Real Talk. Sex mit einer Frau, die ein Feuerwerk wie bei der Eröffnung der Olympischen Spiele im Bett erwartet oder lieber selber anlegen und danach eine Pizza. What? Nochmal, also was? Ob wir lieber Sex mit einer Frau haben wollen , die richtig gut ist wie ein Feuerwerk bei den Olympischen Spielen oder lieber selbst an der Ding und danach eine Pizza. Und zweite Frage. Das Gute ist, dass wir keinen Sex-Podcast machen. Und zweite Frage, wird es einen Sondercast geben, in dem Jochen und Georg sich mit Eddies Mutter zusammensetzen und mal Eddies Jugendsünden besprechen? Das finde ich gut, das machen wir. Ich habe keine Jugendsünden, wie schon oft gesagt. Dann spielen wir ja einfach die letzten Podcasts vor, oder alle. Oder ist sie Hörer von uns? Das glaube ich nicht. Meine Mutter kann nicht mehr hören. Ja, die hört schon lange nicht mehr. Hat sie nur eine E-Mail? Nein. Na, Telefon nein. Wohnt sie irgendwo nein? Ja, Marcel, also das Angebot im Sex-Podcast, lassen wir uns mal durch den Kopf gehen und kommen dann irgendwann mit einem Ergebnis zu dir, würde ich sagen. Aber ich habe jetzt ehrlich gesagt, das ist wirklich eine bescheuerte Frage, Marcel. Vielen Dank für das Support, aber Flug fragt, haben Jochen und Georg Interesse an einer Sendung auf RBTV. Wenn ja, welche, wenn nein, warum nicht? RBTV. Gehen die vorher an mich? Überlegst du gerade, was er BTV ist? Ich glaube, ich bin einfach schon zu alt. Ihr hattet doch außerdem eine Sendung. Ach ja, die lief ja super. Ich fand die gut. Danke. Ich war ja auch zu Gast. Stimmt. Das ist halt immer so, wenn wir Sendungen machen, dann haben wir die Idee, lass uns Gäste haben, dann sind unsere Gäste immer von den Beans, also die Beans und dann haben wir keine Idee mehr, für unsere Gäste sein könnten. Ja, aber ich fand das eigentlich Warte, Etienne muss nochmal eben das Mikro anschangen. Ich fand das eigentlich sehr nett, aber ich mag euch ja auch. Das geht ja nicht den meisten so. Aber vielleicht fällt euch ja mal wieder was ein und dann... Mit was für einer Formatidee müsste man da? Ich habe ja schon Georg so ein bisschen im Auge, wenn wir vielleicht mal World of Warcraft auf dem Sender machen. Ach so, ich bin kein World of Forld World of Warcraft. World of Warcraft Class auf. Vielleicht hätte da Georg Lust zu. Also das wurde nach uns beiden gefragt. Ich kann auch World of Warcraft spielen. Ja, können wir nochmal drüber sprechen, Georg. Wir spielen alle drei zusammen, ja? Das können wir machen. Das wird dann so eine Special-Episode vom Podcast. Ja, oder nur zwei. Ja, das können wir dann. zwei, ich verstehe schon. Den Modus wir ja nicht. Wir können ja darüber nachdenken, was unser erster Spin-Off dieses Podcasts sein wird. Zocken. Siehst du, und da wäre es wieder von Vorteil, wenn wir alle im selben Haus wohnen würden. Dann können wir LA-Party machen., weil ich das Haushaltlich verlasse habe. Ja, ihr lacht, aber es stimmt. Rave 148 184 schreibt, haut mal ein paar ordentliche Guilty Pleasures raus. Guilty Pleasures. Serien oder was? Oder Filme oder Süßigkeiten? Ich weiß nicht, beim Guilty Pleasure denke ich immer erstmal an Serien über Filme. Automatisch. Also bei mir gilt die Pleasure auf jeden Fall Rom-Coms. Echt? Ich gucke gerne-Coms. Das Lustige ist, meine Frau guckt sie nicht gerne und ich sie ständig nötigen, irgendwelche Rom-Coms zu gucken. Und ich hab auch fast alle geguckt, glaube ich Zumindest alle, die so einigermaßen bekannt sind. Alle Bridget Jones , alle, was auch immer. Ich gucke gerne Rom-Coms. Ich bin halt insgeheim ein romantischer Typ, der eigentlich nur geliebt werden möchte. Ja, aber das wird nicht passieren. Also nächste Frage. Ja, hast du kein Geld? Warte, Moment, es gilt noch. Wir jetzt nicht an uns alle. Filty Pleasure. Bei mir bei Filmen ist es Final Destination. Ich gucke einmal im Jahr alle Final Destination. Alle Teile auch noch. Jedes Jahr. Alle Teile, sechs Stück oder so, fünf, keine Ahnung. Deshalb verlässt du auch nicht das. Also von Dingen, die jetzt passt total ins Bild. Genau. Weil ich Angst davor habe, dass mir auch was passiert. Schlittschuh auf dem Kopf. Aber von Sachen, wo ich sage, die sind jetzt nicht qualitativ hochwertig oder so, aber ich gucke sie trotzdem gern und ich gucke sie wiederkehrend. Immer wieder nach einer Weile denke ich mir, lange nicht mehr Final Destination geschaut und dann schaue ich alle Final Destination Wenn ich Netflix aufmache, fällt mir erstmal auf, wie viele Sachen ichuckt habe, aber an viele kann ich mich nicht erinnern., da oben ist. Aber hast du nicht irgendeine Serie, für die du dich eigentlich schämst, dass du sie gut findest? Jochen. Für die ich mich schäme, dass ich Handball zum Beispiel. Tatsächlich? Nee. Nee, fällt mir nichts ein. Tut mir leid, kann ich nicht mit dienen. Voll langweilig, ne? Ich zum Beispiel, ich habe alle Staffeln Sex in the City auf DVD. Ja. Damals, in den 90ern kam es ja auch. Das läuft ja immer noch, oder? Nee. Also das Ende dergen. HBO rauskam, habe ich sehr gemoch. Emergency-Dings da hier. Krankenhaus Scrubs. Läuft in der 13. Staffel, kann das sein oder zwölfte? Ich glaube, das gibt es ja auch nicht mehr, Emergency Room. Schon lange, oder? Ich habe keine Ahnung, Krankenhausserien. Ich hab doch letztens gesehen neue Folgen. Sicher? Nee. Aber ihr wisst, dass George Clooney dadurch bekannt geworden ist. Ja. Durch Emergeny. Natürlich. Okay, letzte Frage für heute. Und zwar. fragen wir jetzt mal hier. Teilt ihr eure erlebten Geschichten in Gühe gerade ein, die bestimmen, wann und wo sie erzählt? Im Falle von Eddie beispielsweise, er erlebt eine Story und denkt sich, ah geil, Premium, die kommt zuerst in Moin Moin und eventuell zweitverwertung im Podcast oder andersrum. fragt Henning. Das wir immer nicht. Das ist eine gute Frage, weil ich tatsächlich merke, dass ich jetzt durch den Podcast schon, man musste das Material sich schon ein bisschen aufteilen. Es ist einfach so, dass ich Ich glaube, im Podcast nochmal anders über die Sachen rede, als dann bei einem Moin Moin und umgekehrt. Aber ich erlebe halt auch einfach nicht so viel. Ich bin immer froh, wenn was passiert, so wie diese Geschichte mit dem Schaffner. du musst mehr kochen. Ja, ich muss mehr kochen. Deshalb bist du glaube ich, auch so auf Kraw. Ich laufe nur noch durch die Gegend und versuche Leute zu provozieren. Weil du denkst, es gibt wenigstens eine Geschichte für einen Podcast, wenn ich dem jetzt eine Schaller. Aber tatsächlich ist es so, dass oft bei mir ist es so, einfach was als erstes kommt. Also ich habe einmal donnerstags mein Moin Moin und wenn wir davor aufzeichnen, dann erzähle ich es halt da. Ich versuche nicht so viel doppelt zu erzählen , weil ich denke, dass auch viele Leute vielleicht auch beides gucken oder hören. Aber letztendlich, wenn mein Leben nichts hergibt, dann weiß ich nicht, wie es bei euch. Mittlerweile versuche ich Sachen aufzuschreiben. Ja, du ja auch, Jochen, ne? du versuchst es? Ja, ich schreibe ab und zu mache ich mir Notizen, wenn ich eine Idee habe. Ja, ich mach mir auch ab und zu Notizen, weil ich es ansonsten vergesse. ansonsten denke, die Geschichte, die kann man auch irgendwie am Rande nochmal erwähnen oder so und dann vergesse ich es nämlich nicht. Zeig mal deine Notizen, Etienne. Ja, ich habe zum Beispiel noch eine Notiz, die ich gar nicht vorgelesen habe, aber die ist zum Beispiel, da habe ich einfach nur geschrieben, im Sudan ist der nördliche Breitmaulnashorn gestorben im Alter von 45. Ja, das kann man da einfach mal so stehen lassen. Mehr habe ich nicht aufgeschrieben. Also ich weiß auch nicht, was ich mir dabei. Moment mal, es gibt keine Breitaul. baut nur Sudan, letzte nördliche Breitmaul-Nashorn-Rip, in Klammern 45. Also ich schreib mir da nur so Stichwörter, und hoffe, dass ich dann selber.. Aber das muss doch eine Geschichte dahinter, sein, die dich interessiert. du kannst doch nicht einfach, die Headline ist toll, die Geschichte vergesse ich und dann stehen wir hier und die Geschichte dahin. weil die Geschichte dahinter ist, dass es halt schade ist, nehme ich an. Ja, aber was ist die Geschichte dahinter? Na, das letzte nördliche Breitmaul-Nashorn gestorben. Es Nördliche. Was ist ein nördliches Breitaul? Es gibt keine nördlichen Breitmaul-Nashhörner mehr. Ist das ein Name, nördliches Breitmaul-Nashorn? Was ist das Nördliche dabei? Es sind wahrscheinlich auch südliche Breitmaul-Nashhörner. Davon gibt es noch 10.000.. Weißt du's? Vielleicht sind die auch schon ausgestorben. Dann hätte man ja auch sagen können, es gibt einfach keine Breitmaulen. Also wenn es jetzt keine Breitm.. Ich bin halt total gespannt, was du dir erwartet hast, was da für ein Dialog außer diesem. Deshalb habe ich es auch nicht vorgelesen. Aber das ist doch eine super Geschichte. Also genau aus dem Grund hast. Ja, weißt du, in welchem geistigen Zustand? Wo hast du es überhaupt gehört oder hast du es nur gelesen oder so? Und außerdem, was interessiert dich an Breitmaulnashhörner, dass du das aufschreibst? Ich finde das positiv. Um es zum Ende zu bringen, vielleicht schmecken die ja lecker. Vielleicht ist das das Problem, dass War das nicht so, dass Darwin jedes Tier, das er entdeckt hat, gegessen hat? Weiß ich nicht. Ich meine, war irgendwie so. Vielleicht war das in China. Werde ich fürs nächste Mal recherchieren. ist es aus Versehen, aber mal sehen, wie Darwin Einhorn legt. Das ist aus Versehen Einhorn nach China gelaufen. Das Breitmaul-Nashorn. Und dann war es. Das war, weil es mit dem Rücken zur Sonne war. Ja, leider. Wir haben immer noch keine Tiere gefunden, die nicht mit dem Rücken zur Sonne sind, oder? Otter, die irgendwelche Nüsse knacken. Ja, genau. Muscheln. Okay. Ein großes Dankeschön, wie gesagt, an alle Patrioniten. Wir werden nächste Woche weiter Fragen von euch beantworten. Das war's mit dem Podcast ohne richtigen Namen. Ich muss jetzt ins Kino. Was? Wie was? du musst ins Kino? Ja, ich muss mich beeilen. Ich habe nur noch eine halbe Stunde Zeit. Was guckst du keine Hose an. Das stimmt. Ich wollte jetzt, wo du sagst, ich wäre noch drauf gekommen, aber die Socken sind schön. Welcher Film? Ich gehe jetzt hier in diesen Spider-Man-Film. Die Spider-Man Universe. Letzte Chance, den nochmal. Wir müssen uns ganz bald wieder treffen, weil wir in zwei Wochen abliefern müssen. Wir sind unter Druck, wir sind unter Druck. sonst können wir verklagt werden. weiß ich nicht. Aber Lasst uns das Risiko einfach nicht eingehen und einfach innerhalb der nächsten zwei Wochen die nächste Folge zu machen. Das war's. Wir sind raus. Tschüss, Leute. Tschüss. Tschüss.