3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Na gut, ich. Zu 80% faken, auch nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, tiefkühlühl mit der Mikrowelle zu machen. Ist das nicht schön, uns wieder zu hören? Ja, das ist wunderschön. Irgendwas ist anders bei dir. Es ist eine andere Kaperspektive oder so, glaube ich. Ja. Weil ich Rechtshänder bin. Jetzt habe ich die Kamera rechts, weil ich meine Hand an der Maus habe normalerweise und dann kann ich Emsa Thermobecher in der linken Hand halten. Na, Jochen, so still. Ich habe ein bisschen Schmerzen. Ich war gestern Tennis spielen gestern Abend. Aber hast du dann Schmerzen? Ich habe mich dreimal aufs Maul gelegt. Also Tennis? Ja, ich bin in einer Gruppe. Ich fange mal da an. Ich bin in einer Tennisgruppe Montagabend immer. Jetzt beginnt ja die Hallensaison. Und in dieser Gruppe sind viele junge Leute. Also wir waren zu dritt gestern und es waren zwei Leute, die waren so Anfang 20. Und ich mit meinen 40 kann ja nicht, also Kilo Übergewicht, aber ja, was wolltest du sagen? Ich möchte ein bisschen Übergewicht und auch nicht mehr so schnell. Aber man möchte ja ungern zugeben auf dem Platz, dass man schon alt ist, nicht mehr so schnell und übertreibt dann so ein bisschen. Ich glaube, das ist ja keine Frage des Zugebens. Das kriegt ja jeder mit. Ich selber aber nicht. Das ist das Problem. Also es ist also so, ich weiß zwar, dass ich meinen Körper da nicht überfordern sollte, weil die anderen eben schneller sind und ich eben nicht, mache es aber trotzdem. Also bist du wieder der Spielertrainer, dem die Mannschaft sagen muss, Trainer, wie wär es, wenn du dich aufs Trainieren konzentrierst und nicht mehr aufs Spielen? Ich bin auf alle Fälle habe ich mich dreimal aufs Maul gelegt, weil ich gedacht habe, an den Ball komme ich noch ran, dann bin ich über meine eigenen Füße gestolpert. Kennt ihr diese Schürunden am Knie, vorderrechte Seite, Knie, wo du so über diesen Boden schirfst, die dann so eine ganz leichte Abschürfung verursachen? Es blutet erstmal nicht, es tropfen nur so ganz robluttropfen daraus und es tut aber Schür, die tun richtig weh. So wie PaperCuts. Es sind die kleinen Wunden, die am meisten weht. Es gibt ja so unterschiedliche Schürfwunden, je nachdem, auf welchem Untergrund du dir zugelegt hast. Asphalt ist Asphaltst Turnhallenden. Hallenboden, ja. Was so eine Mischung aus Schürfund und Brandwunde. Also die schlimmsten Schife finde ich ja beim Fußball auf diesem Asphalt oder es gibt doch da auch so ähnlich wie so ein Tennisplatzbelag. Ja, so Gr Granit. Granulat. Granit? Nicht Granit. Granulat meine ich. Granulat, ja. Die sind widerlich. Ich gehe heute auch wieder in die Tennishalle, bei uns ist Teppich. Ja, bei uns ja auch. Und ich habe mir extra Tennishallenschuhe gekauft. Und das Problem ist, ich kriege einen Hallux. Wisst ihr, was das ist? Ein Hallux ist das so ein Ding am Fuß, was wächst? Wie heißt das denn, so vorne rechts, so an dem Ballen wächst da sowas raus? Ja, es ist der Ballen quasi, der sich verschiebt. Also wenn du dir den großen Zeh nimmst, der ist nicht gerade, sondern der ist so ein bisschen Richtung andere Zehen gebeugt und dadurch schiebt sich der so rechts an der Seite so ein bisschen raus. Das ist quasi so eine kleine Delle an der Seite. Das gibt es in verschiedensten Formen und Größen und Winkel und Gerden und keine Ahnung. Und bei mir ist es so, dass. auch so einen krumm Ich habe einen krummen kleinen Zh, der auch noch so ein bisschen der sich so seitlich weckt. Das ist so ein bisschen, die anderen sind so relativ normal. Und der Kleine, der denkt sich so scheißegal, was ihr macht, ich leg mich hin. Und der ist so krumm und so, der passt. Das ist ja gebrochen. Nee, ist auf beiden Seiten. Wir sind beide gebrochen. So, jetzt hast du den Halux und meine Empfehlung wäre ja tatsächlich, die Schuhe einfach enger zu schnüren. Nee, das Ding ist ja, ich war ja beim Arzt und ich habe den auch röntgen lassen und der meint, ja, könnte man operieren . Aber wenn man das jetzt operieren würde, das wäre schon kein, also es ist schon kompliziert, nicht kompliziert, aber ist schon ein richtiger Eingriff halt. Und danach ist mit Reha und Laufenernen und Muskeln neu und sechs Monate bist du rausgekommen. Was sagt er dann so, das lohnt sich bei Ihnen nicht mehr. Ja, also ungefähr hat gesagt, nachdem er mir gesagt hat, wie die OP ist und wie lange das alles dauert, hat er gesagt, wie schlimm ist es denn im Alltag? Dann habe ich gesagt, nicht der Rede wert. Ist es auch nicht so schlimm im Alltag. Da war es ja der Tough Guy, da war es Holzfällerhemd. Was soll so ein Halux schon? Das Ding ist, dann bin ich halt, also bei manchen Schuhen tut es aber halt weh und bei diesen Hallenschuhen, bei den Tennishallenschuhen hat so wehgetan, dass ich die nicht anziehen konnte . Okay. Und das ist halt so ein bisschen das Problem. Entweder ich kaufe eine Nummer größer, aber dann sind die halt in der Regel zu groß, aber dann tut der Halux nicht weh. Und dann musste ich meine Straßenschuhe illegalerweise, wenn da der Hausmeister kommt, da kriegst du aber richtig Kasalla, weil das ist so beim Hallenboot Tennis, wenn der Hallenmeister kommt, der köpft dich. Da geht alles kaputt, sagt er dann. Und jetzt, das Problem ist, heute wieder Tennishalle und ich habe immer noch keine neuen Hallschuhe. Was sagt denn der Lehrer, dein Tennislehrer sagt, okay, ist okay, Eddie, es sieht ja keiner oder weiß der das auch nicht? Doch, doch, der hat das mitgekriegt, weil ich konnte kaum laufen. Dann hat gesagt, nee, dann nimm die anderen Ausnahmsweise. Aber hier Orthopäde ist sowieso immer, das war ja auch bei mir, ich habe ja eine Gelenkmaus im Arm. Eine was? Eine Gelenkmaus. Das heißt, ich hatte mal beim Handball, als ich gedacht habe, ich fange mit 40 Jahren wieder an, Handball zu spielen, das war eine schlechte Entscheidung. Und dann hat mir irgend so ein junger Kerl gegen die Hand geworfen, als ich im Block stand. Und dann ist der Arm so nach hinten leicht umgeklappt, weil ich nicht mehr so viel Muskelmasse hatte. Und seitdem kann ich den Arm nicht mehr richtig gerade machen. Also ich habe immer so einen Winkel da drin. Also wenn ich mich jetzt an die Tür hängen würde, dann würde ich immer so schräg hängen, weil der eine Arm halt nicht gerade geht. Damit war ich dann beim Orthopäden. Ich schön, dass du so ein anschauliches Beispiel heißt. Wie oft hänge ich mich an die Tür und denke mir, Gott, was für ein Glück habe ich keine Handmaus, dass ich gerade hängen kann. Ja, okay. Wenn ich mir auf dem Zehner Handstand mache, vor meinem noch näher an der Realität, dann ist es halt schräg. So kann man sich das ungefähr vorstellen. Wenn ich auf dem Zehner-Handstand mache, Jochen, ich zahle 50 Euro für Videoaufnahmen, wie du auf dem Zehner Handstand machst. Okay, was ich eigentlich sagen wollte, ich bin dann auch mit zum Orthopäden gegangen und der Orthopäde hat das Gerönt und gesagt, damit können Sie keinen Handstand mehr auf dem Zehner machen. Auf den Dreier. Vielleicht. Dreier vielleicht, aber Zehner, die Zeiten sind vorbei her, Dominikus. Ich muss es Ihnen jetzt hier ganz klar sagen. Ich habe schlechte Nachrichten für Sie, Herr Dominikus, Sie müssen jetzt sehr stark sein. Setz dich mal bitte hin. Auf alle Fälle hat er gesagt, da ist etwas im Gelenk, das nennt man Gelenkmaus. Also ist irgendwie irgendwas im Gelenk abgesprungen. Ich glaube, Knorpelstücke oder sowas oder Knochensplitter, keine Ahnung. Und die haben sich da verkeilt . Und dann sagt er, wir können das jetzt rausholen. Aber jetzt mal ganz ehrlich, Herr Dominikus, und das war so eben wie bei dir. Wie oft hängen sie denn noch? Genau. Brauchen sie den geraden Arm? Ja. Ich sag doch. Also da gibt es doch von Louis auch dieses Stück, wir sind ja im Alter, wo man gefragt wird, ist das das noch? Und dann denkst du so, what the fuck, das. Ich kann auf einem Auge nicht mehr sehen, Herr Zahl. Wie oft gucken Sie denn noch? Vor allen Dingen dreidimensional. Reicht nicht zweidimensionen. Also das ist echt so, wenn euer Orthopäde da draußen irgendwann mal anfängt zu sagen, das müssen sie nicht mehr machen, dann ist es soweit, dann seid ihr alt. Spätestens dann. Ja, aber das ist ja oft so bei Ärzten, dass die immer so sagen, ja, da ist was. Aber ich habe oft das Gefühl, dass Ärzte sagen, es ist nicht tödlich, also nerven sie mich nicht. Oder vielleicht wollt ihr auch sagen, ja, das kann man machen. Ich kann es eigentlich gar nicht, habe ich gar keine Erfahrung mit, aber das müssen wir nicht machen. Meinst ihr so, das ist so wie die letzte Fahrt beim Paketboten? Wo der halt auch denkt, ich könnte jetzt klingeln, ich könnte noch warten, ich könnte das Paket herholen. Oder hat direkt schon den Zettel fertig gemacht bei der letzten Kaffeepause. Wir waren da, DHL. Aber das machen die nicht nach der letzten Fahrt, das machen die vor der Mittagspause eher gesagt, DH. Ich weiß gar nicht genau, wann das gemacht wird. Wenn du den ganzen Tag zu Hause bist, weil du auf irgendwas wartest und dann fragst du dich, welcher Ninja diesen Zettel an die Tür gemacht hat, weil du auch die ganze Zeit nach draußen geguckt hast, ob der Paketwagen kommt. Ich habe wieder eine super dumme Aktion. Macht, wo wir gerade bei Paketwagen sind. Es gibt Paketboxen, die man vorne hinstellen kann, dass dann der Lieferservice das einfach da reinwerfen kann. Wait, what? Sowas gibt's? Ja, das klingt gut. Das ist echt cool und habe ich vorne angebracht. dann dachte ich mir, aber ich will ja, damit ich mir sparen kann, das immer aufzumachen und zu gucken, ob was drin ist, brauche ich irgendeine Form von Markierung. Dann dachte ich erst an irgendeinen Schalter oder irgendwas. Dann dachte ich mir, aber es ist dumm, wenn jeder sieht, dass da was drin ist. Also wenn du irgendwas was von rot auf grün stellst oder so, dann ist es grün und jeder sieht, oha, da ist jetzt gerade in diesem.. Die Fähnchen bei US-Briefkästen. Genau, sowas. Dann sieht aber jeder, Da ist was drin. Das ist ja dann auch doof, damit ja vielleicht in einer Villengegend Ja, ja, ja, auch da. Auch in der High Society wird geklaut. Und dann kam ich auf die geniale Idee. Kennt ihr so beim Hotel auf der Rezeption diese Glocken? Ja. draufhaut. Er so klingen. Womit man den Pagen dann oder den Rezeptionisten. Die habe ich jetzt oben da drauf gestellt. Ja, der Blick von Georg, der.. soll der klingeln dann oder geht's. Ja, der soll das da reinwerfen und einmal auf die Klingel. Die du nicht drinnen hörst. Exakt. Vor allen Dingen bin ich ja wahrscheinlich auch gar nicht da, weil sonst bräuchte ich ja die Patenboxen dich. Aber das ist so ein Schwachsinn, dass es schon wieder gut ist. Das ist halt echt hohl. Das ist wirklich so ein. Aber in meiner Fantasie ist das so ein bisschen der wirft da was ein und Ja, ich hab so diese altmodischen. Hast du das geträumt? Wo der Postbote Tx und hat dir als Päckchen Hitler gebracht? Oder was ist da passiert, dass du, deringel wirft die Pakete in die Paketbox und macht einmal die Klingel. Klingen. Irgendwie so. grundsätzlich fand ich irgendwie eine nette Idee. Grundsätzlich gibt es so Funkklingeln die Batterie betrieben sind, die du also nicht an normalen Stromkreislauf anschließen für sowas. du könntest so ein kleines Klingeling da dran machen und dir dann den Empfänger auf den Schreibtisch legen. Dann hättest du zumindest in der Theorie dieses Problem behoben. Weil wenn man sich dann fragen muss, warum klingelt der dann nicht direkt an der Tür? Oder wie weit ist die Paketbox von der Tür entfernt? Ja, es sind noch ein paar Logiklöcher in dieser Installation, das gebe ich. Wie ist mit der Webcam? Ja, aber das ist ja nicht das Gleiche. Ich wollte ja dieses, du hast schon richtig gesagt, so wie in Amerika, diese alten Briefkästen, wo dann so dieses Fähnchen hochgeht. Oder so, weißt du, wo der Paperboy sozusagen vom Fahrrad die Zeitung in den Garten wirft. Dann mach doch das Fähnchen an so eine Stelle, wo du es von dir aus oder von dem Fenster aus gut sehen kannst, wo man es aber von der Straße aus nicht so gut sehen oder gar nicht sehen kann. Aber dann muss es auch noch der DHL-Mann auch noch aktivieren . Ja. Kann man, wenn man eine Glocke da drauf hat, wenn man jetzt zwei Glocken drauf hätte, kann man irgendwie eine Studie damit machen zu überprüfen, welche Glocke am häufigsten gedrückt wird, die linke oder die rechte. Aber was willst du dann Willst du das dann veröffentlichen und sagen, ja, also wir haben rausgefunden, Paketbote zu 60 Prozent nimmt die linke Glocke ein. Oh, danke, Herr Dr.. Und dann verändert man immer die Farbe der Glocke oder die Form der Glocke, um dann Rückschlüsse auf die Glocken zu. Nee, Quatschen, aber ich überlege gerade. Also ergibt durchaus viel Sinn. du kriegst ja eine staatliche Förderung für. Überleg mal, Jochen, kleiner Tipp, mach die Glocken soar und du kriegst 1,5 Millionen Förderung. Ja, Das ist doch gut. Mach. Einfach noch ein bisschen drüber nachdenken und sagst uns später nochmal Bescheid. Ich überlege nochmal. Ende des Podcasts habe ich eine Lösung. Ich habe auch überlegt, ich auch überlegt, ob ich für die DHL-Booten da drauf so eine Schale mache mit so ein paar kleinen Snackigkeiten. mit Süßigkeiten. Dann habe ich aber gedacht, nee, dann kommt der GLS-Typ und frisst alles. Wie macht man es, dass der GLS-Typ auch noch dem UPS-Typ was übrig? Folgende Idee, ach so, wenn das mehrere sind, ist natürlich doof. Weil wenn das nur einer wäre, würde ich sagen, ist so eine Art so ein Mausefallenprinzip. du machst so einen Snickers-Riegel oder irgendwas anderes, irgendeine andere Marke da rein. Und wenn er das Paket abgelegt hat, darf er sich den Riegel nehmen und dadurch ist das Gewicht von diesem Schalter weg und dann kriegst du halt Alarmalarm. Der Snickers-Riegel ist gegessen. Nee, nee, wir machen das anders. Wir machen so eine Pappe und da kleben wir dann vier unterschiedliche Snacks in vier unterschiedlichen Größen drauf., du bei deinem Experiment. Willst du schon wieder noch zwei Glocken. Nein, nein, zwei Glocken und vier unterschiedliche Snacks. Eine große Tarone, da schreiben wir drauf. Für den DHL-Fahrer. , jeder kriegt was anderes. aber jeden daneben Snickers, also ein bisschen kleiner. für den DPD-Fahrer. Und dann gucken wir mal, die zahlt bitter, die sich untereinander die Sachen wegfressen. Ist das gemeint? Stell dir mal vor, Nee, dann müsstest du für alle das Gleiche oder so. Ja, ey, es ist schwierig, aber ich will denen irgendwie mal was Nettes tun, weil die sind übrigens, die sind hier auf dem Land tausendmal netter als in der Stadt. Wahrscheinlich, weil es entspannter ist, hier die Pakete auszuliefern als in der Stadt. Ist meine Vermutung, aber ich weiß es nicht. Ja, aber die kriegst du doch bestimmt noch schlecht gelaunt hin, oder? Irgendwann. Die sind sehr nett. Ja, ich versuch's. Gib dem ja. Apropos schlecht gelaunt, Leute, ihr habt die Wahl zwischen zwei Geschichten Und Happy End möchte ich. Ja, das ist gar nicht so weit weg. Aber das eine ist eine Geschichte, die ich mit der Überschrift Stress, mit der Security betiteln würde. Was ganz Neues, ja. Und die andere hat die Überschrift der Schulkacker. Also mit Kacke hast du mich ja. Eigentlich immer. Schwer. Pass auf, wenn wir die rechte Klingel und den mittleren Schokoriegel nehmen, dann möchte ich die Geschichte, was war die erste nochmal, mit dem Security? Stress mit der Security. Ja. Ich nehme die rechte Klinge, den mittleren Schokoriegel von Vieren übrigens, der mittlere und Security. Leg los. Okay. Ich war ja, ich weiß gar nicht, habe ich dir schon erzählt? Ich war letzte Woche, war ich bei den Harlem Glorotters. Ja, du hast erzählt, dass du hin wolltest, genau. Genau, ich war bei denm G. Ach, genau, das waren glaube ich am gleichen Tag, wo wir auch aufgezeichnen. Ich war bei denlem Glo Troiters und es war eigentlich auch sehr nett . In der Ballsporthalle da, in der E-Optics Arena in Hamburg-Wilhelmsburg. Sehr nett klingt nicht ausreichend für vermutlich teure Karten von den Har-Karten. Ja, das ist ja, die Karten waren ja ein Jahr alt, wir werden ja eigentlich letztes Jahrt. Das habe ich glaube ich auch erzählt. Und dann gab es ja einen Bombenfund, weshalb dann kurz vor Spielbeginn sozusagen das alles abgesagt wurde. Die Karten haben ihre Gültigkeit behalten und dann sind wir dieses Jahr hin Wir sitzen also da, Harlem Glockrotters, machen ihre Show, alles gut. Nach dem Spielansage, man kann sich noch Autogramme von den Spielern holen, unten am Court. Ich habe so einen Harlem Globtrotter Basketball für meinen Sohn gekauft . Er wollte natürlich eine Unterschrift drauf, also gehen wir nach Spielbeginn runter an den Court, wo auch schon dieiverse Spieler von den Gs mit Edding bereitstehen, um zu signieren und Selfies zu machen und so, sehr cool. Und da ist dann haben die um den rechteckigen Basketballkurt so Absperrbänder gemacht, so klassische Absperrbänder. Und da, wo wir quasi, wo der Typ stand, von dem mein Sohn auch dann das Autogramm wollte, das war direkt parallel zu dem Anschreibetisch, wo wo die Stadion Sprecher war und das Kampfgericht und so weiter . Das heißt, zwischen diesem Absperrband und diesem Kampfgerichtstisch waren nur ungefähr ein Meter oder anderthalb Meter Platz und es hat sich da schon so ein bisschen gequetscht. Also, und es war sehr voll, also wir standen relativ weit vorne in der Schlange, aber es hinter uns und neben uns, von allen Seiten kamen die Leute , um Autogramme und Selfies mit den Spielern zu machen. Und dann hat der Spieler, hat dann seinem Bodyguard oder was weiß ich, eigenen Security-Typen oder so, hat dann quasi signalisiert, die Absperrung weiter in den Court reinzumachen, damit der Abstand zwischen Schiedsgericht und Absperrband größer ist und die Leute da nicht so gequetscht sind. Also es war einfach, der hat es so ein bisschen nach innen gezogen, auf eigene Faust. Cool für uns, wir hatten ein bisschen mehr Platz, war weniger Gedränge und weniger Gequetsche, alles gut. Wir sind fast dran. Kommt so ein langhaariger Security. Langhaariger auch noch. Die habe ich ja gefressen. Ich weiß, es hat eigentlich zur Story keine Relevanz, ob er lange Haare hatte oder nicht, aber ich dachte, das ist ein wichtiges Detail. Und dann kam der und natürlich auch wie immer, ich weiß nicht warum, es stehen 100 Leute in dieser Schlange, straight zu mir und schieb das Band wieder so Richtung in die andere Richtung und mich und mein Sohn quasi auch so mit. Woraufhin ich sage, ey, der Kollege da hat gerade gesagt, wir sollen das Band soll weiter hier reingeschoben werden . Und er sagt er, das ist mir egal, was der sagt, wir haben andere Ansagen und schiebt so weiter. Das hat mich schon wieder getriggert. Diese arrogante Art und Weise, anstatt dass er einmal mit dem Typen da, der direkt neben ihm steht, Kontakt aufnimmt, irgendwie Blickkontakt oder so, so dieses strate, ich mache hier meinen Dienst Vorschrift, mir ist egal, was irgendjemand anders sagt. Oh ja, und dann habe ich halt auch ein paar Sachen gesagt, die du uns jetzt natürlich sagen möchtest. Nee, ich sag dir, er hat dann noch gesagt, ja, sehr erwachsen war das, was er zu mir gesagt hat. Moment, erwachsen ist Warte mal, das muss ja eine Reaktion auf irgendwas gewesen sein, weil bis zu dem Zeitpunkt hast du ja nur gesagt, dein Kollege hat das Band. Ich sag ja, ich habe noch ein paar Sachen gesagt. Ich hatte noch ein paar Sachen gesagt, Georg. Also das sind die Sachen, die dein Sohn aber schon hören durfte. Also können die nicht so. Mein Sohn war Gott sei Dank sehr konzentriert darauf, seinen Ball unterschrieben zu gehen. hat, glaube ich nur am Rande mitgekriegt, aber er hat auch gesagt, sehr erwachsen, tolles Vorbild für dein Kind, hat er irgendwie so gesagt, was mich auch nochmal getriggert hat. gesagt, Don't cross the line. Und ja, auch gesagt. Und dann hat er noch was gesagt, habe ich noch was gesagt und dann schade, ich hätte jetzt zu gerne den Live-Mitschnitt gesehen, gehört. Bodycam, dann beschreib doch wenigstens, in welcher Tonlage, in welcher Stimmung warst du? Hat sich das noch hochgeschaukelt? Wie fing es an? Er hat uns gesagt, warum ich so aggressiv reagieren würde. Und dann habe ich gesagt, ich bin immer so. Ich habe dann gesagt, weil mir so Leute wie du auf den Sack gehen, nur weil du Security irgendwie auf deinem Rücken hast, die einen auf sonst irgendwie machst oder so. Und eventuell habe ich auch gesagt, noch andere Sachen gesagt. Das Harmloseste verrätst du uns, was schon ziemlich hart ist. Haben denn die anderen, die neben dir und hinter dir standen, haben die dich denn auch komisch, ins Chaos untergegangen ist, haben Gott sei Dank nur er und ich mitgekriegt. War das ungefähr so in der Kategorie, dass er zu dir gesagt haben könnte, wir sehen uns gleich draußen? Nee, nee, nee, nee, so war das nicht. Es war eher in der Kategorie, dass ich zu ihm gesagt habe, wir sehen uns gleich draußen. Nee, aber was ob er auch so eine. Ach, egal. Shady schämt sich und zieht seine Kapuze über. Das muss schon hart. Also du erzählst ja immer viele Sachen hier, aber wenn du das schon nicht erzählen möchtest. Dann können wir ungefähr die Klasse einordnen. Weil er mich halt komplett wieder getriggert hat durch seine arrogante Art. Und das habe ich ihm halt auch Ich habe ihm schon klargemacht, dass nur weil der Security ist, dass er sich hier sich so benehmen sollte. In anderen Worten, wohlgemerkt. Naja, lange Rede, kurzer Sinn. Wir haben das Autogramm dann gekriegt und dann sind wir gegangen, ist alles friedlich gegangen, alles friedlich gewesen . Und dann noch das übliche Vortängeln beim Rausgehen und ansonsten alles. Aber du hast dann schon mit der Aktion eigentlich riskiert, dass dann so möglicherweise dann doch nicht ans Autogramm kommt. Hätte der sich quergestellt und sagt, die Situation konnte ich schon Ich kann das schon einigermaßen. Okay. Dein Blick verrät auch alles gerade. Ja, weil ich verstehe einfach nicht warum. Guck mal, was mich an dieser ganzen Story so eher wieder erschreckt ist, dass von einer Schlange von 100 Leuten mir das passiert. Und ich denke mir einfach so, ich habe dieses Absperrgitter nicht verschoben, sondern der Star selber. Ja, aber man muss ja sagen sagen, die restlichen 99 Leute, wenn Security kommt und dieses Band zurückschrieb, die gehen einfach einen Schritt zurück . Gut ist es. Ja, aber nicht, wenn gerade der andere Typ das in die andere Richtung geschoben hat. Ich lasse mich doch hier nicht hin und her schieben und da war esquetsche und so weiter. Und in dem Moment, wo der mich dann in die Masse wieder reinquetscht, obwohl völlig richtig der andere Basketballer das Ding ein bisschen verschoben hat. Da braucht er doch nicht kommen und jetzt wegen einem halben Meter da wieder rumstressen und dann auch diese Arroganz, ist mir scheißegal, was der gesagt hat. Das war schon wieder so eine, ich bin Security, ich bin hier der Macker. Das triggert mich einfach. Das triggert mich einfach komplett, nur weil der so ein Security-T-Shirt anhat, einfach glaubt, dass er da so nicht für Ordnung sorgen darf. Ja, dass er da einfach plötzlich Befugnis hat, zu entscheiden, wo das Absperrgitter hinkommt. Wärt ihr eigentlich gute Security-Mitarbeiter, könntet ihr euch das vorstellen, das selber zu machen, auch wenn es einfach nur ist, um die Erfahrung mal zu haben, wie ist es denn so, Macht zu haben? Sie gehen jetzt mal ein Stück nach hinten. Um zu erfahren, wie es ist, Macht zu haben. Ja, in so einer Situation einfach. Oder wie die sich dann so fühlen. Also, ist halt geil. Das merkst du ja auch. Würden wir anders sein? Also werden wir natürlich. Ich bin ein super sympathischer Typ. Können wir davon ausgehen, dass es aber dann trotzdem auch in der Gruppe hinter Stanfordrison Experiment denken, wo es auch den deutschen Film zu gab, das Experiment. Ach, der, ja. Also ich kann mir mal vorstellen, in der Rolle als Security, dass man auch denkt, es gibt doch ganz viele Arschlöcher auf der anderen Seite, wo man sagt, ja, Menschen benehmen sich auch manchmal Leben. Ich glaube, es kommt darauf an, wo. Also wenn das irgendwie so ein Eltern- und Kinder-Event ist, dann ist es ja, glaube ich, was anderes, als wenn du Security, also Türsteher bist an irgendeinem Club, wo sich die halbe Unterwelt der Stadt trifft, besoffen. Letzteres würde ich, glaube ich, nicht so gerne tun. Sonst bei einem Event, glaube ich. Ey, das Ding ist einfach, wenn man respektvoll mit mir umgeht, gehe ich mich auch respektvoll mit den anderen. Und wenn man aber direkt da reingrätscht und einen auf dicke Hose macht , dann bin ich einfach auch schnell getriggert. Das ist einfach nichts. Ich erwarte dann da auch ein bisschen erst recht, wenn es da gequetscht ist, wenn da mein Kind irgendwie mit dem Basketball steht, um Autogramm bettel und wenn der andere da irgendwie , der Spieler selber, das Ding, das ist einfach wenig Fingerspitzengefühl. Und natürlich kann ich auch selber, muss nicht immer direkt aus der Haut fahren, beziehungsweise immer gleich dann Kontra geben. Aber mein Gerechtigkeitssinn ist dann einfach in dem Moment getriggert. Und dann sage ich auch was. Dann ist es mir egal, Ich war einmal bei Giga , also ich war mehrmals bei Giga, aber einmal hatten wir bei Giga, da war ja immer, ich glaube, dienstags war ja immer Afterwork-Party MK2 gegenüber. War das MK2? Ja, so hieß das. Ich glaube schon, ja. Und wir hatten ja den großen Parkplatz vor dem Giga Games Container Und es gab immer wieder die Situation, dass Leute da, wenn dann MK2 war, irgendwie an der Straße gepackt haben, egal, langrede, kurzer Sinn. Irgendwas war im MK2, weshalb die Polizei kam . Wahrscheinlich gab es irgendwie auch Stress mit der Security. Und der Poli, also der Polizeiauto hat seinen Polizeiwagen genau vor die Einfahrt des Parkplatzes abgestellt. Also Ausfahrt des Parkplatzes, des gesamten Parkplatzes, hat er zugestellt mit seinem Polizeiauto. Und wir hatten gerade Feierabend. Und ich kam nicht raus aus dem Parkplatz. Und dann habe ich zum Polizeibeamten gesagt, ja, ob er sein Polizeiauto, weil er hätte einfach einen Meter weiter vor, es war Platz vor ihm. Das hast du doch freundlich gemacht, oder? Ich habe gesagt, ob er bitte seinen Polizeiwagen einen Meter weiter vorne fahren kann Kannst du vielleicht mal eine scheiß wegstellen? Hier sind 30 Leute, die gerade Feierabend haben und nach Hause wollen, Mann. du kannst aber woanders parken. Und ich bezahle dich quasi von meinen Steuergeldern. du bist quasi mein Angestellter. Und da hat er doch gesagt, nein. Nein, ich habe das ganz normal gesagt. Ich habe gesagt, ob er bitte ein Stück weiter vorfahren kann, damit wir hier alle raus können. Und dann meinte er, ja, ich sehe doch, dass er gerade einen Einsatz hat. Und dann sage ich, ja, aber das gibt ihm ja noch lange nicht das Recht, alle anderen Verkehrsteilnehmer hier unnötig zu blockieren. Also du hast ihm gewagt, du hast die rechtliche Lage eingeschätzt sozusagen für ihn. Und ja, dann habe ich mich dann mit einem Polizisten gestritten, der dann aber natürlich nicht weggefahren ist. Aber er hat dann gemeint, nee, wir haben jetzt hier einen Einsatz und gesagt, ja, aber sie hätten trotzdem einen Meter weiterfahren können. Und ja, ich kann bei sowas die Fresse nicht halten. Ich es wirklich. Es ist egal, ob es ein Polizist ist oder Security. Ich hasse dieses, weiß ich nicht, dass die, sobald die irgendwie so eine Form von Autorität haben, das kann auch der Knöllchenschreiber sein oder. Die Foren oder so. Ja, sowas dieses Atmen und Mods in Channels. Da kommt auch immer sowas latentArogantes dann rüber und so , das triggert mich einfach. Weiß nicht. Keine Ahnung. Ich kann das schon verstehen. Bei Knöllchenschreiber muss ich sagen, ich versuche es immer erst auf die schleimige Art, damit ich auf keinen Fall einen Knolle kriege. Ich starte ja auch nicht direkt rein und schrei die an. Aber wenn dann nur Arroganz oder Unverständnis oder irgendwie so was zurückkommt, das geht doch nicht. Ja gut, bei Knöllchenschreibern Jochen, da bist du ja auch quasi direkt in der Schuld. Also da willst du ja unmittelbar Schaden abwenden, den du bereits verursacht hast. Das ist ja ein bisschen was anderes, als wenn du jemanden auffordern willst, dir quasi irgendwie so einen Gefallen zu tun, wie bei Etienne da, diesen Einsatz . Ja, zu verändern. Bei Polizisten bin ich auch immer sehr vorsichtig. Da bin ich auch immer eher ganz lieb und mache alles, überhaupt nicht. Ja. Bei Polizisten am wenigsten, was sollen die denn machen? Die haben gar keine Befugnis, irgendwas zu machen. Ich erinnere mich immer nur noch an die. Was ist denn das für eine Logik? Was ist das für eine Logik? Ich erinnere mich immer noch. Also Erstmal haben sie ja Befugnisse. Sie können ja zumindest sagen, irgendwie zeigen Sie mal Ihren Führerschein, Fahrzeug. Führerschein. Ist in deinem Wagen dem alten Golf irgendwie, der 15 Jahre alt war, immer alles okay gewesen oder hätten die da irgendwas finden können, wenn sie sagen. Ja gut, vielleicht du hast auf jeden Fall keinen Vorteil davon. 5 Kilo Marihua, aber ansonsten. du hast auf jeden Fall keinen Vorteil davon. Und dann die nächste Frage ist, ist die einzige Motivation, sich gegenüber jemandem freundlich zu verhalten, nur dass er jemandem was könnte, wenn nicht Das macht doch keinen Sinn. Ne, der Umkehrschluss macht Sinn. Soll ich etwa nichts sagen, nur weil er mir was könnte? Nö. Aber ja, aber Ich weiß noch, wenn sich ein Polizist scheiße verhält, kann man auch ein Polizist drauf ansprechen und sagen, warum verhalten Sie sich scheiße? Ich bin doch hier nicht irgendwo, was weiß ich, im Nahen Osten, wo ich Angst habe, niedergeknüppelt zu werden, weil ich wage, die Staatsautorität anzusprechen. Ja, naja, der Ton macht halt die Musik. Ja, genau, gilt ja für beide Seiten. Ich würde mal sagen, 90 Prozent der Menschheit ist in der Lage, einem Polizisten, der einen Parkplatzt, zu bitten, den Wagenstückchen fortzusetzen, ohne dass es zu einer Diskussion kommt. Ja, der Polizist kein Vollidiot ist, dann sagt er, ja, sorry, habe ich nicht gesehen und fährt. Aber wenn er natürlich das Gefühl hat, ich mir gar nichts sagen, ich bin von der Polizei, ihr müsst jetzt alle hier noch eine Stunde warten Ja, dann gibt es halt ein Wort wie das andere, aber ich sehe überhaupt nicht einen da, nur weil der Polizist ist gar nichts mehr, als ob ich da so in Ehrfurcht erstarren soll. Oh mein Gott, der Polizist. Sagt ja auch niemand. Da sagt ja niemand, dass man deswegen gar nicht. Es gibt ja noch Dinge zwischen Konfrontation, die irgendwie in Stress endet und nichts sagen. Da gibt es ja viele Graustufen dazwischen. Ja, aber ich will ja nicht direkt konfrontativ. Ich habe ja einfach nur gesagt, ob er möchte ich ja einmal miterleben, wie jemand, der diesen Podcast hört, in diese Situation mit. Ja, du kennst mich lange genug. du weißt doch, dass ich ein netter Mensch bin und ich generell einfach immer recht habe. Das schon, das ist wohl richtig, aber ich hab dich noch selten in diesen Situationen live erlebt, wo ich sagen könnte, okay, meine Sicht der Ding. Okay, andere Geschichte. Andere Geschichte, da könnt ihr mir sagen, da habe ich zum Beispiel nichts gesagt und da könnt ihr mir jetzt sagen, wie ihr reagiert hättet. Und zwar ist das die Schulkacker-Geschichte. Folgendes passiert. Ach übrigens auch sehr interessanter Kontext. Ich habe quasi für meinen Sohn spielt ja Basketball in Hamburg in einem Verein und hat mehr oder weniger seinen ersten Mobber. Also es ist vielleicht ein bisschen zu hart, Mobber, aber das erste Arschlochkind, was ihm jetzt schon mehrmals beleidigt hat und mit dafür sorgt, dass er da nicht mehr hingehen will. Zum Basketball. Was mich sehr wütend macht und man das ist wirklich eine ganz schlimme Erfahrung auch für Eltern. Natürlich auch für Kinder, aber auch für die Kinder, die Betroffenen, aber auch für die Eltern, weil man so hilflos ist, weil ich am liebsten zu dem Jungen dahin gehen würde, das Ärmchen brechen würde, aber okay. Und der hat auch nur eine große Fresse, weil er zwei Köpfe größer ist. Der kann eigentlich gar nicht, egal. Ich sag auch nicht, wie er heißt, aber ist ein bescheuerter Name. Jedenfalls hat er einmal zu meinem Sohn gesagt, warum er so hässlich ist, was halt schon völlig bescheuert ist. Und dann, warum er so schlecht ist und warum er überhaupt noch zum Basketball kommt. Und das triggert mich total, weil mein Sohn eh schon da verunsichert ist, weil er jetzt bei den großen, also es ist quasi die U12, mein Sohn ist 10. Warum er so hässlich ist das ja auch. Und das ist halt der Größte da, der ist zwei Köpfe größer und auch schon anderthalb Jahre älter und macht da einen auf dicke Hose. Und ich habe schon gedacht, ja komm, dann spiel doch mal gegen mich, dann gucken wir mal, ob du auch eine große Fresse hast, Arschlochkind. Egal, reg ich mich schon wieder auf. Jedenfalls, lange Rede, kurzer Sinn , haben wir uns dann einen neuen Basketballverein rausgesucht, zu dem es, da gab es auch Schriftverkehr. Und dann habt ihr nicht mit diesem Trainer mal gesprochen, weil sowas kannst du dir als Trainer Ja, habe ich auch schon überlegt. Meine Frau hat gesagt, ich soll mich raushalten und keine Ahnung. Ja, es gibt ja Sachen, wo man sich raushalten kann, aber wenn jemand sowas sagt, irgendwie, wie hässlich du bist oder so, das hat ja nun wirklich im Sportverein nirgends was zu tun. Der ist halt so ein bisschen auch der Star der Mannschaft, deshalb ist das schon wieder so. Aber am Ende des Tages ist so oder so mein Sohn, der Verlierer, weil er findet es dann natürlich auch unangenehm, wenn ich was mit dem Trainer sage und der Trainer was sagt. Also es ist einfach super schwer, da. Vor allem, weil die Situation oft nicht verbessert. Dann schaut der Typ halt nur, dass der Trainer nicht zuhört. Genau, wenn er das nächste Mal den so disst. Ja, stimmt schon. Wiezent. Es ist super nervig. Und es sorgt halt einfach auf Micha sauer, dass er nicht mehr hin will. Und das macht mich so traurig, weil er so eine Freude da eigentlich immer dran hat. Aber ich kann auch verstehen, dass wenn da das ist übrigens auch so, da waren dann zwei aus dieser Mannschaft übrigens der zweite mehr oder weniger Bulli auch ein Kopf größer, das sind so die beiden schon und Älteren, die sind auch so arrogant und machen einen auf cool. Wirklich, glaubt mir einfach, wenn ich euch das sage. Richtigeympische Kinder. Was ein Jahrnschied ausmacht., ich mich erinnern, bei uns im Sport war das so, dass wir alle aus einer Schulklasse kamen in unserem Handballverein. Das heißt, wir waren alle ziemlich genau exakt gleich alt. Und du bist ja immer für zwei Jahre, damals zumindest in diesen jeweiligen D-Jugend-B-Jugend und so weiter und so fort, C-Jugend . Und im ersten Jahr, wo wir die Jüngsten waren, haben wir die Saison immer komplett verkackt, also die komplette Saison scheiße gespielt. Und ein Jahr später, wo alle die Ältesten waren in dem Jahrgang, haben wir die komplett gerockt. Also wenn du sagst, dass der Kopf größer und anderthalb Jahre älter ist, dann liegen da wahrscheinlich Welten. Ja, es ist in der Tat ein bisschen gemein. Und jetzt wurde er auch nicht für die Mannschaft nominiert. Dann musst du sagen, ja, da kannst du am Sonntag nicht beim Spiel mitspielen und sondern mal richtig geknickt. Und es sorgt alles nicht dafür, dass du dann halt selbstbewusst bist und zum Training gehst und Kinder in dem Alter dann sagen dann auch schnell, ich will da nicht mehr hin. Ja, logisch. Und dann sind wir also. Ja, ach so, was ich noch sagen wollte, dann waren wir bei Harlem Grobtasten, da waren zwei aus dieser Mannschaft, waren auch zwei Kinder da und die standen in der Schlange beim Autogramm direkt vor uns. Und ich habe zu meinem Sohn gesagt, geh doch mal da hin und sag denen Hallo, das sind auch aus deiner Mannschaft. Und die haben ihn mit dem Arsch nicht angeguckt. Die trainieren zweimal die Woche zusammen und dann sehen die sich bei den Harlem Globe Tros. Und anstatt, dass die dann sagen, ey, du auch hier, cool, wie geil oder so. War das und dann einfach mit dem Arsch nicht angeguckt, einfach wegoriert und es hat mir so im Herzen wehgetan. Egal, Kinder können Schweine sein, aber Erwachsen auch, da kommen wir jetzt hin. Wir sind dann also zu diesem neuen Verein zum Probetraining und das war in Pinneberg. Ich weiß nicht, inwiefern ihr euch mit Pinneberg auskennt. PI, das ist so wie das Mettmann, das Offenbach von Frankfurt. Ja, ja, das wurde mir aber immer nur gesagt, weil ich war de facto noch nie in Pinneberg. Ich kannte Pinneberg gar nicht und hab mir so gedacht, naja so schlimm kann es ja nicht sein. stellt raus, doch, Fun Fact, Helgoland gehört zum Kreis Pinneberg. Egal, wow. Zauber, Jochen. Stark, ja, aber Pinneberg, wir haben relativ niedrige Ansprüche bei Funffects. Ich hoffe, es haben alle mitgeschrieben. Wir fahren also dann da durch Pinneberg und ich denke einfach nur, Alter, das sieht aus wie ein Kriegsgebiet. Das sieht wirklich aus wie so eine, also zumindest der Teil, wo wir lang gefahren sind und diese Schule gesucht haben . Es sah aus wie so ein Dorf im Osten, was einfach vergessen wurde, wo man gesagt hat, ach, ich glaube, wir haben das schon restauriert. Ich glaube nicht. Ja, egal. Also wirklich mit runtergewrackten Häusern, es hat auch nicht geholfen, dass es ein grauer, verregneter Tag war, dass es auch nochmal so eine Einfärbung hatte . Aber ich dachte wirklich, holy shit, wie kacke sieht's denn bitte hier aus? Nur Nagelstudios, Dönerläden, irgendwie Mobilphone, Internet, slash Internetcafés . Auch von der Klientel, die da so rumgelaufen ist, habe ich gedacht, wo sind wir hier gelandet? Okay, wir gehen da rein. Wir parken auf dem Parkplatz von der Schule, suchen die Turnhalle, die so extra, die nicht im Schulgebäude ist, sondern neben dem Schulgebäude . Und ich suche den Eingang, ich habe dann da so eine Mutter mit ihrem King gefragt, wo ist denn der Eingang von der Tur? so, da hinten, alles klar, wir gehen dahin. kommt mir ein älterer Herr mit einer Trainingstasche, längliche Haare ungefähr so auf Schulterhöhe. So einer. Ja, ja, schon wieder die lange. Ja, ja. Und dann kommt der mir entgegen. Ich würde mal sagen , um die 60 geschätzt, aber schwer zu schätzen, irgendwas war an dem sady. Ich konnte es nicht genau sagen, aber der hat mich auch kurz angeguckt und er war so in Irgendwie hast du gemerkt, komisch. Und dann ist er da auch zum Schulgelände gelaufen und ich dachte so, du siehst nicht aus, als ob du dein Kind abholst, auf jeden Fall. Vielleicht filmt der einfach nur andere Kinder. Ja, so ungefähr. Und dann denke ich mir, okay, keine Ahnung, mir nichts weiter bei gedacht. Wir gehen weiter. Ich stelle fest, nee, hier ist gar nicht der Turnhalleneingang, gehe wieder zurück, suche immer noch den Turnhalleneingang und gucke so rechts an so einem Gang, der so an dem Schulgebäude vorbeiführt und in ein Gebüsch führt und gucke so rechts vorbei, da steht der der Typ mit runtergelassenen Hosen Eine Hand an seinem Pimmel, pisst ins Gebüsch mit der anderen Hand fummelt er sich irgendwie hinten an seinem Arschloch rum. Ich weiß nicht, ob er sich in die Hand gekackt hat, sich den Arsch abgewischt hat oder einfach nur einen Daumen in den Po gesteckt hat irgendwie. Ich habe dann das nur gesehen, wie der da nackt pisst und kackt und weiß ich nicht, was macht. Und hab einfach gehofft, dass mein Sohn das nicht sieht. Und dann sind wir einfach weitergegangen. Ich habe wirklich für eine Sekunde habe ich überlegt, ob ich den anmotzen soll und sagen soll, muss das an der Grundschule sein ? So, und dann dachte ich aber, damit sorge ich dann nur für Aufmerksamkeit. Stehen gekackt. Im Stehen, ja. Respekt. Wo man das hinkriegt. Und dann habe ich also nichts gesagt, weil ich nicht wollte, dass mein Sohn darauf aufmerksam wird. Okay, verständlich. Und bin dann einfach weitergegangen. Und dann habe ich so gedacht, ja, wahrscheinlich ist es einfach eine arme Sau, der hat jetzt auch nicht irgendwie so auf Exhibitionist gemacht, sondern der hat wahrscheinlich einfach da hinten, das ist irgendwie sein Klo. Natur hat gerufen, er hat irgendwie da seine kleine Ecke im Gebüsch gefunden, wo er davon ausgeht, dass um die Uhrzeit wahrscheinlich kein Unterricht mehr ist und er sein Geschäft verrichten kann. Und war so ein bisschen zwischen Wut, dass der irgendwie an der Grundschule an die Wand kackt und Mitleid. Und dann ist der standen wir da am Eingang der Turnhalle, stellten dann fest, dass meine Frau mir die falsche Uhrzeit gesagt hat. Also das Training gar nicht zu dem Zeitpunkt war. Und dann sind wir wieder zurück und dann kam der Typ da wieder aus dieser Gasse da raus, wieder mit seiner Trainingstasche, wo ich gedacht habe, was ist in dieser Trainingstasche? Und ist dann wieder gelaufen. Und ich wollte den eigentlich noch verfolgen mit dem Auto. Ich sag euch, wie es ist. Ich wollte wissen, wo der hingeht. Aber dann ist er in der Einbahnstraße gegangen. Dann wollte ich sogar noch um diese Einbahnstraße rumfahren . Und dann, da ich mich aber in Pilleberg nicht auskenne, wurde ich von der Straße immer weiter weggelenkt. Ja, man will doch nicht zu lange nicht mehr verweilen. Wie bitte? Man will auch nicht zu lange da verweilen. Nee, ich hatte Angst, wenn ich zu lange irgendwo stehen bleibe, werden mir die Felgen abgeschraubt Ja, das war auf jeden Fall die Story. Aber was sagt das über eine Gegend aus, wo die Leute an die Grundschule kacken? Pinneberg-Leute. Die Frage ist, wie häufig das vorkommt. Es sah so, als ob er da das. Es gibt doch so Wildkameras, die man aufstellen kann und die dann immer so ein Foto machen, wenn so eine Wildsauer daherkommt oder so. Vielleicht stellt man da einfach mal so eine Wild Kamera auf und guckt, an welchen Tagen , wenn es an mehreren, ja, vielleicht war es ja wirklich ein einmaliges Ding. Er hat irgendwie Montessumas Rache gehabt oder so und die Natur rief. Und du denkst dir, okay, entweder das geht jetzt in die Binsen oder aber ich renne jetzt hier zum nächstbesten Busch und erleichtere mich dort. Ist ja möglich. Aber wie du es beschreibst, ist das ein bisschen so wie jemand, der jetzt nicht so wirklich sich dafür interessiert. Kann man da eigentlich auch schon kann man da eigentlich auch schon direkt die Polizei anrufen? Hier steht einer, der fummelt sich am Glied an der Schule. Da werden die doch sofort. Und dann wird der einfach mal schön. Ja, natürlich, aber ich. Wie gesagt, er ist extra ins Gebüsch da gegangen. Ich hatte das Gefühl, er sucht einfach einen Ort, wo er irgendwie sein das alles machen kann, ohne gesehen. Also ich glaube nicht, dass der gesehen werden wollte. Okay. Aber nichtsdestotrotz hat es irgendwie insamtbild gepasst von dieser Gegend und es war auf jeden Fall ein furchtbarer Ersteindruck von Pinneberg, so viel kann ich schon mal sagen. Es gibt bestimmt schreiben jetzt Leute und sagen, nee, also ich wohne hier in P super geil, keine Ahnung, mag ja sein, aber machen das hier alle so. Das ist ihr Standard, das ist Pinneberger Tradition. Das ist der Pinneberger Hallen tschüss. Kennst du nicht? Das ist Johnny, der kackt da immer hin. So ein Denkmal. Ja, keine Ahnung. Also das war irgendwie Das war meine Woche. So komische Typen an Schulen bin ich aber auch immer sehr hellhörig und dann gucke ich sofort hin und dann habe ich. Ja, das ist nochmal was anderes, wenn der jetzt irgendwie da im Park, wenn da irgendwo im Park an einem Baum, da denkt man sich so, ja, das gibt's halt. Aber so an Grundschule gehen und dann auch mit diesem Selbstbewusstsein wirklich die Treppen zurhalle und dann da rechts ins Gebüsch rein, das fand ich schon erstaunlich hemmungslos. mal anders gefragt, hätte es denn deiner Meinung nach einen besseren Ort gegeben, dass man sagen kann, wenn es wirklich nur die Natur war, die rief, hätte der irgendwo anders hingehen können, wo er besser geschützt und schlechter zu sehen ist in der Nähe? Also ich sag mal so, ich glaube, der Pinneberger Bahnhof ist nicht weit weg von da. Also da wird es sicherlich irgendwo eine öffentliche Toilette geben. Ja, ja, ja. Also ich kann, wie gesagt, ich, das ist wahrscheinlich eine arme Sau. Ich will den gar nicht jetzt irgendwie in die Pfanne hauen oder so. Aber das ist schon grenzwertig, das dann irgendwie an der Grundschule zu machen, finde ich. Was für ein Wochentag war das? Welche Zeit? Keine Ahnung. Wann war das? Es war auf jeden Fall mittags, war schon gerade die Kinder, die Kinder Also es war nicht irgendwie ein Sonntag, wo man sagen kann, da ist niemand. Nee, da waren ganz viele Kinder wurden da gerade abgeholt. von der Schule. Und das war 15 Meter vom Haupteingang von der Schule entfernt. Okay, also das ist ja schon sehr ungewöhnlicher Ort. Ich gehe ab und zu mit meiner Tochter schwimmen. Und dann taucht die ja ganz gerne so nach Ringen in dem Kinderbecken. Und da kriege ich ja immer immer so Paras. Ich gucke mir immer alle Leute an, also wo wir bei Erwachsenen und komisches Verhalten an der Schule, kriege ich immer Paras in diesem Kinderbecken. Jeder, der männlichen Typen, die irgendwo in dem Kinderbecken rumdümpeln und kein eigenes Kind an der Seite haben, die werden von mir sofort verdächtigt, wie beim Reingehen. Nee, es gibt gut, Jochen. Es gibt ja oft dann so Typen, die dann so gucken einfach nur am Kinderbecken. Die sitzen dann da so drin und gucken. Und dann gucke ich aber auch, wie lang guckt der und guckt er auf sein eigenes Kind oder guckt er mein Kind an, Vielleicht guckt er dich an, weil er auch kein Kind gesehen hat, das zu dir gehört. Also ich kann mich überhaupt nicht aufs Tau Chen mit meiner Tochter konzentrieren, weil ich ständig damit beschäftigt bin, herauszufinden, wer von den Arschgeigen hier drin ist denn der Spanner und hat es auf meine Tochter abgesehen. Kennt ihr das? Also, wo du so. Nein, der verhält sich verdächtig. Ich weiß aber, was du meinst. Schwimmbad ist einfach generell creepy. Ja, das muss man einfach sagen. Es ist kein angenehmer Ort. Ja, wie war das? Früher war das doch auch besser. Im Schwimmbad gab es immer so einen Typen, der alleine irgendwo in der Umkleidekabine und in der Ecke irgendwie creepy rumstand oder so bei uns. Also es gab immer irgendwie Also ich verbinde Schwimmbad oder gerade auch so Hallenbäder, irgendwie so verbinde ich auch immer mit so ein bisschen, ja, weiß ich nicht. Man tut da wahrscheinlich vielen Menschen Unrecht, die einfach nur ihre Bahn schwimmen wollen oder so, aber Ich weiß schon, was du meinst. Dann diese duschen, wo ich immer denke, ja, die wollen wahrscheinlich alle nichts. Aber ich denke immer so, ja, warum duscht der denn so lange? Das kannst du doch innerhalb von zwei Minuten machen. Der will sich präsentieren, denke ich. Ich habe totale Schwimmbadaras. Ja, aber ich finde es nachvollziehbar. Man muss das ja nicht jedem Menschen unterstellen, der dort ist, aber es wird mit Sicherheit welche geben, die ausschließlich nicht ausschließlich, aber unter anderem deshalb in so ein Schwimmbad gehen. Weil wo sonst kannst du hingehen, wo Menschen so leicht bekleidet durch die Gegend rennen, wenn du das toll findest . Nirgends, oder? Und kannst denen so nah sein, quasi so nahe kommen. Also mich wundert das nicht, dass es Leute gibt, die sich denken, wie geil, jetzt erstmal schön ins Schwimmbad. Was es auf alle Fälle mittlerweile gibt, ist ja sofort, wenn du dein Handy rausholst und Selfies machst oder ein Foto machst, kommt ja sofort die Bademeister. Die sind ja sofort darauf, dass da keiner irgendwie Fotos macht mittlerweile. Ja, aber auch das ist schwer. Also ich meine, wer benutzt sein Handy jetzt drei Stunden lang nicht, nur weil er im Schwimmbad ist, um damit irgendwas anderes zu machen, eine WhatsApp zu verschicken oder so. Also zu beurteilen, holt jemand gerade oder will jemand gerade sein Handy rausholen. Darf man es überhaupt nicht benutzen, das Handy? Ich war so lange nicht mehr im Schwimmbad. Ich war noch nie im Schwimmbad Smartphones gibt. Ich glaube, wenn du dabei bist, irgendwie Fotos zu machen, dann wirst du schon drauf. Okay, also wenn, das ist. es sichtbar so hinhältst, dass es auf andere gerichtet ist. Ich glaube schon, Aber es geht halt auch so schnell, wenn du so ein Kammer, also wenn du den Filmmodus aktiv hast, dann hältst du das Handy halt irgendwie runter und dann hältst du es kurz hoch. Und schon hast du ein Video von irgendjemandem gemacht. Ja, ich glaube, wenn man das unbedingt will, dann gibt es da Wege. Keine Ahnung. Creepy Thema auf jeden Fall. Lass uns zu Quiz kommen. Lass uns zum Quiz kommen. Liebe Freunde, wir haben heute eine Frage von Benni. Was kann man durch eine SMS an die Nummer 22122 erhalten? Wollt ihr die Nummer nochmal hören? Nein, wir haben alles verstanden. Das war ja wenigstens eine eindeutige Frage. Nein, das stimmt. Jochen, nochmal, du kannst nicht beurteilen, ob die Formulierung eindeutig ist, weil du die Antwort auch überhaupt nicht kennst . Aber es ist doch eine eindeutige Frage. Die Fragen sind immer eindeutig. Jetzt diskutieren wir schon wieder, ob kann man bekommen, wenn man eine SMS an die22 schickt. Na, dann frag mal, Jochen. Kriegt man eine SMS zurück? Ja. Kriegt man gelöst. Nein. Kriegt man eine SMS von einer offiziellen Behörde? Ich sag mal, jein. Jein. Behörde würde ich es nicht nennen, aber es ist keine Privatperson, sagen wir es so. Ist das eine Hilfe-Hotline, wo man Hilfe bekommt? Nee, das würde ich nicht so sagen. Ist das eine automatisch generierte SMS, die man dann bekommt? Ja. Mit einer Information. eine Lösung geben. Ja, ja, gut, jetzt kann man jede SMS als Information bezeichnen. Ich hab die Nummer schon mal gehört. 2222. Ich nehme mal an, sowas wie Zeitansage ist zu obvious, das wäre es nicht. Aber, Flasht ihr mich jetzt damit, dass ihr euch eine fünfstellige Nummer und deren Sinn gemerkt habt? Okay, kriegt man die Zeit- und Datumsansage? Nein. Ach, du bist. Das wollte ich jetzt auch einlegen. Das wäre Naja, aber es ist nicht schlecht. Ja, was hast du erwartet, auf welche Fährte wir kommen? dass es nicht die Zeit sein wird, wenn man an einem Handy ist, auf dem die Zeit draufsteht. Das hätten wir uns jetzt auch irgendwie schon denken können. Jetzt mal ganz ehrlich, bist du schon überrascht, wie weit wir ja schon fortgeschritten sind? Ja, ich bin schon ein bisschen überrascht. beide sagen, ich habe das schon mal gehört. Wurde für diese SMS-Nummer mal Werbung im Fernsehen gemacht. Ich habe keine Ahnung. Ich habe Billigkeiten kein mehr gesehen , außer wow, man kriegt eine Information. Kriegt man eine Information, des Aufenthaltsorts, wo man ist. Nee, nee, also du bist auch mit Information, wie du es gerade bezeichnest, glaube ich, auf dem absoluten Holzweg. Das Ding ist halt immer nur, wenn ihr sagt, kriegt man da irgendwie Informationen, dann kann man, sage ich halt, jede SMS ist irgendeine Art von Information, von daher ja. 22 kauft man damit etwas Ja. Also wenn ich 22 eine SMS an 22122 schicke, kostet mich das Geld. Ja. Ihr seid gut, Jungs. Das ist so eine ähnliche Nummer, die man auch immer bei diesen SMS-Gewinnspielen hört. Die sind auch immer so ähnlich, deshalb wo du dann irgendwie bei ProSieben 5 SUVs gewinnen kannst oder so. Wo sind meine fünf SUVs? Okay, was kann man da kaufen? 2212 Was könnte man denn kaufen offiziell? Es muss ja irgendwas. Ist das ein staatlicher Dienst? Ich glaube nicht. Also glauben, das ist privat. Hat es etwas mit einem Unternehmen? Ich bin mir nicht hundertprozentig sicher. Moment. du kontrollierst noch die Antwort, Katal. Privat. Ist es ein privates Postunternehmen? Ja, kriegt man da Bekommt man da so eine Art Briefmarken? Völlig richtig. Es ist nicht nur ein privates Postunternehmen, es ist die Post. Jochen, du hast doch gerade geschummelt. Briefmarken. Absolut richtig, das ist die Lösung. Wer in Deutschland eine SMS mit dem Wort Brief. Wie bist du denn da drauf jetzt gekommen? Weil vermutlich, weil ich überlegt habe zwischen privat und staatlich. Wenn man so lange überlegt, dann gibt es vermutlich Gründe zu anderen. Das ist beides. Aber wie kauft man eine Briefmarke mit einer SMS? Erzähl ich euch. Wer in Deutschland eine SMS mit dem Wort Brief an die 22122 schickt, erhält einen zwölfstelligen Code, den er auf einen Brief schreiben kann und der eine vollwertige Briefmarke ersetzt . Mit dem Wort Postkarte erhält man den Code für eine Postkarte. Abgerechnet wird das Ganze per Handyanbieter, meines Wissens, aber ohne Gewehr mit 30% mehrkosten. Allerdings gibt es mittlerweile auch eine App der Post, die dieselbe Aufgabe erfüllt. Das heißt, du kannst dir mit der App der Post , dann kriegst du irgendwie so einen Code, das ist irgendwie Raute, irgendwas, steht der Raute Post oder sowas in der Art. Und dann, glaube ich, ein sechsstelliger Code und dann schreibst du, nee, Raute Porto und dann kommt eine achtstellige Zeichenfolge. Das schreibst du dahin, wo die Briefmarke normalerweise kleben würde . Und damit ist dein Brief frankiert. du musst dir also quasi nie wieder Briefmarken kaufen. Das ist eigentlich ziemlich cool. Also die Nummer gibt es funktioniert immer noch. Die Nummer gibt es immer noch, aber ist natürlich, SMS ist heute nicht mehr so ganz upo date, deswegen gibt es das Ganze per App und günstiger. Und ich glaube auch, das konnte ich aber nicht hundertprozentig verifizieren für alle Porto-Varianten, weil das war ja nur für Brief und Standardbrief und Postkarte. Aber du könntest ja auch noch irgendwie einen Brief haben, der, keine Ahnung, 120 Gramm wiegt oder so. Und ich glaube, das kann die App. Ich meine, ich habe schon mal gehört, dass man mit dem Handy irgendwie Briefmarken, Art und Weise bekommen kann. Und dann habe ich einmal einen zusammen. Also wer das wie ich nicht wusste und teilweise dann da sitzt und sich denken, Mist, den Brief würde ich ganz gerne noch loswerden, Post und irgendwie hier ist kein Briefmarkenautomat. Könnt ihr selber zu Hause ohne Drucker euch Briefmarken bauen. Ich wusste aber nie, wie es geht und jetzt habe ich durch deine Lösung, Sehr interessant. Das hätte ich auch nicht gedacht. Also ich wäre niemals auf Briefmarke gekommen tatsächlich, weil ich mir einfach in meinem Kopf nicht vorstellen konnte, wie das geht. Wie man technisch das macht, dass man einfach da eine Nummer aufschreiben kann oder so. Das finde ich ja kurios. Also danke, Benni. Wenn man jetzt eine Frage einschicken möchte, kann man dich erreichen irgendwie? Macht man das über Patreon? Ja, am besten über Direktnachricht auf Twitter, aber ich hing da so ein bisschen hinterher, weil ich da alle möglichen Nachrichten zu möglichen Themen bekomme. bekomme da auch noch sehr regelmäßig Nachrichten irgendwie, wo Leute mir ihren persönlichen Schamanen zur Krebsbehandlung empfehlen wollen und so. Und deswegen hänge ich da manchmal so ein bisschen hinten dran. Die alleine zu lesen, geschweige denn zu antworten und einzubauen, aber grundsätzlich ist das der beste Weg. Okay, ein anderer Weg, um Fragen zu stellen, ist unsere Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Viele, viele Leute gehören in den Club der coolen Leute . Hey, komm doch auch du in den Club der coolen Leute und genieße die Premium-Vorteile. Wenn du mindestens ab Schick eine SMS an die Schon ab 2 Euro überlegt mal, beht mal jetzt bitte in euch. Überlegt mal, wie oft ihr den Podcast hört. Ihr freut euch auf eine neue Folge. Es ist irgendwie schöne Unterhaltung. Ihr mögt das irgendwie. Ihr hört das vielleicht auch schon seit längerer Zeit oder seid gerade drauf aufmerksam geworden. Jetzt überlegt mal , geht nur mal den Monat gedanklich zurück, wo ihr zwei Euro ausgegeben habt, die euch 0,0 irgendwie weitergebracht haben. Und jetzt überlegt mal, warum nicht bei Patreon. Ist es zu kompliziert? Nein, es ist nicht kompliziert. Es ist einmal einloggen, ihr könnt das da super easy machen. Das machen auch schon wirklich viele . Und dann könnt ihr uns ein bisschen supporten mit dem Podcast. Ihr könnt Fragen stellen. Ihr bekommt den Podcast werbefrei, ihr bekommt den Podcast früher. Es ist rund um eine Win-Win-Situation. Wirklich, muss man einfach mal sagen. Absolut. Und ihr könnt Fragen stellen. Aua Oktober ist dann die aktuelle Rubrik und es haben ziemlich viele Leute Fragen gestellt. Wir suchen mal ein paar raus. Panem, Berliner Krapfen oder Pfannekuchen und welche Füllung. Oh Gott, haben wir nicht schon mal darüber gerätselt, was was ist? Also im Prinzip ist es eigentlich das Gleiche, alles das Gleiche, oder? Nur in unterschiedlichen. Palatschinken gehört auch noch dazu. Ja? Oder? Was ist Palatschinken? Weiß ich nicht. Das ist ja wieder. Ist das der Al Ich glaube, Palatschinken ist auch noch. Also Pfannkuchen ist doch Berlin in Berlin, oder? Aber warte mal, Berliner und Krapfen ist doch was anderes. Ein Berliner ist ein Kreppel. Was ein Kreppel? Frankfurter. Krapfen oder ein Berliner? Berliner Krapfen und Kreppel.ppel ist dasselbe, genau. Und bei Pfannkuchen gibt es Leute, die halt Eierkuchen als Pfannkuchen bezeichnen undkuchen, die Berliner als Pfannkuchen. Ja, das verstehe ich. Die Berliner verstehe ich nicht, wie man Pfannkuchen Berliner als Pfannkuchen bezeichnet, obwohl man in Berlin ist Berliner eigentlich immer Idioten. Berlin. Ich meine, in Berlin mussten die Dinge doch Berliner heißen. Was ist das Problem? Warum nennen die das Pfannkuchen? Weil die sagen, wollen wir nicht? Ja, wie der Hipster, Berlin, die sagen, ich nenne das so. Also Pfannenkuchen, da sind wir uns doch einig. Stell dir vor, die Hamburger den Hamburger Pfannkuchen nennen. Wie nennen die Hamburger? Gibt es das überhaupt? Hamburger in Hamburg? Sind Berliner. Berliner in Hamburg, ich glaube auch Berliner. Warum und warum heißt Franzbrötchen? Wegen Franz? Wer ist Franz? Französisch. Ach, wegen Französisch. Okay, also ich mag Berliner mit einer Marmeladenfüllung, wenn es Marmelade ist. Dieses süße, meistrote Zeug da drin. Die anderen sind zu trocken. Die sind trocken. Das ist ein Kreppel und das ist Marmelade, ja. Aber die sind auch schon sehr süß. Ich esse da wirklich nicht viel von. Nico Kuhn fragt Hände kleben immer danach, so fies, ne? Wie ist denn der Stand bei Eddie, was das Thema Hund angeht? Da Jochen und Georg schon Hunde haben, wäre Eddie ja eigentlich am Zug. Ja. Er redet ja schon lange davon, Nico. Ja, das Problem ist, ich wäre durchaus angetan von einem Hund. Allerdings gibt es hier noch Mitbest , die sich dagegen ausgesprochen haben. Woran scheiterst allgemein zu viel Arbeit? Ja, viel Arbeit und weil meine Frau Angst hat, das Gassi an ihr hängen bleibt. Was ich natürlich irgendwo verstehen kann. Aber das ist natürlich eine Angst, die man, ja, also, wie soll ich sagen, das muss man dann halt einfach regeln. Aber Ich finde, jedes Mal, wenn ich irgendwo Leute mit Hunden sehe oder zum Beispiel auch bei uns bei der Arbeit kommen immer mal wieder Kollegen oder Kolleginnen mit Hunden. Ich finde das so toll. Ich finde es auch toll, wenn Kinder mit Hunden aufwachsen irgendwie . Aber ich habe auch Angst, das ist eh schon so stressig mit zwei Kindern und dann auch noch einen Hund und dann im Urlaub, was machst du dann, wo bringst du den Hund hin, nimmst ihn mit, dann kannst du wieder da nicht Man ist einfach ein Stück weit noch unflexibler. Aber ich hätte trotzdem gerne einen großen Hund. Ich würde sagen, normalerweise, die Kinder könnten ja auch irgendwann mal mit dem Hund gehen, aber wenn ein Hund groß ist, dann sollten die Kinder auch die entsprechende Kraft haben, den zu halten. Kinder. Also, wenn ihr von euren Kindern überredet werden, Papa, auf einen Hund, ich gehe auch bestimmt jeden Tag. Vergesst es. Die Kinder gehen nie mit dem Hund, weil sie keinen Bock drauf haben. Und man redet sich das am Anfang ja immer so schön , dass der Familienhund und dann gehen wir alle Gassi, jeder ist mal dran, nein, das geht nicht. Am Ende geht immer nur der Jochen. Am Ende gehen immer die Eltern. Die Kinder werden nie mit dem Hund gehen. Wie oft, das ich doch schon mal, wie viele von den Hundegängen machst du und wie viele die Frau? Einen Halbhalb machen wir tatsächlich. Halbhalb. Wie viele Hundegänge. Nehmen wir mal so einen Labrador oder so einen Golden Retriever. Wie viel muss man da Gassi gehen? Dreimal pro Tag? schon vorschlagen. Dreimal pro Tag und dann musst du schon so 40 Minuten einrechnen. du musst jetzt nicht jedes Mal 40 Minuten mit dem Hund gehen. Einmal eine halbe Stunde mit so einem Labrador schon, oder? Aber wieso, der kann doch auch hier rumhüpfen. Ja, weil so ein Labrador braucht halt Auslauf. Aber gut, ihr habt ja einen Garten wahrscheinlich. Ja, aber der braucht doch nicht mehr Auslauf als ein Kind. Schon. Das Kind stelle ich ja auch in den Hof und sage,, bleib hier mal bis Frühling. Jesus Christ. Also ich sag mal, eine Stunde insgesamt am Tag musst du schon mindestens einrechnen für ganz. Ich habe keine Stunde, Leute. Wirklich, wir müssen jetzt den Podcast beenden, weil ich keine Stunde habe. Markus möchte wissen, was war das Außergewöhnlichste, was ihr mal gegessen habt? Absichtlich. Ansonsten haben wir, glaube ich, eine Menge Insekten. Egal. Was ist das Außergewöhnlichste, was wir mal gegessen haben? Ich habe ein wenig außer. Seid ihr so experimentierfreudig? Nee, nee, deshalb. Ich überlege. Also auch kein Swingerclub bei euch. nicht gesagt. Kommt drauf an, wo man im Urlaub ist. Weißt du, wenn ich mir hier, wie heißt der, komme ich gerade nicht drauf, dieser britische Komiker, der mit seinem Vater irgendwie in der Weltgeschichte rumreist. Und wenn du dann irgendwo in Thailand bist und dort weiß der Teufel, welche Gerichte gibt und du sagst, okay, ich teste das jetzt einfach mal, was du halt hier nie machen würdest . Und dann kommt jemand mit so einem Salat, in dem so ein halb gegartetes Küken drin ist in so einem Ei. Würde ich persönlich nicht probieren, aber wer weiß, Jack Whiter, genau. Sowas habe ich halt alles nicht. Oder Skorpione oder weiß der Teufel was. Ich glaube, es ist wahrscheinlich irgendein Hummer oder so. Ist das schon besonders? Nein, nein, eigentlich nicht. du hast bestimmt schon mal sowas wie Ochsen Zunge oder so gegessen, Jochen. Nee, mag ich nicht. Also ich habe es mal probiert. Es ist wirklich. Also doch. Ja. Nee, ich hab's mal probiert. Also es war tatsächlich, diese Geschichte war eine Wette. Wir haben nämlich beim Handballverein saßen wir in einer gemütlichen Runde. Und wie das so ist, hat irgendjemand gesagt, wenn du, lieber Torwart, das war jetzt nicht ich, sondern mein Torwartkollege, eine Ochsen Zunge ist, kriegst du 100 Mark . Und dann haben wir eine Ochsenzunge gekauft. Mark ist viel. Ja, aber auch Ochsenzunge ist viel. Also die war am Stück. Es war eine ganze Ochsenzunge. Und der hat angefangen, diese Ochsenunge zu zerschneiden, zu zerlegen und zu kauen. Und irgendwann nach einem Viertel dieser Ochsenzunge hat er dann einfach in der Kneipe sich übergeben unter dem Tisch, weil es so widerlich war. Ich habe ein Stück von dieser Ochsenzunge probiert, danach nie wieder. Das ist wirklich das Widerlichste. Wer Zungenwurst ist, ist, ganz ehrlich, habe ich kein Verständnis. Das ist wirklich eklig. Und danach nie in diesem Aspik, kennt ihr dieses Aspik , wo das Fleisch so gehalten wird? Nee, nichts Spektakuläres. Von kann ich leider auch nicht wirklich. Aber was würdet ihr denn gerne mal essen, wo ihr sagt, okay, da kommt man so schlecht dran, aber da hätte ich Bock drauf. Einhorn. Okay. Giraffenzunge kommst du auch schlecht dran. Giraffen. Okay. Zebrahorn. Keine Ahnung. Ich bin kein Fan großer Fan von so allzu exotischen. Gibt's da irgendwas so Luxuriöses, wo ihr sagen würdet, das würde ich gerne mal probieren? Auch nicht, oder? Also was ich wirklich hier vermisse auf dem Dorf, wir haben ja wenig, also in Hamburg hast du ja alle Geschmacksrichtungen und Restaurants ohne Ende. Hier hast du einen Griechen, einen Dönermann, einen Pizzamann und das war's eigentlich schon. Und wenn du irgendwie thailändisch essen willst, dann musst du schon nach Husum. Aber Japaner zum Beispiel gibt es hier nicht und ich mag gerne Rahmen. Das ist lecker. So gute Rahmen, da hätte ich Bock drauf. Gibt es hier nicht. Mögt ihr Rahmen? Ja, Das ist ja nichts Außergewöhnliches. weil es das jetzt bei dir im Dorf nicht gibt. Ja, außergewöhnlich nicht, aber Wenn wir danach gehen, ist McDonald's auch außergewöhnlich. Weil es kein McDonald's bei dir gibt. Egal. Wir machen jetzt Schluss. Ich gehe nämlich jetzt zum Tennistraining, wollte ich noch mal sagen. Auf bin auf die. Mit Straßenschuhen schon wieder? Nein, ich mach die vorher sauber, die saubersten umgetragen. Aber es geht es geht ja nicht darum, den Dreck. Es sind Steine drin im Profil. Nein, es geht darum, dass Sohle Teppich. Nein, es geht nicht. Weiße Sohle. Es geht doch nicht um die Farbe. Es geht darum, dass der Teppich rausgerissen werden kann, wenn du dich mit dem Profil verhakst. Was? Ja, du kannst ja dann Beschwerde einreichen. du hast ja mehr Druck, wenn du jetzt mit dem Schuh auf dem Teppich als mit der glanzglatten Sohle. Darum geht's doch. Oder habe ich das missverstanden? Fragt euch mal. Ich möchte bitte von Hallentern Infos darüber haben, warum keine, also jetzt speziell bei Tennishallen, es ist doch überall, dass keine Straßenschuhe getragen werden, aber es werden auch im Fitnessstudio keine Straßenschuhe getragen und dort rennst du ja nicht wild durch die Gegend und reißt Teppiche raus . Da muss es ja unterschiedliche Gründe geben. Also ich vermute, dass es beim Tennis darum geht, dass du, wenn du eine normale Sohle hast, dass die Gefahr, dass dieser Teppich rausreiß, der Teppich kaputt geht ein Loch reingeht, größer ist als bei glatten Sohlen. Aber ich lasse mich eines Besseren Ich werde dir berichten, ob ich ein Loch reingerissen habe in den Teppich. Okay. Nicht, dass ich mir wieder einen neuen Tennisverein suche. Das wäre wirklich das Schlimmste. Sonst gehe ich in den Basketballein. Tennisverein. Ja, wir sind eine sportliche Familie, Georg. Was soll ich sagen? Erde. du musst bald deinen eigenen Verein gründen. Verkackte Erde. Spaß, Eddie. Ja, danke schön. Und ich freue mich auf nächste Woche oder so. Da bin ich im Urlaub, dann machen wir eine Urlaubsfolge. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% fake,ackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.