321. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Jo, jo, jo, jo, jo, jo. Was geht ab hier? Podcast ohne richtigen Namen. Jochen ist im Urlaub . Hallo. Ja. Und es funktioniert doch einwandfrei. Ja, ich habe aber so ein bisschen Angst gehabt, dass das WLAN hier auf der Anlage, ich bin ja auf so einer Anlage, scheiße ist. Aber eine Hotelanlage meinst du? Ich bin zum allerersten Mal Leute in so einer richtigen , naja, in so einer weißen, fünfstöckigen Hotelanlage. Ja, warum sagst du das jetzt so genervt? Weil ich das hasse. Was? Ich hasse. Ich bin schon wahnsinnig geworden, als du dich über den Flughafenpreis von einem Getränk aufregst, das du nicht kaufen musst. Also kauf es doch einfach nicht. Wann buchst du einen Urlaub in einem Hotel, in dem du nicht sein willst. Moment. Nun mach es doch nicht. Moment mal, Moment mal. Aber bevor jetzt alle jetzt schon wieder einschlagen, fangen wir doch mal bei dem Wasser am Flughafen an. Ich habe ja nur gefragt, wann man das endlich mal regulieren kann, dass das Wasser nicht so teuer ist. 6 Euro für eine Flasche. Wie willst du das regulieren? Naja. Solange es Leute wie dich gibt, die für 6 Euro eine Flasche kaufen, wären die doch bescheuert, wenn sie sie günstiger anbieten. Ja, aber das ist doch. Ich prangere das an. Hast du es gekauft? Ja, weil ich keine Plastikflasche hatte, die man unter den Wasserhahn auf der Toilette. Das würde ich auch nicht machen. Ich habe mal gehört von Leuten, die ins Waschbecken am Flughafen gepinkelt haben. Jetzt weiß ich, Georg, bevor du. du hast gehört davon. Das dann die Pisse ja nicht durch den Wasserhahn wieder ausgeschieden wird. Naja, aber sie tropft schon dagegen. Also ich ganz ehrlich, wissen wir das auch wirklich schon, wie der Kreislauf des Wassers am Flughafen ist? Da wissen wir zu wenig drüber. Vielleicht kommt das auch einfach direkt von den Toiletten wieder zurück in den Wasserhahn. Ich könnte mir vorstellen, dass es einmal durch so ein Sieb geht. Überhaupt, um irgendwelche Gallensteine aufzuhalten oder so. Vielleicht nur so ein Kaffeefilter oder so. Taschentuch. Okay, also aber das Hotel. Nee, ich muss noch das Wasser noch zu Ende bringen. Dann kommen wir sofort zum Hotel. Dieses Wasser. Es gab auf dem Flughafen in Düsseldorf, da gibt es einen Stand. Der Typ verkauft nur Wasser. Also es ist ein ganzer Wasserstand. Der Wasserstand. Also von halben Liter 3,95 bis 1 l 595 alles dabei, verschiedene Sorten, sehr günstiges Wasser. Und das sagt er dann auch. Wenn man zahlt, ah, Flasche, sehr günstig Wasser, zack, guter Preis. Und dann lacht der einen noch so an und aus . Also gut, das soll man jetzt nicht herausragend teuer, oder? Wenn jetzt irgendwo 6 Euro für einen Liter? Eine Flasche Wenn du ein Glas Wasser irgendwo bestellen würdest, dann zahlst du doch nicht weniger als 1,20. Ja, Georg, du machst mir alles kaputt. Mathematik wieder, oh Gott, wie konnte ich nur? Aber Moment, 6 Euro für eine Liter Flasche Wasser ist doch das sind 12 Mark, das sind 24 Euro, das sind 48 Pfund. Und es rechne sind Chillig um, dann sind Schilling um, da sind es 350. Ja, ich verstehe schon, was du meinst, das Wasser mehr leisten. Man muss es ja nicht kaufen. Das ist ja auch richtig. Und die sprechen sich ja auch alle ab. Es gibt ja gar kein Wasser mehr unter 3,50 Wasser. Und das Düsseldorf. Wasser. An allen Flughäfen , obwohl ich glaube, der Hamburger Flughafen, der hat tatsächlich zwei Becken, wo man Wasser zapfen kann. Das weiß noch niemand. Ist auch nicht ausgeschildert. Da kann man nämlich die Flasche drunter halten, so Wasserspender gibt es da. Ich habe da meinen Lörre drunter gehalten. Okay, beide die Augen rollen, nur weil ich mal einen Lyrris-Joke mache. Mal. Aber komm, jahrelang darauf hingearbeitet, dass wir solche Jokes hier machen können. Wir haben lange die Leute schon ausgefiltert, die sich daran stören. Das ist auch wieder wahr. Das stimmt. Eigentlich erwarten, dass unsere Zuhörer. Jetzt erzähl noch mal kurz Joch. Das Hotel, was du so abtörnd beschrieben hast. Also erstmal, was spricht denn überhaupt gegen ein Hotel oder eine Hotelanlage? Ist doch gut. Da hast du alles, was du brauchst. Ja, aber ich bin ich mag das nicht so gerne. Warum buchst du es dann? Also, es ist ja so, das ist der erste Urlaub, wo wir mit unserer Tochter fahren müssen. Wo wir mit unserer Tochter fahren, die. Zum haben wir sie zu Hause gelassen. Die zum allerersten Mal halt, wir sind also verpflichtet, in den Schulferien halt in Urlaub zu wohnen. Und dann ist es halt alles extrem teuer . Da haben wir gedacht, okay, dann gehen wir in eine günstige Anlage diesmal, um einfach Kosten zu reduzieren. Weil früher konnten wir immer außerhalb der Schulzeit buchen und dann war das auch nicht so teuer. Flug nicht teuer, alles günstig. Okay, aber was ist denn jetzt das für eine Anlage? Mit Buffet und Poolanlage? Genau. Ja, das ist doch geil. Nein, das hasse ich wie die Pest. Wenn sie die ganzen Engländer sich um die Wurst kloppen. Jetzt haben wir es, die Engländer im Bullsh. Ich war schon so... Ich wusste, dass ihr das, weil es einfach nicht stimmt, weil das wieder so dumme Vorurteile sind, die einfach nicht stimmen. Ich bin doch da. Ja, und du willst, da haben sich die Engländer um die Wurst gekloppt gestern. Okay, ich übertreibe. Die kloppen sich nicht. Nee, aber die sind einfach nur da. Und das stört dich, weil du nämlich einen Rassist bist. Undegst du dich dann auch in die dritte Reihe am Pool, wo fünf Reihen hier von diesen Plastikbetten liegen?gst du keine Plastikbetten. Und Und du legst wahrscheinlich auch vor dem Frühstück , gehst du da runter und legst erstmal für deine Familie Handtücher dahin. Nee. Stimmt's? Braucht man nicht. N. Man braucht keine Handtücher für die liegen, okay. Also Pauschaltourismus, sich stören nur die anderen Pauschaltouristen. Ich kann mir schon vorstellen, ihr könnt das halt nicht verstehen. Ich mag das nicht so. Es ist diese Nähe von anderen. Es wundert dich einfach nur. Ich hätte jetzt gedacht, du kommst aus dem Urlaub zurück und hast drei neue beste Freunde, so wie er das immer macht. Ja, der hat mich angesprochen und jetzt bauen wir zusammen Schornstein bei mir oder irgendwie sowas. Das ist doch bei dir, du bist doch mit jedem, der einfach nur dich anguckt, bist du doch schon den du auf deinen Geburtstag ein. Das kann doch jetzt nicht sein, dass plötzlich du so ein Visanthrop bist. Also das sind vielleicht auch nicht so meine besten Buddies hier. Vielleicht kommt das aber noch, ich habe noch ein bisschen Urlaub vor mir. Ich bleibe ja noch zehn Tage. Also kurzem, du magst Menschen nicht, die dasselbe tun wie du. Die dort Urlaub gebucht haben und anwesend sind. Das alleine macht die Scheiße im Gegensatz zu dir. Weil du ja immerhin, also ich meine, die gehen ja immerhin dir auf den Sack. Nein, ich mag keine großen Hotelanlagen. Das mag ich nicht. Ich mag lieber so ein kleines Apartment irgendwo weit außerhalb. Aber dann bucht doch ein kleines Apartment irgendwo außerhalb. Irgend so ein Airbnb. Aber das ist doch wirklich nicht viel. Also kannst du mir jetzt nicht erzählen, dass so, was du gerade gesagt hast, Apartment Also normalerweise fahren wir auf Formmentera. Das ist die Insel vor Ibiza. Wunderschön, da gibt solche Hotelanlagen gar nicht. Da kannst du nur so Apartments buchen, aber die Insel in den Herbstferien ist die zu. Die ist zu. du kannst es mal hinfahren, aber die ganzen Restaurants und so, die machen jetzt im Oktober alle zu. wenn du da hinfährst , kannst du da nichts machen. Und kannst du auch abends nicht essen. Nein, die Saison ist vorbei. Ja, aber da leben doch Menschen. Ja, aber die Touristen sind alle weg. Dann die Saison ist da vorbei. Und da passiert da auch nichts mehr. Und deshalb kannst du da auch nicht., dann sind wir in einer großen Geschichte auf der Spur, weil auf der einen Seite beschwerst du dich, dass alles so teuer ist, weil überall so viele Urlauber sind, dass alles überteuert ist. Auf der anderen Seite sagst du , eine Ecke weiter hat nichts mehr offen. Merkst du, wo die Lücke ist? Naja, ich verstehe schon, er will, dass was auf hat, aber nur er dahin geht. Ja, natürlich, das sage ich ja, aber das ist doch die, also damit kannst du doch Geld verdienen. Wenn die eine Insel quasi geschlossen ist, obwohl offensichtlich ganz, ganz viele Menschen, jeder, der so tickt wie du, da gerne hinfahren würde und Geld lassen würde, dann ist er ja offensichtlich noch eine Saison möglich. Was ist jetzt dein Plan? Beim nächsten Mal fährst du auf die Nachbarinsel und sagst denen, passt mal auf , mach doch in den Herbstferien auf, für mich und in günstig. Was hältst du davon? Ich finde überhaupt, du wohnst doch im schönen Norden in Deutschland. Warum nicht irgendeine schöne Ecke hier im Norden oder Dänemark oder sowas? Ja, das ist dann im Winter auch kalt. Wir haben es jetzt vier Jahre, ist ein bisschen fatt. Das ist also in Uselig dann auch. Wenn man mal im Urlaub fährt. Aber ich war eben schön am Strand mit meiner Tochter tauchen. Das war sehr schön . Und jetzt gucke ich hier auch auf den Strand aus meinem Fenster, aus dem fünften Stock, in dem weißen Hotel, unter mir der Pool mit den. Kannst du aus dem Fenster in den Pool springen? Nee, aber ich. die Gedanken hat man schon. Ja, aber mit Video. M Miss einfach mal, wie weit der Abstand zwischen Poolkante und Fenster oder Balkon ist. Das Problem ist, der Pool ist, glaube ich nur 1,85. Das heißt, wenn du triffst , dann musst du. Das reicht für eine Arschbombe aus dem fünften Stock. Locker. Ich glaube, auch Arschbombe ist auch die Bombe, die am wenigsten tief geht. Also das ist die sicherste Art von einer großen Höhe unverletzt aufzukommen. Die Arschbombe. Ja, und wie gesagt, wenn die Kante weniger als fünf Meter ist, schaffst du das easy . Ich werde berichten. in der nächsten Woche. Aber was ich noch anmerken möchte, und auch da werdet ihr wahrscheinlich wieder Einwände haben. Autovermietung, Autovermietung. Was ist das eigentlich Was ist eigentlich? Wir wollen Geld haben für Autos.. Mein Wagen ist ja kaputt gegangen. Der hat irgendwie, habe ich ja, glaube ich, letzte Woche erzählt. Also am Freitag wurde mir mitgeteilt von der Werkstatt, Tut mir leid, die schüttelt mir im Kopf, wir können den Fehler nicht finden, aber wir glauben schon, dass der Wagen kaputt ist und auch nicht mehr fährt Und sich das auch alles gar nicht mehr lohnt. Also stand ich am Freitag. Wie heißt er denn? Ist der so alt? Sieben Jahre und 270.000 Kilometer. Oh, wow, ordentlich. Also stand ich am Freitag ohne Auto. Am Samstag wollte ich nach Düsseldorf zu meiner Familie und damit ich am Montag dann ins Flugzeug steigen kann. Hatte aber kein Auto. Das mache ich clever. Natürlich, man leiht sich ein Auto . Habe ich über den ADAC gemacht, da konnte man dann auswählen, welches Auto man haben möchte, habe ich mir ein Auto ausgesucht. Und dann gehe ich in Husum zu dem Autoverleiher und ja, Buchungscode. Nee, wir sind doch ausgebucht. Aber ich habe doch hier eine Buchungsbestätigung über den ADAC. Original-Seinfeld-Setch. Was? Es gibt einen Seinfeld-Setch, wo er beim Mietwagenhändler ist und sein reserviertes Auto abholen will und die sagen, ja, wir haben das vergeben. Und er halt sagt, Moment, ist das nicht genau der Sinn einer Reservierung, dass sie das Auto nicht hergeben? Wollte man meinen, ne? Also die Antwort der netten Dame am Schalter war einfach. Ja. Das heißt gar nichts, wenn sie die Buchunterätigung bekommen. Die buchen das einfach durch. Das ist denen egal. Und ich habe das nicht so ganz verstanden, was die eigentlich meinte, weil ich habe ja bezahlt. Und hast du dann jetzt ein Auto gekriegt oder nicht? Ich habe ein Auto gekriegt. Sie hatte dann doch noch irgendwie einen Star, was sie dann noch. Aber ein besseres dann hoffentlich. Nö. Was? Das Kleinste, was sie hatten. Mit drei Koffern. Aber ich verstehe nicht, mal, wie hieß der Anbter? Wie hieß der Anbieter? Avis. Das geht nicht klar, Avis. Aber das machen alle, sagte sie. Ja, klar. Was soll sie auch sagen? Die war dann hinterher zwar noch sehr nett, muss ich sagen, dann aber am Anfang, die buchen immer durch. Ja, das machen die. Was ist das denn für ein Geschäft? Das heißt denn, die buchen immer durch. Ja, die buchen einfach, egal ob wir Autos haben. Moment mal, Sie sind doch ein Autofaller. Wenn Sie keine Autos mehr haben, dann können Sie doch hier nicht verlangen, dass die Kunden zu überbuchen quasi, so wie bei Flügen, wo die mehr Sitze verkaufen, als sie haben. Und wenn dann wirklich alle kommen, sagen sie ja, hier sind 200 Dollar, wenn sie nicht fliegen. Was ist denn das für ein System? Keine Ahnung. Hast du denn direkt bei Avis versucht oder hast du das über einen Drittanbieter? Also weil du sagtest ADAC? Nee, der ADAC, da kannst du Autos buchen und dann bucht der bei Avis. Also über einen anderen Anbieter, du hast es nicht direkt bei Avis gemacht. Nee, genau. Okay. Und die buchen dann bei Avis ein, weil die irgendwie Verträge haben, auch mit anderen. Und dann heißt es, die sind ausgebucht, wir haben gar kein Auto mehr. Und das große haben wir sowieso gar nicht. Komisch. Ich habe mich sehr gewundert. Stell dir mal vor, dass wir beim Pizzatellen so. Bestellst und dann heißt es so, nee, du bestellst und zahlst. Ja, Tut mir leid, das ist durchgebucht. Pizza mehr.za wir nicht. Aber ich habe doch bezahlt, ja. Das machen die immer so Nee, sorry. Das ist nicht unser Problem. So, aber was hast du denn Positives zu berichten? Weil bislang regst du dich ausschließlich auf vom Autoverleih. du bist wie meine Frau. du bist wie meine Frau. die du liebst und geheiratet hast? Oder über wo du dich jetzt auch immer aufregst. Die sagt mir das Gleiche, wenn ich morgens an der Veranda stehe und auf den Pool gucke und den Pool. Wenn die ersten Affen ihre Handtücher da drauflegen, auf die liegen. Aber Jochen, das zieht sich wie so ein roter Faden durch dein Leben. Ich erinnere nur an den Hund, den du nicht wolltest und jetzt hast. Oh, ich den total. Wieso, das macht mich kirre, dass dir immer Sachen passieren, die du eigentlich nicht willst, aber über dich ergehen lässt. Was heißt passieren? Es ist ja nicht so, als ob Jochen da unbeteiligter Beifahrer in seinem Leben. Nee, genau. Aber er lässt es zu, beziehungsweise teilweise geht er es ja sogar aktiv an. du musst immer Grenzen setzen. Also wie kann man das bezeichnen? Das fällt mir selber auch auf. Und manchmal bin ich mit meiner Art und Weise auch nicht so einverstanden, wo ich denke, man kann doch ein bisschen positiver durchs Leben gehen. Ach so, das meinst du? Ich meine, dass du einfach sagst, nein. Ach so. Wo du einfach mal sagst, Frau und Kind und Hund, nein, keine Hotelanlage. Stand nicht neulich auch noch ein Kaninchen an? Ist das schon da? du kannst auch mal eine Ansage machen. du kannst auch mal sagen, das will ich nicht, das.. Nein. Warum? Nein, ich habe schon ein großes Vertrauen zu meiner Frau und habe gesagt, mach du das. Und dann wollte ich auch nicht mehr reinquatschen. Und das ist ja auch. Und wie mach du das? Mach du was? Buch du den Urlaub. Achso, und ich habe es einmal abgegeben und dann kann ich ja nicht mehr sagen Außerdem finde ich ja auch, ich mecker immer über Hotelanlagen, war aber in meinem ganzen Leben noch nie in so Hotelanlagen. Ich finde, dann ist es auch an der Zeit, dem Ganzen eine Chance zu geben und zu sagen, okay, ich mache das jetzt mal mit. Aber jetzt hast du. Gut, dass du das machst, dass du dir eine Chance gibst. Und jetzt gebe ich dir noch weitere zehn Tage eine Chance, aber das Wetter ist schön, man muss ja nicht den ganzen Tag hierbleiben, als es läuft. Und zum Thema Hund, muss ich sagen. Wir haben ja jetzt bei uns im Nachbardorf eine Hundebetreuerin Und ich hatte richtig Schmerzen, den abzugeben, muss ich sagen. Und da merkte ich erstmal, wie man so einen Hund lieben kann, obwohl man vorher Hundehasser war. Habe ich schon mal gesagt. Ich Hunde gehasst. Und als wir aber abgeben jetzt für die Ferienzeit oder was? Ja, für die Ferienzeit, genau. Den Pflege. Ich glaube, 20 Euro am Tag. Oh, das geht ja, das wäre nicht so viel. Und die schickt immer jeden Tag Fotos, wie er da sitzt und sagt, ob der ist und wie es dem geht. Und da muss ich sagen, da hat sich in meinem Leben tatsächlich, und vielleicht passiert es ja auch mit so einem Anlagenleben in so Urlaubsanlagen, dass ich meine Meinung komplett mal drehe. Vielleicht brauchst du einfach einen Anlageberater. Das auch. Leute, ich hatte auch Kontakt zum ADAC. Und das war lustig, weil neulich hast du geschrieben in die WhatsApp-Gruppe Jochen, dass dein Auto kaputt ist. Dann hat Georg Designs angeboten . Dann hab ich gesagt, ich hätte es gern. Georg gesagt, fick dich. So ungefähr, so kam es an. Und dann ist wirklich ein Tag später mein Auto kaputt gegangen. Was ist dran? Naja, also was heißt kaputt? Die Batterie war leer. Aber die Batterie, ich fahre, also wir hatten Sendung und dann nach der Sendung, war schon halb zwölf oder so, fahre ich Kollege Nils Bohoff nach Hause. Und dann sitzen wir noch im Auto, quatschen noch ein bisschen Und er steigt aus, geht zu seiner Wohnung und ich will losfahren und das Auto springt nicht mehr an. Nachts um halb eins. Bei Regen. Keine Warnleuchte vorher, gar nichts. Nichts. Und ich verstehe es nicht, weil ich hatte natürlich den Motor ausgemacht, Licht ausgemacht. Eventuell stand ich die ganze Zeit auf der Bremse, aber ADAC-Mann hat gemeint, das würde nicht reichen, um 20 Minuten lang Auto leer zu saugen. Und dann stellt sich halt raus , dass das Auto ist ja schon zwölf Jahre alt, mein Auto. Die Batterie hat einfach zwölf Jahre gehalten, was eigentlich nicht schlecht ist. Die war einfach leer. Die war einfach am Arsch. Und dann, das Lustige ist, musste Nils mich nach Hause fahren. Also nachdem ich, die war leer. Und so ging es immer weiter. Wir sind in so einem Limbo, das war schön. Dann hat er mich nach Hause gefahren, am nächsten Tag musste ich wieder zum Auto. Da hat mich dann ein anderer Kollege gefahren. Und da war das ähnlich. Also auch diese klassischen Sachen, die nie klappen. Ich habe beim ADAC angerufen. Ich habe gesagt, yo. Sie kennen mich bestimmt, habe ich gesagt, so wie ich immer, wenn ich irgendwo anrufe. Kennen Sie Etienne? Nein, dann habe ich gesagt, ja, mein Auto ist stehen geblieben, ADAC muss kommen. Ich bin aber nicht am Auto, ich bin zu Hause, ich brauche, weil ich muss da hingefahren werden von einem Kollegen, kann der ADAC-Kollege bitte eine halbe Stunde vorher anrufen? Ja, trage ich ein, klick, klick, klick, klick, klick. halbe Stunde vorher meldet er sich . So, zwei Stunden gehen um, irgendwann klingelt das Telefon. Ja, moin ADAC, ich stehe im Auto. Wo sind Sie, Herr KD? Ja, ich hatte doch gesagt, sie sollen mich eine halbe Stunde vorher anrufen. Eine halbe Stunde, das geht überhaupt nicht. halbe Stunde. Ich komme hier von Auto zu Auto. Fünf Minuten vorher kann ich eine halbe Stunde. Wir hatten sowas zugesagt. Ich sehe die Kollegin am Telefon. Was will eine Kollegin? Ja, vom ADAC, von der Hotel? völliger Quatsch, halbe Stunde. Das geht überhaupt nicht. Okay. Was machen wir jetzt? Ja, also ich habe jetzt auch gleich Schicht. Also wie schnell können Sie denn hier sein? Ich so, ja einer halben Stunde. Ja, nee, das so lange warte ich nicht. Ja gut, dann welche Zeit könnten Sie denn hier sein? Ich so, ja, eine halbe Stunde. Er reicht jetzt hier eine halbe Stunde ein und dann kommt ein anderer Kollege. So, dann. Und dann bin ich da halt hingefahren und dann kam eine halbe Stunde oder eine Stunde später kam dann der andere Kollege, ich muss sagen, ein sehr netter Kollege. Aber hattetest du nicht schon Puls und warst nicht schon auf Moment, Moment, Moment, Moment. Wir müssen das Halleluja einblenden. Etienne sagt, ein sehr netter Kollege. Ich habe jetzt eine ganz andere Story erwartet. Exakt. Ich wollte das nur mal sagen , denn ich werde ja hier mal so dargestellt, als ob ich hier immer so agro wäre und irgendwie ständig anecke. Dabei sind es ja die anderen Menschen. die immer Akgro sind und ich reagiere, ich bin ja nur ein Spiegel der Aggressivität. Ein Geisterfahrer, hunderte. Ja, aber es ist wirklich so, dass ich ja meistens, also eigentlich würde ich sagen, in allen Fällen immer im Recht bin und andere Menschen sich daneben benehmen und ich nur dann entsprechend reagiere. Wer an den Mallorca-Parkplatztyp, der wollte mir ja den Parkplatz klauen . Also es ist ja nicht so, oder die Trainerin, die mein Sohn im Finale nicht einwechselt. Oder, oder, oder ich könnte viele Beispiele nennen. Jedenfalls sehr netter ADAC-Typ. Zwei Minuten hat er das Auto wieder gestartet. Es war wirklich einfach nur die Batterie. Ich dachte, es ist irgendwas anderes, aber nein, es war die Batterie. Und dann haben wir noch einen Schnack halten. Ich habe auch ordentlich Trinkgeld gegeben, weil ich ein guter Typ bin. Weil ich einfach ein guter Typ bin. Da habe ich gesagt, hier zwei Euro Ja, ihr lacht. Zwei Euro sind für viele unserer Zuhörer und Zuhörerinnen zu wenig offensichtlich, um in Supporters Club auf Patreon. Sehr gute Überleitung. Ja, so nehme ich. Also, muss man mal gar nicht lachen. Also hier möchte nicht, dass hier irgendjemand, der jetzt hört und der nicht bei Patreon hier lacht. Das ist, also, nein, ich habe ein bisschen mehr Trinker gegeben, hat er sich gefreut, war sehr nett, haben noch ein bisschen gequatscht, hat er mir erzählt, er hat auch einen Ford, er ist schon 25 Jahre, die Dinger halten ewig Und neue Batterie holt er eine von Vata. Keine Quatschbatterie. Hol dir eine von Wartea. Alles klar, habe ich eine Vata-Batterie. So, und dann habe ich ganz in der Nähe, wo ich wohne, habe ich eine Werkstatt. Und dann bin ich dann hin Und dann haben die mir da eine neue Batterie reingemacht und stellt sich raus, ich brauche neue, erinnert euch an die Bremse, an die quietschende. Neue Bremse backen? cken, Bremsbeläge und Bremsscheiben. Beides. vier. Oh, das ist teuer. Ja. So, und das kommt ungefähr auf Pin Euro. Ja, so wahrscheinlich 1500, 1500 Euro. Und jetzt ist die Frage. Oh ja, lohnt sich das noch? Ich kenne die Frage. Das Auto hat gerade mal 69.000 Kilometer gefahren. Was? Nur? In zwölf Jahren? Ich sag dir direkt, ja, lohnt sich. Das fährt Jochen in einem Jahr. Gruß an die Umwelt auch, Jochen. Ja, jetzt nicht mehr, früher. Soll ich. Was machen wir jetzt? Meinst mit deinem gemieteten Kia geht das nicht mehr so viel zuverbrauch? Ich musste Eddie eben beraten. Ja, bitte. Also es lohnt sich auf alle Fälle, weil der Wagen natürlich so wenig Kilometer gelaufen hat. Ich habe befürchtet, Und das ist natürlich super, weil auch der Gebrauchtwagenmarkt sehr hochpreisig Moment. Ich habe dann mal so geguckt und ich. geguckt, was ist eigentlich los mit Autos, wie teuer die alle sind. Selbst Scheißautos kosten 30.000 Euro. So Autos, die du gar nicht willst. Und die haben auch meistens noch eine lange Lieferzeit. Das heißt, bei Neuwagen meinst du ja, das sowieso. Ja, heißt, du kriegst den nicht so sofort, es sei denn, du nimmst wieder Gebraucht, da geht es anders, aber dann musst du viel Geld in die Hand nehmen. Das ist halt ein schwieriger Markt gerade. Deshalb, ja, es lohnt sich. Und dann vielleicht kennt ihr mir das mal. Es ist ja momentan der Trend zum E-Auto. Ja, so. Ich könnte mir so eine Ladestation, könnte ich mir ja zu Hause da irgendwie hinstellen. Das ist ja so, dann müsste man rechnen, was man quasi im Jahr, sag ich mal, an Tank, also an Benzingeld zahlt, an Spritgeld . Aber wie viel Strom kostet das denn eigentlich? Also ein Auto, ich habe ja keine Ahnung von E-Autos. Wenn du ein E-Auto voll auflädst, also sagen wir mal, das ist jetzt nur noch bei 5% und du lädst auf 100% auf , dann kostet das ja auch, also die Kosten kosten ja auch was. Ja. Und die sind ja auch nicht wenig. So Euro die 100 Kilometer oder 56 Euro. Okay, und die machen so 500 Kilometer, also so mal 5 sind wir so bei 30, 35 Euro. Je nach. Wir brauchen E-Autos zwischen 12 und 30 kWstunden auf 100 Kilometer. Habe ich mal gerade so frisch gegoogelt. Zwischen 12 und 30stunden pro 100 Kilometer. Was kostet die Kilowattstunde? Was weiß ich. Wird auf alle Fälle günstiger immer mit Sicherheit. Aber auch nicht so mega viel günstiger. Aber wenn du ja auch ein Haus hast und da noch Solar und eine Wallbox, dann wird es ja noch günstiger. Da kannst du ja mit deinem eigenen. Hab aber nicht. Also kein Solar. Gab es in NRW jetzt eine ganz frische Förderung für solarversorgte Ladestationen für E-Autos. Und diese Förderung war innerhalb von einem Tag verbraucht, habe ich gelesen. War eine bundesweite Förderung 300 Millionen bundesweit 300 Millionen und in den ersten Stunden sofort weg. schön das Geld für die Leute, die E- Kohle haben. Also du brauchst ein Haus, du brauchst ein bestelltes E-Auto. Das sind die Voraussetzungen. Warte mal ganz ehrlich, so eine Solarpanels irgendwie in Hamburg, da kann ich auch, weiß ich nicht, ein Tretbootverleih in der Sahara anbieten. Das ist doch das Gleiche. Weil hier nie diese scheiß Sonne scheint. Ja, das reicht aber dicke um ordentlichum zu produzieren. Wenn du. Ja, viel von den muss man denn dann aufs Dach schrauben und was kostet das? Ich auch wieder dann Investments. Also die Solarflächen werden ja immer billiger. Ich kriege tatsächlich jetzt welche geschenkt. Was? Mit Wechselretern von jemandem, der sein Dach nämlich austauscht. Ich werde mir auf mein Carport schrauben. Und das machst du selber. Stimmt's? Energieeleroniker, Fachrichtung Betriebstechnik.iker Aber das ist auf alle Fälle eine gute Überle, weil es einfach günstiger ist. Sind die Solar Panels selber sind ja noch gar nicht mal das Problem. Die sind ja nicht immer das Teuerste daran, sondern die Speichermöglichkeiten für den Strom, die sind so das Problem. Wenn du halt Strom irgendwie speichern willst, wobei du, glaube ich, bei einem E-Auto halt den Vorteil hast, dass das Auto selber der Speicher ist. Also das ist ein Riesenspeicher. Und wenn man so wenig fährt wie du, Etienne, könnte das sogar relativ nützlich sein. Was kostet denn sowas aufs Dach zu machen? Also nur mal so ungefähr. Ich reden wir von 500 oder von 50.000 Euro. Nein, ich glaube, so eine kleine 800 Wattlage, das kannst du ja machen, ohne dass du sie anmeldest, glaube ich, da kostet glaube ich 1.000 Euro, 1500. Das sind dann so 400 Watt Panels, glaube ich. Ja, okay. ungefähr. Aber das muss ja auch noch installiert und angebracht und weiß ich nicht was. Ja, aber das geht schnell. Lass das Jochen machen. Kommt der vorbei? Ich komme vorbei, wenn du keine Termine findest, mache ich dir das. Kein Problem. Okay, und das reicht, um ein E-Auto voll aufzuladen? Das würde sich ja, wie viel Zeit du hast? 800 Watt ist jetzt.. Ja, es sind halt schon 800 Watt, aber das ist jetzt schon noch ein bisschen wenig. Eigentlich brauchst du ein bisschen mehr. Ich checke das, das ist alles so kompliziert. Und dann sind die E-Autos ja auch alle so teuer. Warum sind die eigentlich so teuer? Ich dachte, jahrelang wurde einem erzählt, ja hier Motor und weiß ich. Aber sie werden jetzt haben sie komplett andere Autos und die sind genauso teuer, weil die Leute, die verkaufen die einfach zum gleichen Preis, weil die genau wissen, Menschen haben sich mittlerweile abgefunden, dass Auto so viel kostet Mir kann keiner erzählen, dass so ein E-Ao genauso viel kostet wie so ein Benziner, oder? Aber sind halt teuer. Sie werden aber günstiger gerade. Also so teuer sind die gar nicht mehr. Also die Benziner und Diesel sind genauso teuer. Also in der sich aber das sage ich ja gerade. Ja, früher früher waren E-Autos vor zwei, drei Jahren ja viel teurer, noch teurer. Und die Preise sind ja schon total gesunken und die sinken ja weiter gerade, weil die so auch echt ordentlich produzieren. Aber es gibt noch eine Möglichkeit, da beschäftige ich mich gerade mit. Man kann nämlich auch so ein Autoabo abschließen für einen Monat, drei Monate, sechs Monate oder 24 Monate. Ich habe schon geguckt, wo alles drin ist. Versicherung drin ist. Reparatur 500 Euro im Monat. Ja, 500 Euro im Monat. Ja, alles. Versicherung, Reparatur, alles 500 Euro im Monat. Ja, aber da zahlst du mit deinem Auto doch genauso viel. Was? Ja. Oder? Nee. Ja, Versicherung und Abtrag der Kosten, der des Wertverlust Reparaturen TÜV, Inspektion, alles drin. Und es gibt auch tatsächlich auch Autos, wo die es schon für 400 gibt. Ja, so ein Fiat Punto vielleicht. Nee, nee, nee, nee, nee, nee. Aber machst du das jetzt, Jochen? Naja, ich informiere mich gerade, aber vor allen Dingen kannst du sagen, nach drei Monaten, wenn es scheiße ist und das vielleicht doch nicht so, dann kündigst du halt wieder. Und dann. Aber da ist doch das Problem, dann machst du eine Beule rein und bist pleite. Nein, die Reparatur ist doch und die Versicherung zahlt doch. Aber gut, das wird eine Selbstbeteiligung geben, nehme ich. Nein, alles drin. Keine Selbstbeteiligung bei einer Versicherung? What? Die Versicherungen zahlen die. Die sind sogar vollkaskoversichert, die meisten Autos, weil es Neuwagen sind die meisten. Ich gucke jetzt Autoabo 500 Auto. Nein. Und woher weiß ich denn, ich zahle doch nicht 500 Euro im Monat für mein Auto, das ist doch Quatsch. Aber rechne dir mal durch, wie viel du im Monat für dein Auto zahlst. Wie viel Reparaturkosten hattest du im letzten Jahr? Gar keine. dem war noch nie irgendwas, außer der Batterie jetzt. Echt? Ja. Noch nie? Noch nie. Wie lange hast du den Wagen schon? Zwölf Jahre hast du eben gesagt. Ja, der ist gut, du bist ja auch nicht viel gefahren, wenn du sagst 70.000 Kilometer in. Ich hab den mit 25.000 Kilometern gekauft. Der ist von 2012 Aber gekauft habe ich den. Ich glaube 2016 oder so. Das heißt, du fährst ja ultra wenig eigentlich. Ja, 50.000 Kilometer. Ja. Sieben Jahre 50.000 Kilometer, also ungefähr 7000 Kilometer im Jahr. Das ist ja super wenig. Ja. Aber wenn du wüsstest, wo ich hinfahre. Ja, und dann. Zum Bäcker. Ja, aber dann ist doch super die Überlegung, dass du dir ein kleines Ehe-Auto holst, was günstig ist, weil du ja, dann wirst trotzdem die Familie reinpassen. Aber doch nicht, wenn du zum Bäcker wärst. Wie wär's denn mit dem Lastenfahrrad, Etchen? Wie oft fährst du mit der Familie irgendwo hin? Lastenfahrrad? Ste man ständig irgendwo hin. Okay. Aber fünf Plätze hat auch fast jedes Auto. Ja, aber dann mit Kindersitz und so weiter, dann quetschen die sich da hinten rein. Nee, ich brauche ja Platz. Also, warum willst du mir denn jetzt so einen Kleinwagen? du fährst einen dicken SUV und er schwatzt mir jetzt hier einen Kleinwagen, aber ich habe ein Kind mehr. Warum fährst du denn ein SUV überhaupt? Weil ich 270.000 Kilometer in sieben Jahren. Ja, nicht mehr. Weil ich7000 einmal die Strecke bis zum Mond fährt in sieben Jahren, dann braucht man auch ein SUV, muss sich auch lohnen. Nee. Aber wenn man ständig auf der Autobahn fährt, Hamburg, Schwerin zurück. Ja, das geht nicht mit einem Kleinwagen kann man die Kilometer nicht fahren. N du kannst ja auch mit dem Polo fahren. kannst auch mit dem Fahrrad fahren. Ja, Da fahre ich aber mit dem Wagen, der ein bisschen sicherer ist als ein Po. Ach genau, die Sicherheit ist es. Ja. Ja, klar. Und der Komfort natürlich. Aber warum nimmst du da nicht gleich einen Brückenpanzer, Jochen? Dann kannst es auch, wenn eine Flut sein sollte, direkt drüber fahren. Aber der verbraucht doch auch nicht mehr als deine. zweieinhalb Tonnen SUV verbrauchen nicht mehr als ein 800 Kilo. Der wiegt nicht zweieinhalb, wiegt zwei Tonnen. Mann, das ist ein kleiner. Georg, wie kann man nur so daneben liegen? Der wiegt nicht zweieinhalb, der wiegt zwei. Ja, aber wie viel wiegt denn der Kombi? Der Kombi wiegt doch auch 1,6. Ja. Also, ja, ja, ja, Moment mal. Also. Ich habe mir das hier vorwerfen, selber mit dem Kombi durch die Gegend fahren. Bullshit, du hast mir ja gesagt, ich soll mir einen kleinenwagen holen. Nein, das war nur eine Empfehlung, das war ein Vorschlag, weil du gesagt hast, ich fahre nur zum Bäcker. Und wenn man nur zum Bäcker fährt, reicht ein kleines Auto, dann brauchst du gar kein Auto. Aber es war doch nicht das Bäcker. Scherz! Ich fahr doch nicht wirklich zum Bäcker mit dem Auto. Da weiß man's. Also ich fahr natürlich auch zum Bäcker mit dem Auto. Aber halt nicht nur. Nee, auch zur Post. Ey, ganz ehrlich, ich hab diesen Schkoda Eniak. Kennt ihr den? Das ist quasi so ein Mini-SUV oder ein kleiner SUV-E-SUV von Skoda. Ja. Und ich finde übrigens,koda, ich höre mich an. heißt das Schkoda? Ja, also ich glaube,oda heißt Skkoda. Nein, es heißt Skoda. Warum heißt es ein Schkoda? Wo kommt das? weil das Skro? Schkoda, weil das so, was weiß ich, weil das halt so heißt. Sagst du auch zu dem Kartenschriebat. Ihr Penner, das S hat doch so ein kleines Skandinavien. Das hat so ein Dreieck oben, das wird Schkoda ausgesprochen. Verdammt. Jetzt hast du mich. Vielleicht kannst du sogar recht. sein. Wollt ihr mich verarschen? Lööff das einfach, falls ihr recht hat. Das wird rausgeschnitten. Skkoda, oder vielleicht ist es auch, weil ich zu oft Christian Streichle.. Oder Oder ist das vielleicht ein Schaf schon Schaf ist erst Skkoda, weil man ja Skkoda. Nein, es heißt Skkoda. Okay, okay. So, egal. Also wird es auch TH ausgesprochen. Skkoda. Soda. Skkoda. So, jetzt haltet doch mal die Fresse. Also, koda Eniak, den habe ich Probe gefahren. Punkt. Geile Story. Super. Die könnte von mir sein. Richtig krass. Aber sag mal, ist das ein E-Auto? Das ist ein E-SUV? Seid ihr schon mal, Ja, das ist eigentlich ganz nice. Aber wisst ihr, was das Ding kostet? 60.000 60, 50? Ja, weniger. 45. Ja, sowas. Ich gucke mal gerade. Ja, aber ganz ehrlich, ein Elektroauto würde ich mir nie neu kaufen . Wieso? Naja, weil der Verkauf jetzt später halt viel geringer ist, weil ja immer neu Modelle. Und wer verkauft denn die Dinger sind noch nagelneu. Wer verkauft die denn schon? Den gibt es erst seit einem Jahr auf dem Markt oder so. Ja, aber denkst du nicht auch noch E-Autförderung? Wenn du nach vier Jahren irgendwie plötzlich sind dann E-Modelle da, die 1000 Kilometer können oder 800 oder keine Ahnung. Und dann sagst du schon, eigentlich möchte ich den abgeben, weil ich ja eine längere Reichweite haben möchte. Der hat versucht zum Beispiel nur 400 Kilometer Reichweite. Das ist nicht so viel, oder? Ja, aber wir brauchen tatsächlich alle nicht so viel Reichweite. Kommt drauf an, wo der Bäcker ist. Das stimmt. Dingen von denjenigen, die nicht so viel Reichweite brauchen, brauchen ganz viele auch gar kein Auto, wenn wir darüber reden, welche Fahrten damit gemacht werden zum Teil. Die meisten Fahrten sind ja Ich sage euch, Elektrolastenfahrrad. Jetzt aber mal Butter bei die Fische. So ein 45.000 Euro Auto. Was kostet das in diesem komischen Abo, was du gesagt hast? 800 Euro, kann ich jetzt nicht sagen, Mann. Ich habe es jetzt nicht auf dem Schirm. Da muss ich auf die Webseite gehen, da steht. Vermutlich sind die 500 Euro für so ein Dacia- Duster mit Minimalausstattung. Ich hab den Kona, wie heißt Ist das ein Koner? gesehen? Im Angebot für 350. Dann geht man da drauf. 1800 Euro im Monat. Ja, das ist natürlich viel. Aber es gibt auch günstige. Ein Kumpel von mir, der hat den neuen Tesla bekommen für 350 Euro im Monat. Ja, aber Tesla ist doch auch Kacke, oder? Und ich glaube, das sind gute Autos. Ich bin mal gefahren, das macht schon Spaß. Ja, aber das ich weiß nicht. 350. Aber ich weiß nicht, ob das ein Vollabo ist oder nur ein Leasing? Ich weiß nicht, ob das ein Vollabo war oder ein Leasing. Da bin ich mir nicht sicher, aber ich bin den gefahren, es macht schon Spaß. Das muss man einfach sagen. Ja, Heroin macht auch Spaß. Das ist kein Argument. Doch. Also gibt es einfach 350 Euro. Kann man mal drüber nachdenken. Das finde ich viel zu krass, ey, ganz ehrlich. Achtung, da kriegst du eine Wohnung für. Kommt drauf an, wo. Ich wollte gerade sagen, irgendwo in Dreieich bei Frankfurt. Aber Aber vielleicht hat einer einen guten Tipp für uns, wo wir uns informieren sollen. Und das sind sogar Gebraucht-Ao, Auto. Und woher weiß man, was da jetzt alles drin ist? Was muss denn dein Auto eigentlich so können? Also was braucht das, was dich glücklich macht? Also Automatik hätte ich gerne zum ersten Mal in meinem Leben. Weil ich merke, dass es mir zu anstrengend ist zu schalten. Ich habe ja mit 18, also ich bin jetzt seit 26 Jahren fahre ich Auto, immer nur mit Schaltung, also mit manueller Schaltung . Ich habe keinen Bock mehr. Ich möchte einfach nur noch Gas geben und Ich möchte mit der rechten Hand an anderen Sachen rumfummeln, aber nicht mehr am an der Gang. Also Automatik hätte ich gerne. E fände ich cool. Ein E-Auto. Ist das nicht zwangsläufig dann Automatik oder gibt es auch E-Di nur Schaltung? Die haben gar keine Schaltung. gar keine. So ist das quasi immer Automatik, oder? Ja, du schaltest nicht mehr. Und ich sag's ganz ehrlich, auch wenn ich mich damit unbeliebt mache , so ein SUV finde ich geil. Ich weiß, es ist nicht die geilste Antwort, die man heutzutage geben kann. Die richtige Antwort wäre, ich will gar kein Auto, ich kann alles zu Fuß mit dem Fahrrad machen, aber es wäre gelogen. Es wäre gelogen. Ich hätte gerne ein größeres Auto, weil ich euch auch warum, weil um mich rum auch alle SUVs haben und ich habe keinen Bock mehr an der Ampel zu sitzen und alle gucken auf mich herab. Die Zeiten sind vorbei. Es wird jetzt zurückgeguckt. Elektro-SUV. Ich bin jetzt nicht in der günstigsten Preisklasse, allgemein. Ich weiß, deshalb habe ich ja auch keinen. Ich bin einmal nach Frankfurt gefahren, da habe ich mir einen Mietwagen geholt und dann haben die mich abgegradet oderupgradet. Und zwar auf einen Landrover. Ich habe vergessen, was das noch für eine Bezeichnung war. Es war ein Riesending . Es war wirklich ein fucking Schiff. Ich bin noch nie in so einem großen Auto gefahren. Ich habe auch ein Riesending. Und auch ein Land Rover. Sorry, komm, der war der Vor. Ich hab einfach extra nichts gesagt. Einfach mal wirken lassen. Und dann bin ich mit dem Ding da gefahren, es war die geilste Fahrerfahrung, die ich je gemacht habe. Sag ich ganz ehrlich, unabhängig davon, ob das jetzt für die Natur gut war oder ob das. Das war noch davor lange vor Elektro. Es war so ein Riesending. Man hat sich so geil sicher auf der Straße gefühlt. du hast über alles drüber geguckt und ich saß da drinnen und ich kann es gar nicht erklären. Ich bin irgendwie 180 gefahren und es kam mir vor, als würde ich 80 fahren . Und das Gute ist, die sind auch so hoch, da siehst du die Köpfe von den Schulkindern nicht mehr. Also wenn die irgendwo erwähnt sind. Diese Folge wird nicht unsere Grimme-Preisfolge. Vermutlich. Ja, und vor allen Dingen, wenn du Fahrradfahrer rammst. Quatsch. Die fallen dir nicht mehr nach oben auf die Haube. Die zerkratzen dir nicht die Motorhaube, sondern nur noch die Kotflügel. Nein, aber es macht einfach wirklich krass Spaß, so ein, so ein großes Auto zu fahren. Allerdings muss ich sagen, bei diesem ESUV, bei diesem Aiac, da hat man gemerkt, dass der doch um einiges leichter ist als so ein Land Rover mit Motor und allem drum und dran . Und diese E-Autos, die sind dann halt irgendwie, die haben nicht so dieses, also du sitzt zwar ein bisschen höher, aber du hast nicht so dieses wuchtige Gefühl, finde ich, so. Weil die halt unglaubliche Beschleunigung auch haben, aber an sich müssten die schwerer sein, weil die Akkus halt ein Mega Gewicht haben. Also wirklich ein Mega Gewicht verglichen mit. Ja, aber dafür haben sie kein Getriebe. Kann man doch bestimmt nachgucken, was wiegt denn so ein Aiacc- Gewicht? Ja, du hast natürlich recht, Jochen. Ich weiß auch nicht, wie viel der Motor so gewichtsmäßig ausmacht, aber ich glaube, die Akkus sind doch auch irgendwie so im Bereich 7, 800 Kilo oder so 2,2 Tonnen. Okay. Okay, und jetzt gucken wir mal Land Rover. Ja gut, das sind ja unterschiedliche Autos. Also ich meine, von der Größe brauchen keinen Tank. Ja, 2,2 bis 2,7. Okay, ist aber nicht so krass der Unterschied, wie ich gedacht habe tatsächlich. Und dieser Land Rover Defender ist schon auch ganz schön groß. Also meiner wiegt anderthalb oder 1,6 oder so. Wäre jetzt dein Auto oder Aber wenn du sagst, E-Auto, mal unabhängig davon, wie teuer das wird, sich das Ding zu kaufen. Aber hast du denn zu Hause eine Möglichkeit, das mal überhaupt zu laden? Was kostet denn eine normale Nicht-Solar-Ladestation anzubauen am Haus? Kein Plan. Ich glaube keine 1000 Euro. Also eine Wallbox . Ja. Okay, das ist ja machbar. Und ich habe ja auch direkt um die Ecke eine Tankstelle. Also es wäre Die Tankstelle. Die hat auch EER. Also das wäre, glaube ich, zu machen. Also mit allen Leuten, mit denen ich gesprochen habe, die jetzt nicht ein E-Auto angeschafft haben oder ein E-Auto fahren, die sagten alle, es ist geil. Es ist einfach geil zu fahren und die haben auch keine Ladeprobleme gehabt. Die sind irgendwo hingefahren und die haben jetzt nicht gesagt, oh, da konnte ich nicht und da ging es nicht. Man hört ja immer so, das geht gar nicht, wie soll alles nicht ausgebaut. Also das habe ich zumindest von denen nie gehört. Naja gut, aber wenn man jetzt überlegt, dass irgendwann in den nächsten, ich habe jetzt keine Statistiken vorliegen, aber in den nächsten zehn Jahren, der große Switch stattfindet und sozusagen momentan sind ja noch mehr Benziner, wenn der Switch kommt und quasi der Großteil der Deutschen, ich glaube es gibt 40 Millionen Autos oder 50 Millionen Autos in Deutschland, wenn die alle E-Autos sind, mal theoretisch , dann bin ich mal gespannt. Das ist ja schon eine enorme, irgendwann wird es enger. Bedarf. Wir haben, glaube ich, im Moment so eine Quote von 20 Prozent der Neuanmeldungen sind E-Autos im Moment pro Jahr. Wie viel Prozent? 20% der neu angemeldeten Autos sind E-Autos und es steigt langsam weiter. Vor zwei Jahren waren es noch 17. Okay. Also jedes fünfte neu angemeldete Autos Elektro. Und ich im Moment, bei der insgesamt bei der Anzahl ist,? Und ich glaube aber, was auf alle Fälle kommen wird, da sieht man zum Beispiel bei McDonalds, die fangen halt auch an und was super clever ist, ihre Parkplätze mit Wallboxen auszustatten. Ist natürlich mega. siehst du auf der App, im Auto, wo ist die nächste Ww? Alles klar, bei McDonalds halte ich da und hol mir einen Burger. Super, und das werden auch Supermärkte machen. Ich glaube, da wird total viel noch passieren. 100 pro. Ja gut, es stellt sich jetzt eh nicht die Frage, weil ich werde einfach neue Bremsscheiben kaufen und das Ding weiterfahren. Aber gut, dass wir drüber gesprochen haben. Wenn hingegen alle, die diesen Podcast hören, zu sich ein E-Auto kaufen, zu Patriot kommen würden. Ach, ich gebe es auf. Machen wir das Rätsel, oder? Oder auch noch was? Wir machen das Rätsel. Aber bevor wir das machen, muss ich sagen, ich bin ja mal gespannt, wann wir als Altherren-Podcast alle drei E-Autos fahren. Wie lange wird das wohl dauern? Jochen nicht. Ich glaube, da mein Fahrzeug ja wahrscheinlich kaputt ist und es nicht so aussieht, als wäre es unter 2000 reparierbar, werde ich das . Also Jochen ist der Erste, du hast ja deins noch relativ neu, Georg. Da gibt es ja nichts. Letztes Jahr gekauft, aber gebraucht. Ja, ich bin mir aber nicht sicher, wenn du so extrem viel fährst, Jochen. Nee, mach ich ich ja nicht mehr. Also das waren ja immer die Fahrten zum NDR nach Schwerin und zurück von Hamburg aus. Aber andererseits wärst du die beste Referenz dann, wenn jemand, der 70.000 Kilometer im Jahr fährt, mit einem E-Auto gut klarkommt und damit keine Probleme hat, irgendwie was reich und so weiter betrifft, dann werden es viele andere, die diese Befürchtung haben, erst recht nicht haben. Aber gut, machen wir jetzt erstmal mit dem Quiz weiter. Ihraltet euch auf dem Laufenden. Eine Sekunde, ich muss mal eben hier meine Tür aufmachen, weil es ist ein bisschen stickig in der Bude hier. Sekunde. Ein bisschen wie Hörspiel, ne? Ja, ja, ich finde es auch ganz spannend. Die Tür irgendwie so klacken hört im Hintergrund. Wenn Tarzan mit irgendjemandem kämpft bei TKK, ich musste auch wieder an TKKG gerade denken. Lass meinen Arm los! du hast mir den Arm ausgerenkt. Ich hab ihm gesagt, legen Sie sich nicht mit mir Judo einen braunen Gurt im Judo. Ah, du Pflege, lass meinen Arm los. du Pflege. So, warum trug Frank Sinatra von Ende 1963 bis zu seinem Lebensende immer 10 Cent-Münzen bei sich? Wie viel zehn? Zehn 10 Cent. Nur Dims sind es, glaube ich, oder Nickel? Ich weiß es nicht. Verwechsel das immer. Ich glaube, das habe ich schon mal irgendwo gehört, aber ich weiß es natürlich nicht mehr. Oh Wird es eine Schnelllösung geben? Dann fängt Jochen an. Jochen, du hast eine Chance zu lösen. Denn Etienne weiß es. Nee, nee, nee, ich weiß es nicht mehr. Ich habe es nur schon mal gehört. Hat es etwas mit Musik zu tun? Nee. Also jetzt, wenn wir nicht sagen, er war ein Sänger und hat damit sein Geld verdient. Nee, also das hat nichts unmittelbar mit Musik zu tun. Hat es etwas mit Sicherheit zu tun? In gewisser Art und Weise, ja. Hat es etwas mit dass er, ich glaube, ich weiß es. Kann es sein, dass er das hatte, damit er Drogen schmuggeln konnte und wenn er dann irgendwas ausgeschlagen hat am Flughafen, konnte er die Münzen zeigen und sagen, das hat den Ton gegeben und ist mit den Drogen so ungefähr. Gute Idee, also warum auch immer Drogen aus Metall sind, aber an sich ist die Idee nicht schlecht. Nochmal, das habe ich gar nicht verstanden. Nein, ich meine, er ist mit Münzen durch diesen. Ich dachte irgendwie Metalldetektor. Und wenn der Metalldetektor losgeht, dann , das sind meine Münzen, die ich in der Tasche habe. die Münzen und bleibst bei den Drogen irgendwie so. Und dann sagt der Mitarbeiter, alles klar, dann gehen Sie doch einfach durch. Es waren ja offensichtlich nur diese zehn Münzen, die sie immer dabei haben. Im Gegensatz zu ihrem Kokain aus Metall. Okay, Hatte diese Münzen irgendwann auch mal in einen Automat geworfen? Ich glaube nicht, ich weiß es nicht. Kann sein. Ist das ja oder nein? Gute Frage. Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, dass es Nein ist, also bleibst du dran. Ich Meine Tür hier gerade wieder zugeschlagen. Hat es etwas mit Trinkgeld zu tun? Nee. Hat es etwas mit Selbstverteidigung zu tun? Nee. Ah, du meinst so Schlagring quasi. Nee, nee. Münzen. Münzen hat es etwas mit der Größe der Münzen zu tun? hattest aber gesagt bei Sicherheit nicht so ganz falsch Hat das etwas damit zu tun, dass der die so angeordnet hat, dass die quasi wie so eine kugelichere Weste fung? Nee, . Also es war nicht Sicherheit um seine Gesundheit oder sein Leben, sondern es war eine andere Sicherheit, richtig? Also, okay, ich formuliere es anders. Die Münzen haben nicht sein Leben abgesichert. Also, ja. Die haben nicht unmittelbar irgendwie dafür gesorgt, dass er irgendwas überlebt. Nein, das nicht. Hat der die Münzen regelmäßig brauchen müssen? Hat es etwas mit Elektrik zu tun? Das ist eine gute Frage. Ich glaube, es würde dich auf eine falsche Spur führen. Im entferntesten Sinne hat es etwas mit Elektrik zu tun, aber ich glaube, es würde dich auf die falsche Spur führen. Okay, dann formuliere ich es anders. Ich lö mit einem Lösungsansatz. Er hat diese Münzen dabei gehabt, denn immer wenn er das Mikrofon angefasst hat, hat er einen Schlag gekriegt. Okay, gute Idee, aber sowas ist es nicht. Was ja auch nicht so funktionieren kann. Elektro. Aber die Idee ist gut, die Idee ist gut. Gott sei Dank haben wir den Elektriker-Podcast. Diese Münzen. Diese Münzen hat er nicht regelmäßig benutzt. Er hat sie in kein Gerät geschmissen. Hat er sie irgendwo drunter gelegt? Nee, hat er nicht. Also, dass er sie nicht regelmäßig benutzt hat, heißt nicht, dass man sie nicht in ein Gerät schmeißen kann oder er das getan hätte, Jochen, mal wieder. Die Folgerung war wieder sehr, sehr grenzwert. Naja, aber ich hab doch gefragt. Ich hab doch gefragt, ob er sie in ein Gerät geschmissen hat vorher. Vor was? Vor der Frage, vor der letzten Frage. Ob er sie mal in ein Gerät geschmissen hat, hatte ich gefragt. Hab ich doch, oder? Ich glaube nicht. Eddie? Auf welcher Seite stehst du? Aber die Münzen, die er dabei hatte, hat er nicht in ein Gerät geschmissen. Die hat er in seiner Tasche gemacht. Mussten es immer 10, 10 Cent Münzen sein. Für ihn, also laut seinem Geschmack offensichtlich ja, denn er hat immer zehn dabei gehabt. Ob das neutral betrachtet, immer hätten zehn sein müssen, ich würde sagen, nein. Jetzt doof, weil du jetzt eigentlich Nein gekriegt hast, obwohl die Frage gut war. Egal, wir lernen ja mit jedem Nein was. Hat es etwas mit seinem Auto zu tun? Nee. Hat er die Münzen als Schlüssel benutzt? Hat er die Münzen zum Telefonieren benutzt? Wir haben ja schon gerade ein bisschen Schwierigkeiten damit gehabt zu klären, ob er sie überhaupt benutzt hat. Vielleicht möchtest du die Frage anders stellen. Also, er hat die Münzen dabei gehabt, weil er dachte, er braucht sie zum Telefonieren. Deshalb. Ist das die Lösung? Nein. Warum würde, also wie schön, er hat Münzen gehabt, damit er warum? Also warumältst du dich dabei? Also es gibt irgendwo in seinem persönlichen Umfeld oder irgendwo gibt es noch einen Münzapparat, den er möglicherweise benutzen könnte . Gibt es noch, wäre ich vorsichtig, weil Satra 1998 gestorben ist, gab es einen Münzapparat. In der Vergangenheit nach 1963 gab es Münzfernsprecher. Das ist richtig, Jochen. Okay. Ja, du hast recht. Bin ich weiter dran? Ja, Trotz der bescheuerten Frage. Okay. Naja, er wollte damit, er wollte vielleicht telefonieren damit. So sind wir doch. Wow. Wow. Aber das ist nicht die Lösung, sagst du. du willst ja noch mehr. Jetzt frage ich mich, wie kann das nicht die Lösung sein? Also was soll da noch mehr kommen? Er hatte Münzen dabei, weil er telefonieren müsste oder weil er vielleicht mal telefonieren wollte. du willst jetzt wissen, wen er anrufen möchte? So ein bisschen mehr möchte ich schon wissen, warum das für ihn so wichtig war, dass er deswegen immer zehn Münzen dabei hatte und sich nicht gesagt hat, wenn ich mal telefonieren muss, frage ich eine Hotelrezeption oder frage meinen Manager. Oder irgendjemand auf der Straße und sage, hey, ich bin's, Frank, ich muss telefonieren, hast du mal 10 Cent für mich? Okay Hätte er weniger als diese zehn Münzen, das möglicherweise für sein Vorhaben jemanden anzurufen, nicht gereicht. Vielleicht. Wenn er nach Burkina Faso für sieben Stunden hätte telefonieren wollen, es vermutlich nicht gereicht. hätte er jemanden aus der Musikbranche anrufen wollen. Nee. Okay. Also, endlich das Nein. Jetzt wird es doch interessant. Er hat also immer zehn Münzen dabei, weil er immer flexibel telefonieren möchte. Und er hatte nicht die Jambawa auf Flatrate. Warum wollte er also regelmäßig telefonieren können? Das ist eigentlich die Frage. Ja, das ist in der Tat die Frage. Wenn du die beantworten kannst, hast du das Ganze gelöst. du sagtest Sicherheit im Entferntesten. Hat es was? Hat es was mit der Polizei zu tun? Nee, aber ist gar nicht mal so schlecht. Ob ist es gar nicht mal so schlecht? Bringt es so schlecht. Also hatte nicht unmittelbar mit der Polizei zu tun. Hat es etwas mit einem Arzt zu tun? Ein Arzt? Ja. Nee. Hat es etwas mit der Mafia zu tun? Denk in die Richtung weiter, hat es nicht, aber es ist nicht schlecht. Bin ich dran? Ja. Denk in die Richtung Mafia weiter. Es ist nicht die Mafia um sein Sicherheitspersonal anzurufen. Okay, also man weiß ja, Senatra war irgendwie auch in der Unterbild zugegen und so weiter und so fort. Hat es etwas im Entferntesten mit Verbrechen zu tun? Ja. Also nicht nur im Entferntesten, sehr nah mit Verbrechen hat es zu tun. Das war jetzt ein Tipp. Okay. Ein Verbrechen, das er begangen hat? Nee. Mit Verbrechen zu tun. dass man so eins in Auftrag geben können wollte. Hat Frank Sinatra so jemanden anrufen wollen wie Mr. W Wolf? Mr. W von Pulp Fiction, der Probleme löst. Leichen verschwinden lässt, Autos verschwinden lässt. Wer ist dran? Du. Okay, also irgendwas mit Verbrechen, was er nicht begangen hat. Also jemand anders hat ein Verbrechen begangen, weshalb er Geld zum Telefonieren braucht. Okay. Das kann ja eigentlich nur bedeuten Nur bedeuten, ja, ja. Verbrechen Was jemand anders begangen hat, deshalb ist ist eine Form von, aber naja gut, naja, brauchst du zum Telefonieren, dass jemand vielleicht Frank Sinat I erpresst oder sowas. Ganz nah dran. Lass das mal als so ein quasiein. könnte auch sagen, dass das eine Art von. Was könnte denn für ein Verbrechen, dass du jederzeit telefonisch Jemanden anrufen musst. Sekunde, mein Schuh fliegt vor den Balkon. Sekunde, ich muss mal eben. Was? Das ist auch ein First. Da muss ich gerade dran denken, als ich einmal World of Warcraft gespielt habe, war ich in so einer Gruppe im Voice mit anderen. Und dann musste einer seinen Platz verlassen und der hat etwas geschrien, was ich zuvor auch noch nie im Leben gehört habe, wenn jemand AfK geht. Der schrie, Moment, ich muss kurz weg, da schneidet einer unsere Hecke. Es ist windig geworden hier. Es ist ziemlich windig. Heute Morgen ist schon meine Badehose runtergeflogen. Im zweiten Stock Furchtbar. Okay. Also wir sind immer noch dabei, dass irgendjemand hat ein Verbrechen begangen, nicht Frank Sinatra, aber Frank Sinatra muss deswegen flexibel telefonieren können. Richtig. Und du hast gesagt oder hast angenommen, dass es sich um Erpressung handelt und ich habe gesagt, das ist nah genug dran, in der Lösung, dass du ein Jein bekommst, also weiter dran bist. A, ich weiß es. Ich. Ich gebe an Jochen. Also, es kann ja nur so sein. Die Münzen sind dafür da , damit er nachgucken kann, ob ein Familienmitglied von ihm oder jemand ein Freund entführt wurde, um zu kontrollieren, hey Joe, bist du zu Hause? Wenn Joe zu Hause ist, alles klar. Das ist die L Das ist. Und wenn nicht nicht rangeht, weiß er, dass er entführt wurde? Na, wenn Joe rangeht, dann weiß er, dass er nicht entführt wurde, weil er zu Hause ist. Ja, aber wenn Joe nicht rangeht, dann weiß er schon mal, dass wenn jemand ihm gesagt hat, ich habe Joe entführt. Ja jemand sagen, dass er Joe entführt hat? Nee, der Mafia. Also, die Erklärung ist falsch. Hättest du sie nicht gegeben, wärst du verdammt nah an der Lösung gewesen. Etienne ist dran. Ach, das ist doch wieder so ein Sch. Die Erklärung ist falsch, aber es war verdammt nah dran. Also es geht um Entführung. Ja. Jetzt mach eine Lösung draus. Toll. Frank Sinatra braucht immer Geld in der Tasche für den Fall, dass er entführt wird. Nein. Jochen ist wieder dran. Jetzt muss ich das nur noch zusammenkriegen. Was ich eben gesagt habe und die richtige Schlussfolgerung, was ich jetzt sagen muss. Das wäre jetzt aber, wenn er selber entführt wird und ihm dann 10 10 Cent-Stücke ausreichen. Ja, weil der Entführer sagt, ja, kannst zu Hause anrufen, aber nur wenn du es selber zahlst. Und vielleicht in der Situation hat sich damals dann gedacht, fuck, hätte ich doch nur 10 Cent dabei gehabt. ich nur 10 Cent. Also ich hatte eben gesagt, er braucht das Geld, um nachzugucken, ob jemand von seiner Familie, seinen Freunden entführt ist oder nicht, indem er sie anruft. Das habe ich als Erklärung gegeben. Daraufhin hast du gesagt, die Erklärung ist falsch. Die Erklärung ist nicht richtig, aber nah dran. Und es geht um Entführung. eigentlich nicht mehr so viele Möglichkeiten. Das Geld ist dafür da, um mit der entführten Person zu telefonieren. Nein. Dieses, weißt du was, Georg? Dieses jetzt gibt's nicht mehr so viele Möglichkeiten, das macht einen so fertig, das setzt einen so unter Druck. Okay, wurde jemand aus dem Bekanntenkreis von Frank Sinatra entführt? Wurde. Ja. Oh, das ist eine Wissenslücke. Aus deiner Familie. Okay. Und diese Münzen hängen damit zusammen in gewisser Art und Weise, ja. Ja gut, dann heißt das er will erreichbar sein für die Entführer. Das Dal. Das ist doch formulier es mal logisch. Wie machen erreichbar? Ja, weil wenn die Entführer. sagen, ja, die wollen ja den anrufen, um Lösegeld zu kassieren wahrscheinlich, um ihn zu erpressen. Und wenn er dann nicht ans Und wenn er dann nicht ans Telefon gehen kann, Dann könnte ja was Schlimmes passieren. Ich möchte gerne lösen. Ich löse doch gar. Wozu braucht er in diesem Szenario die Münzen? Zum Telefonieren. Ja, lass ich gelten. Was? Ja, was denn? Der muss den Rückruf tätigen. Das wäre die richtige Antwort. Mann. Wieso den Rückruf hast du gesagt. Entführer hinterlassen denn ihre Nummer? um Kleingeld fürs Telefonieren zu haben, nachdem sein Sohn entführt wurde und die Entführer ihn nur via Münzfernsprecher kontaktierten umgekehrt genauso. Sinatra hatte einen Sohn, der 1963 im Alter von 19 Jahren entführt wurde, da alle Kontaktaufnahmen der Entführer wie öffentlicher Münzlefone stattfanden, hatte Sinatra Angst, die 10-Cent-Stücke ausgehen . Er bot den Führern eine Million Dollar nach heutigem Maßstab fast 10 Millionen Dollar an. Diese allerdings lehnten ab und nahmen nur 240.000 Dollar an als Lösegeld. Sein Sohn wurde freigelassen, die Entführer später festgenommen verurteilt und Sinatra hatte seitdem immer mindestens zehn Dimes bei sich, mit denen er nach seinem Tod 1998 sogar beerdigt wurde. Aber trotzdem, dass der Sohn wieder da ist, hatte er trotzdem die Münzen noch. Danach auch noch. danach Falls ihm das wieder passieren würde, das Glück. Nicht als Glück. Genau, als Glücksbringer. Vielleicht auch als Glückflinger, aber Wieso haben die denn nur 240.000 genommen, wenn sie hätten? Das ist eine gute Frage. Das ist ja wie Austin Powers. Why take when we can take millions? Ich weiß auch nicht so genau. Ich weiß nicht, ob sie die Hoffnung hatten, dass sie im Zweifelsfalle weniger hart bestraft werden, ob sie irgendwelche Schulden hatten, die sie begleichen wollen. Ich weiß nur, dass die Entführer, zumindest einer von denen auch als geistig nicht zurechnungsfähig beurteilt wurde beim Gerichtsverfahren. Und wer unseren True-Prime-Podcast hört,, der wird mitbekommen haben, dass nicht zurechnungsfähig in den USA aufgrund von Geisteszustand sehr, sehr selten als Urteil gesprochen wird. Sehr, sehr selten. Also vielleicht hat es damit zu tun, dass sie so einen kleinen Knicks hatten und sich dachten, nö, wir wollen nur 240.000 und nicht deine Million. Weiß ich nicht. Herz Lichen Glückwunsch. Kommen wir jetzt zu unserer Patreon-Seite. Patreon. Viele fragen sich, was ist das eigentlich? Nun, Patreon ist quasi unsere Homebase patreon.com slash podcast ohne Namens. Eine wunderschöne Seite , zu der man Zugang bekommt, wenn man monatlich einen kleinen Obolus für den Podcast spendet. Das machen auch schon ganz viele Leute, aber auch ganz viele nicht. Das muss man so deutlich einfach mal sagen. Ich würde sogar so weit gehen und sagen, die meisten, die diesen Podcast hören, machen es nicht. Die meisten , die diesen Podcast hören, sagen sich, nö. Der Preis einer Tasse Kaffee im Monat ist mir dieser Podcast nicht wert. Eine alten Tasse Kaffee. Eine Halasse, je nachdem eine Badeflasche Flughafen. Flughafen. Eine halbe Flasche, 0,25 Liter Wasser am Flughafen ist durch dieser Podcast nicht wert, den ihr hört, während ihr am Gate sitzt und euch langweilt. Ich wollte es nur mal kurz sagen. Regelmäßig gibt es Leute, die das regelmäßig machen und trotzdem die Erkenntnis haben, nö. Und ich weiß, was ihr denkt. Ihr denkt, wir zahlen ja schon genug. Das kann man so sehen, aber es ist natürlich, man schiebt die anderen vor. Wir haben Krankenschwestern. Wir haben Leute, die in der Printindustrie arbeiten, die zahlen. Versetzt euch mal in deren Lage. Ich will hier auch kein schlechtes. Wir haben Krankenschwestern, die uns bezahlen. Ich habe ein bisschen schlechtes Gewissen. Wir haben bestimmt mindestens eine Krankenschwester. Habe ich jetzt einfach mal behauptet, ohne es zu wissen. Melde dich, wenn du Krankenschwester bist und bei Patreon bist. Ich will hier auch kein schlechtes, ich mag keine Zwei Klassengesellschaft, aber letztendlich ist eure Entscheidung. Zwei Klassen zwischen Krankenschwester und nicht Krankenschwester oder zwischen Zahlen und Nichtzahlen. Zahlen und nicht. Ihr müsst das selber wissen, auf vier Seite der Geschichte ihr stehen wollt. Die höchste Stufe sind zahlende Krankenschwestern. Es gibt natürlich auch viele Vorteile. Zum Beispiel kommt ihr die Folgen viel früher als alle anderen. Es sei denn, Jochen ist im Urlaub. Da kommt sie allerdings nicht früher als zahlende Krankenschwestern. Gleichzeitig . Mit den zahlenden Krankenschwestern bekommt ihr die Folgen. Ihr bekommt sie komplett werbefrei. Ihr könnt sie kommentieren, ihr könnt Fragen stellen, die wir hier dann am Ende jeder Folge vorlesen. Und ihr wisst, dass ihr uns auch ein bisschen supportet . Eigentlich ist das so eine Art Umweltbeitrag, wenn ihr unseren Podcast unterstützt, weil ihr wisst, dass Jochen sich überlegt, ein Elektroauto zu kaufen. Was durchaus eine finanzielle Hürde ist. Von daher könnt ihr das im Prinzip als E-Autoförderung sehen, wie unseren Podcast abonniert. So sieht es aus. Patreon, so sieht es aus. Also, ihr unterstützt quasi der Kampf gegen den Klimawandel beginnt bei unserer Patreon-Seite. So kann man es quasi sehen. Hätten wir das ja auch geklärt. Jetzt haben wir hier Kommentare, Jochen. Marcel, das ist zum Beispiel einer der Treuen. Der meldet sich immer, schreibt immer Fragen und ist schon lange dabei. In Folge 197 erzählt Jochen, dass er eine Gartenhütte plant und sie zwischen Folge 240 und 250 fertig sein soll. Wie ist denn der aktuelle Stand? Welche Folge haben wir jetzt? 241? zumindest im Titel. Ja, dann habe ich ja noch neun Wochen habe ich noch Zeit. Ich würde sagen, ich melde mich, wenn sie fertig ist, obwohl ich befürchte, jetzt wird es Winter, dass das nichts mehr wird. Ich glaube, ich melde mich im nächsten Jahr, Marcel. Der ist mich das, woran das scheitert. Also der aktuelle Stand, es steht noch nichts. Ich habe noch nichts geplant. Ich habe gerade Zeit darauf verwendet, das Parkett oben in meinem Schlafzimmer zu verlegen. Und jetzt muss ich erst mal Pause machen. Das ist genug. War das Parkett kaputt? Habe ich wieder was nicht mitbekommen? Der Teppich war kaputt. Ich hatte einen Wasserstart. Schlafzimmer Schlafzimmer habe ich habe nicht ganz verstanden. Ja, und den habe ich dann rausgerissen und mit Jack das Parkett da reingedengelt. Das war anstrengend. Wie du sagst, du machst etwas mit Jack. Wie ist da die Aufgabenverteilung? Jack macht alles, Jochen holt Bier. Guck zu. Naja, so würde ich es jetzt nicht sagen. Ist das so, wie wenn ich sage, Tom Brady und ich haben zusammen sechs Superbowls gewonnen? Also, die einfachen, geraden Dinge, die mache ich und wenn es um die Ecke geht und wenn man was anzeichnen muss, Aussparung machen muss, das macht dann Jack. Bleiben wir doch mal beim Football. Hier nämlich Mr. Bierhoff Berater bei den New Engl Patriots. Haltet ihr das für eine gute Entscheidung? Das habe ich noch nie gehört. Ernsthaft? Habe ich noch nicht gehört. Ist das true? Das gucke ich erstmal nach. Oder ist das neuer Job? Wer er denn da? Tatsächlich, neuer Job Bierhoff wird Berater der New England Patriots. What? Wollen die den deutschen Markt erschließen? The Mannschaft? Wie passt das denn zusammen? Mich müsste nicht fragen, ich habe von American Bootball überhaupt keine Ahnung. Ja, da muss man jetzt auch keine Ahnung von Football haben. Aber ich frage mich, ob kurios, dass der Nationalmannschaftsmanager vom Fußball in die amerikanische Profiliga NFL wechselt. Das ist doch schon kurios genug, unabhängig von der Ahnung. Vielleicht haben die den verwechselt. Der Name ist natürlich Der Name ist natürlich auch ein aller Weltsname, Oliver Bierhoff gibt es natürlich. Ich glaube ja, der hat eine Mail bekommen, die nicht an ihn interessiert, weil er hat dann einfach clever geantwortet. Das ist eine geile Vorstellung. Das ist so ein bisschen. umgekehrt hier von, wie heißt die Serie da? mit dem Football Fußballtrainer. Ted Lasso. Nee, Ted Lasso. Ach so, ja. Stimmt, ja. er nicht Trainer ist. Ja, ihr merkt, wir sind komplett überrascht. Wir werden das mit Spannung weiterverfolgen. Wie sämtliche Geschehnisse um die Nationalef und Oliver Bierhoff im Speziellen. Habt ihr ein gelingicheres Rezept, wenn ihr nachts nicht schlafen könnt? Oh, nein. Splitterbox. Nochmal, also was? Also ein sicheres Rezept, wenn ihr nachts nicht schlafen könnt. Ich denke, er meint, sicher wieder einschlafen zu können. Ach so, sonst hätte ich gesagt Apfelpfannkuchen. Aber du meinst ein Rezept, mit dem man dann einschlafen kann? Ich denke ja. Nee, also ich glaube, ich wäre auch dankbar, eins zu haben. Ich hatte nämlich auch oft Ein- und Durchschlafprobleme. Also du willst ein Geheimrezept für Einschlafen? Splitter. Wichsen. Ja, Das wühlt mich eher immer auf. Ach so bei sich selbst. du meinst Onanieren? Ich kann Podcasts zum Einschlafen empfehlen oder einfach langweilige Interviews. Aber eigentlich auch spannende Podcasts, ne? Ich kennt ja bestimmt nicht, aber es gibt einen True-Crime-Podcast, der heißt Caseile . Das ist so ein, ich glaube Australier, der alleine von True-Crime-Fällen berichtet. Und ich glaube, ich könnte keinem dieser Fälle wiedergeben, weil ich die oft zum Einschlafen höre und währenddessen immer vergesse, worum es gegangen ist. Vermutlich bräuchte der nur eine Folge und ich könnte mir jeden Abend wieder anhören. Das kenne ich gut. Gerade wenn es so längere Podcasts hier mal so drei Stunden oder so gehen. Podcasts. Ja, Podcasts oder ASMR zum Einhören. Unseren Podcast zum Beispiel. Wir machen das demnächst einfach folgendermaßen. Wir machen zwischendurch immer Weckergeräusche in dem Nicht-Patreon-Podcast, sodass als Einschlaf-Podcast nur unsere Bezahlversion geeignet ist. Was haltet ihr davon? Das ist eine super Idee. Und dann machen wir auch immer so einen kleinen ASMR-Part. Ich habe noch eine Frage. Warum seid ihr bei Spotify eigentlich nie in irgendwelchen Charts vertreten, während andere Podcasts mit deutlich weniger Bewertung und oft weniger gutem Inhalt drin sind? Wie geht das? Objektiv gesehen weniger guter Inhalt. Ich glaube, es hat damit zu tun, dass wir Porn heißen. Ja? Meinst du? Ich glaube nicht, dass das förderlich ist, um in irgendwelchen Charts. Ja, es war dumme Idee. Es war eine dumme Idee. Ich gebe das zu, vor allen Dingen, weil ich habe ja damals gedacht, okay, wenn wir uns Porn nennen und die Leute geben Porn bei Google ein, dann finden sie unseren Podcast. Stellt sich raus, wenn du Porn bei Google eingibst, findest du Porn . Und nicht unseren Podcast. Was ich natürlich nie gemacht habe. Also Ich habe das einmal recherchiert, weil ich wissen wollte, für den Podcast habe ich mich geopfert, das zu recherchieren. Aber also man muss mal sagen, ich möchte jetzt hier nicht den bösen Finger auf Spotify zeigen, aber die haben natürlich einen Haufen Exclusives. Ja, auch wieder wahr. Und auch andere irgendwelche komischen Deals, die sie da mit ihren Podcast-Leuten und so weiter machen. Also ich würde ich weiß es nicht, aber ich würde auch nicht meine Hand dafür ins Feuer legen, dass diese Charts bei Spotify immer auch automatisch die Podcasts sind , die am meisten geklickt oder gehört werden. Weil ich sind sie ja, glaube ich, sowieso nicht zwingend. Weil das auch komisch. Weil bei gleicher höherer Anzahl ein neuerer Podcast ja oft extrem viel höher gelistet ist. Also die scheinen zum Beispiel geringere Ansprüche für neue Podcasts zu haben, vermute ich mit der Idee , wenn es einen neuen Podcast gibt, können wir nicht erwarten, dass der sofort einen zehn Jahre alten Podcast schlägt, damit nicht alle Podcasts, die neu sind, untergehen, bekommen die einen kleinen Boo am Anfang. Haben wir zumindest, glaube ich, gehabt. Wir waren am Anfang häufiger mal relativ weit oben. Mit vorn waren wir auch relativ weit oben in den ersten Folgen und dann nicht mehr so hoch. Wo wir mehr Hörer hatten. Ich gucke jetzt mal, wo finden wir denn die Podcast-Carts? Gute Frage. Und vor allen Dingen weiß man ja auch nicht, welche Algorithmus wirklich dahinter steckt. Die einen sagen, ja okay, wenn man mehr Bewertung kriegt oder Kommentare, das ist ja alles Bullshit. Wir wissen es alle nicht. Wir es bei Google-Suchtreffern. Wir wissen es nicht. Wir können ja mal gucken, wie sieht man das denn raus? Ich muss mal eben auf Toilette. Dein fucking Ernst? Ja. Ich muss ganz dringend auf Toilette. Ja, ich währenddessen die Podcasts, Schatz. Ich weiß überhaupt nicht, wo die sind auf der Seite. Gibt es überhaupt, also gibt es neutrale, die kann es doch eigentlich gar nicht geben, oder? Neutrale Podcast-Ccharts ? Weil dann müsste ja jeder Podcast-Anbieter sämtliche Zahlen allen anderen offenlegen. Naja gut, innerhalb von Spotify könnte man das halt machen. Das sagt natürlich noch nicht so viel aus, weil es ja noch andere Plattformen gibt. Ja, aber du könntest schon sagen, wer auf Spotify. Das gibt es, meine ich. Also, dass die ein Ranking haben, glaube ich aber, dass die tatsächlich die Zuhörerzahlen veröffentlichen. Gerade wie du schon sagtest, die haben doch ein großes Interesse daran, ihre Eigenproduktion, die sie teuer einkaufen , besser zu promoten als uns zum Beispiel oder irgendwelche Leute, die halt keine Eigenproduktion oder eingekauft sind von Spotify. Ja, Spotify gibt doch kompletten Scheiß. Hier Podcast-Satz. So, Podcast-Charts. Die sind auch gar nicht mehr gerankt irgendwie So. Aber da weiß man jetzt natürlich auch nicht, wie viele Leute das hören. du kannst es nur so anhand der Bewertung kannst du immer so ein bisschen. Ja, aber Bewertung heißt nicht zwingend, dass es viele hören. Wenn du so ein Exoten-Podcast hast, so ein Nischenthema, das aber alle voll geil finden. Nee, die Anzahl der Bewertungen kannst du so. Also hier zum Beispiel True Love, keine Ahnung, neuer Podcast. der in den Charts ganz oben ist, hat jetzt hier 1346 Bewertungen. Insgesamt. Ja, gemischtes Hack zum Beispiel, die ja jahrelang die Nummer eins waren, haben 276.369 Bewertungen. Also da kann man zumindest schon sehen, dass gemischtes Hack auf jeden Fall ein riesengroßer Podcast ist . Aber die Frage ist dann, warum dann True Love vor gemischtes Hack ist? Also es macht einfach vorne und hinten alles keinen Sinn, meiner Meinung nach. Diese Charts sind. Naja gut, also dass jetzt irgendjemand extrem viele Bewertungen hat, kann ja unter anderem daran liegen, dass es viele Folgen über einen langen Zeitraum gibt . Wenn du irgendwie fünf Jahre jedes Jahr eine Folge produzierst, oder zehn Jahre, wirst vermutlich mehr Bewertungen haben, als wenn du gerade frischen Podcast mit zehn Folgen veröffentlicht hast. Aber das wäre doch jetzt mal schon mal ein Aufruf an alle, die Lust haben, eine Bewertung zu schreiben. Dann sehen wir ja, wo wir in zwei Wochen stehen. Ich will das aber auch mal wissen jetzt, warum das so ist. Hier Baywatch Berlin 74.000 Bewertungen. Ich weiß nicht, ob das... Und wollen wir überhaupt in den Spotify-Charts oben stehen? Also macht uns das glücklicher oder sagen wir, wir stehen lieber in den Patreon-Charts ganz oben. Das ist viel schöner. Also Also wir tauchen wirklich überhaupt nicht auf. Und das ist eine Katastrophe. Nee, das ist einfach, das kann ich einfach nicht glauben. Hört uns mal ganz ehrlich, Jochen. Hört das jemand, was wir hier. Hallo ? Hört uns jemand? Lädst du das wirklich? mit dem Baum, der im Wald umgefallen ist? Es kann sein, dass ich die letzten 20 Folgen nicht hochgeladen habe. Vielleicht geht da. Es ist auch kein einziger Rocket BeansPodcast da. Das wundert mich auch. Vielleicht stehst du persönlich auf irgendeiner Shitlist Oder das halte ich übrigens sehr wahrscheinlich. Gibt es zwei parallele Internets? Nee, ich sag dir, da steckt eine Redaktion dahinter. Und die fuck sich wieder ab , weil wir. Das wird es sein. Ich rufe da mal an. Mach. Liebe Leute, ich will, also es ist, meine Tochter ist gerade gekommen und es scharert den Hufen, ich soll doch mit ihrem Gummitier jetzt in den Pool hüpfen. Ich höre es schon quietschener im Hintergrund. Sollen wir schnell noch eine Frage und dann Schluss machen? Ja. Okay. Wenn ihr eine Sache ändern könnt, was wäre das? Kevin ? Die Podcast-Charts auf Spotify. Oder unseren Namen. Den Namen ändern. Ich würde für den Weltfrieden sorgen. Stark. Ja, okay. Das ist auch okay. Das ist ein schönes Schlusswort. Ja, dann hören wir uns wieder, so, ihr mögt. Fuck. Darf ich auch nehmen, keinen Krebs haben? Fuck. Der Mann gewünscht. Aber alleine, dass dir jetzt so spät eingefallen ist, ist schon ein gutes Zeichen. Aber es ehrt dich ja, dass dir alle anderen Leben wichtiger sind als dein eigenes. Ahja, aber wenn ich darüber nachdenke, eigentlich nicht. Zu spät. Sorry, Georg. Okay, bis zum nächsten Mal. Tschüss . Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake, Nackt und auch Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.