321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Wir sind aus dem Urlaub vom Jochen. Wir sind alle im Urlaub mit Jochen gefühlt. du sitzt immer noch irgendwo auf den kanarischen Inseln.. Nein, auf den Balearen, auf die. Ich sehe zu meiner Rechten. 15 Grad sehe ich den Strand. Blickwinkel. Ach so. Sehe ich den Strand. Ich dachte schon 15 Grad, dafür muss man nicht in Sommerurlaub fliegen. Und der Himmel ist blau, aber es ist ein scheiß Anrengender Urlaub . Den ganzen Tag mit eingezogener Plauze durch den Strand rennen, ist relativ herausfordernd. Soweit kann man doch eine Plauze auch gar nicht einziehen, oder? Ja. Im Liegen geht das. Ja, dann rollt das so zur Seite. Im Liegen sieht das flach aus, deswegen immer möglichst schnell zur Strandliege, dorthin liegen. Ich habe da neulich noch mit irgendjemandem drüber geredet, dass so die Generation unserer, also meiner Großeltern, wahrscheinlich eurer eher, auch Eltern oder Großeltern war ja noch so eine Generation, so Nachkriegsgeneration , die haben ja Besseres zu tun gehabt, als ins Fitnessstudio zu gehen oder abends irgendwie Selfies zu machen und zu vergleichen. Die haben einfach ehrlich und stolz ihre Bierbäuche vor sich hingetragen. Also ich weiß nicht, wie das bei euch ist, aber mein Opa, der hatte so einen richtigen kreisrunden, großen, strammen Bierbauch und alle seine Freunde auch und ihr gefühlt eine ganze Herrengeneration . Dieses, dass man auf seine Figur achtet, dass man irgendwie auch sagt, ja, ich bin zu dick oder so das gibt es noch gar nicht so lange. Also das gab es vor ein paar Jahrzehnten, zumindest unter Männern nicht. Ich glaube, das ist aber auch so nicht nur eine Generation, sondern auch eine Altersfrage, weil ich glaube irgendwie, je älter man wird, desto egaler ist das. Oder? Also nein. Fragen wir noch einen Betroffenen. Also die letzten Tage waren schon hart. Das war mir nicht egal. Wenn man da so junge Körper sieht, egal welchen Geschlechts und man muss selber dann an dem Strand ganz in der ersten Reihe vorbeilaufen und sich einen Platz suchen , das ist schon herausfordern, aber ich glaube, das ist nicht immer nur eine Bierplauze, Eddie. Ich glaube tatsächlich, dass also mein Vater trinkt zum Beispiel gar nichts, der hat auch einen Bauch. Und das ist halt, glaube ich, im Alter, setzt das halt irgendwie an und da verbrauchst du nicht, dein Körper verbraucht nicht mehr so viel . Und und dann ich glaube, das ist eine Altersfrage, auch dass man so ein so ein Buchlein kriegt. Also du kannst ja die Bäuche auch. Also du kriegst ja wenn du so zum Beispiel so wie ich. Bei mir würde es ja schön wie so ein Gürtel. Kreis wie so richtig rum. Das ist nicht Alkohol, das ist Fett. Aber so diese diese Bierbäuche, die erkennt man halt schon, weil die so wie so ein wie so ein, wie soll man diese Kugel vor einem sind, so eine Die sehenabbelig aus. Genau. Und oft sind das auch Leute, die sind dann irgendwie vom Körper, wenn du diesen Bauch abschneiden würdest, wenn es schlanke Menschen, die haben nur diesen Bauch, so wie so ein Rucksack vorne dran. Was findet ihr? Ich weiß genau, mein Vater war so. Der war auch ansonsten, der hat so Storchenbeine gehabt, also schlanke Beine, auch nicht irgendwie einen fetten Hintern oder so. Aber so eine Kugel vor sich hingetragen. Ich glaube, das hat irgendwie mit so Organfett zu tun, dass man irgendwie an den Organen oder so im Bauchinnenraumfett ansetzt. Und was irgendwie auch total gefährlich sein soll und irgendwie total schlecht. Wenn es natürlich tatsächlich vom Alkohol kommt, liegt nahe, warum das so schlecht ist, das zu haben. Aber ich habe manchmal das Gefühl, dass es so Leute gibt, ich weiß nicht, ob das so eine allgemeine Einstellung ist oder bei manchen halt tatsächlich so ein Alterspunkt ist, dass man sagt, komm, jetzt ist mir auch egal. du hast ja mit du kannst ja auch mit 20 oder mit 25 leichter zu so einem Fitnessgrad kommen als mit 45, oder? Fragst du mich jetzt gerade? Zum Beispiel, ja, Jochen hat das schon ein bisschen mit den 45 hinter sich. Ich habe es auch ein Stückchen hinter mir, aber Es ist ja so, mit 45, da läufst du so einem Dreitore Rückstand hinterher. Habe ich so das Gefühl. Das ist eine schöne Metapher. Da brauchst du erstmal so ein bisschen, um auf normal Null zu kommen kommen. Fortuna hat 4 zu 3 gewonnen gegen Kaiserslautern. Nur mal so. Deswegen habe ich das ja auch gesagt. Entschuldigung, ja. Fortuna hat legit Chancen aufzusteigen.. Das werden die aber auch noch gewaltig verkacken. Ich habe gestern mal auf die Tabelle der zweiten Liga geguckt und ich muss sagen, als jemand, der nun mit der zweiten Liga schon lange nichts mehr zu tun hat, schaue ich da immer mal wieder so drauf. Und diese Saison schon auch ein bisschen miteid. Weil ich habe ja auf Rockans das Format Bundesliga und Nils und Tobi Escher sind beide im Urlaub. heißt, ich musste am Montag die Sendung alleine machen und musste dementsprechend tatsächlich mir Spiele angucken, so, sag ich mal, die ich jetzt nicht auf, also Heidenheim gegen Augsburg zum Beispiel. Das wäre jetzt so ein Spiel, da würde ich meinen Sonntagabend nicht für hergeben. Dann habe ich das geguckt und dann dachte ich nur so, ach, dann gucke ich mal auf die Zweitligatabelle und dann sehe ich da lauter Vereine, die eigentlich in meiner Wahrnehmung, weil ich seit den 90ern Fußball gucke, in die Bundesliga gehören. Und denke mir so, ach, das ist doch mal, also da waren lauter Matchups, wo ich gedacht habe, das ist geiler als Heidenheim gegen Augsburg. Ja, kann ich gut verstehen kann ich gut verstehen. Wir haben ja in der zweiten Liga Schalke, Hertha, HSV, Kaiserslautern, alleine um irgendwelche Ex-Meister, die waren auch alle Meister, bestimmt. Dann haben wir irgendwie noch so Mittelklasse-Clubs da drin, die mal in der ersten Liga waren wie Fortuna . Also ist schon eine Menge zum Beispiel auch. Und dann hast du halt in der Bundesliga so ein paar Clubs, die sich zum Teil auch so ein bisschen aus, hat sich ja auch so ein bisschen festgesetzt, wo am Anfang niemand gedacht hätte, Augsburg bleibt besonders lange in der Liga. Da hättest du gedacht, das wird so eine Geschichte wie, ich glaube, Ulm oder so waren auch mal kurzzeitig in der ersten Liga. Die schauen da mal vorbei, sind wieder weg. Jeder hat es bei Union gedacht. Ja, das ist so, Augsburg ist so ein Verein, Sorry, lieber Augsburg-Fans, aber ich mach da auch kein Geheimnis draus, dass das jetzt nicht mein Lieblingsverein ist. Euch gönne ich das, euch Fans, dass ihr Bundesliga-Fußball, aber Augsburg ist so ein Verein, wo man denkt, der wird einfach jede Saison irgendwie vom Fußballgott vergessen. Der guckt so auf seine Liste, ja, Abstieg, Abstieg, Verletzungspech, internationaler Wettkampf. Und dann kommt am Ende noch irgend Gehilfe von Gott rein und sagt, was ist denn eigentlich mit Augsburg? Hä, Augsburg? Die spielen auch Bundesliga? Ja, schon seit zehn Jahren sind die in der Bundesliga . Wie konnte das denn passieren? So stelle ich mir so einen Dialog vor. Augsburg ist so uninteressant und die rutschen immer so durch den Radar. Ein bisschen zu gut, um abzusteigen, aber zu schlecht für den Rest. Also einfach um irgendeine Story zu erzählen in der Bundesliga . Ich warte ja darauf, dass die DFL erkennt, dass man noch viel, viel mehr Spiele verkaufen könnte, weil man einfach eineLiga macht. So wie alle anderen europäischen Ligen. Fast alle anderen. Ich glaube, eine Frankreich hat es wieder zurück auf 18 oder so. Da bin ich mal gespannt. Vor allen Dingen, weil viele sich darüber aufgeregt haben, dass vor allen Dingen mit Hoffenheim und Leipzig zwei Vereine dazugekommen sind, die da ja in Anführungsstrichen nichts zu suchen haben, ihrer Meinung nach. Da könnte man sagen, gut, wenn zwei Vereine quasi zu viel sind und wir auf 20 erhöhen, dann sind wir ja wieder bei demselben, wo wir vorher auch gewesen sind. Ist aber noch nicht passiert. Bin mal gespannt, ob das irgendwann passiert. Kriegt man das in den Terminkalender reingepackt noch zwei Wochen? Ja, wenn es die anderen hinkriegen, wieso kriegen wir es da nicht hin? Haben wir mehr Termine als die Premier League? Nee, England hat ja sogar zwei Pokale. Die haben ja den Carabao Cup, also den Liga-Pokal und den FA Cup. Wobei der FA Cup, da werden die Top-Teams halt erst relativ spät reingesetzt. Aber ich glaube, es gibt schon Argumente, die auch irgendwie dagegen. Also die Belastung ist natürlich schon auch eh schon krass für die Fußballer und so, aber es gibt auch noch andere Argumente, die dagegen sprechen, aber ich. Es gibt immer Argumente, es gibt auch gegen alles. Was denn, warum hat denn Frankreich, das habe ich gar nicht mitgekriegt, warum haben die denn wieder auf 18 gestellt? Ich glaube, ich hätte das jetzt neulich gelesen, als ich geschaut habe, wie viel oder welche Länder eigentlich alles 20erigen haben. Ich meinte, hätte ich gelesen, dass Frankreich plant, wieder auf irgendwie.. Ja, ich habe es gerade mal nachgeacht. Die sind wieder in der 18erLiga. ich habe das nicht mitgekriegt. Ich frage mich mal, die französische Liga, also ich meine, ich kenne ein paar Clubs, die da spielen, aber ich habe da nie irgendwie Spiele mehr. Ich kann mir auch nie so eine Liga anschauen, wo so ein Verein ist wie PSG oder so, wenn die dann gegen Gott weiß irgendwen spielen, von dem ich keine einzigen Spieler kenne. Das finde ich immer eher unspannend. Desolgt. Ich habe das immer nicht verfolgt, weil die Diskrepanz so groß ist. Gesamtmarktwert von Paris, Saint-Germain auf Transfermarkt.de ist 1,7 Milliarden Platz 2 mit AS Monaco44 Millionen Also dieses Monopol, was wir ja auch in Deutschland immer beklagen mit den Bayern und so weiter, ist halt in Frankreich noch viel, viel krasser. Aber Paris war wenigstens zwischendurch mal nicht Meister. Vor zwei Jahren oder so, glaube ich. Kann sein, ja. Und die sind auch jetzt nur Dritte. Also das ist natürlich dann umso peinlicher für Paris. Aber ich weiß, wir vertreiben wieder normale.. Ein bisschen dürfen wir auch mal. Lass lieber wieder über Plauzen sprechen. Erklär doch mal ein bisschen, du sagst, du musst den Bauch einziehen am Strand. Hast du das Gefühl, dass du da beäugt wirst? Also dass du dann ich war jetzt auch dieses Jahr im Sommerurlaub, waren auch mal am Strand . Ich habe ja erzählt von diesem Pärchen, das da wild rumgeknutscht hat mit Sektflasche und Rolex-Uhr am Strand war und so weiter. Wie ist da die Situation bei dir? Hast du das Gefühl, dass eine Präsentierfläche ist, der Strand, dass es so eine Art Laufsteg ist, wo man zeigt, was man hat? Definitiv. Also jetzt nicht für mich, aber es sind schon außergewöhnlich viele schöne Menschen dort, die anders als ich wirklich einen guten Körper haben und den auch gerne zeigen, glaube ich. Also die haben nicht so ein Problem wie ich am Strand langzurennen. Und ich glaube jetzt auch nicht, dass ich Blicke bekomme. Also ich habe jetzt nicht das Gefühl, dass ich da lang gehe und im positiven, negativen Mindset. Also du hörst nicht, dass das Heidenheim quasi am Strand. Die Köpfe zusammengesteckt werden, du hörst es plötzlich so nuscheln, wenn du da vorbeiläufst. Aber andererseits muss ich auch sagen, es gibt auch tatsächlich am Strand so dicke alte Männer mit wirklich schönen jungen Frauen. Ja, dann kannst du doch mit denen spielen. Ach so. Und dann stell mir das so vor, wie du einfach so zu den anderen dicken alten Männern hingehst und sagst so, ey, die hübschen Jungen wollen mich nicht, wollen wir vielleicht zusammen irgendwas machen. Eine Burg bauen. Und da gibt es aber auch so, also es gibt mich einbuddeln, es gibt auch so aggressiv.. Kinder, buddelt den Mann mal ein. Wir brauchen 30 Kinder. Aber es gibt auch so, kennt ihr diese aggressivschönen? Also, jetzt bin ich gespannt, aggressiv schön. Was jetzt? Aggressiv schön, das sind diese ja nicht Tischtennisspieler im Wasser, sondern es gibt ja so. Das ist die erste Assoziation. Ich habe mich aggressiv schön höre, sind Tischtennisspieler. Man kennt sie. Die attraktivsten Männer und Frauen der Welt sind Tischtennisspieler. Wie heißt denn dieses Spiel mit den Holzbrettern in der Hand? Beachball? Beachball. Da gibt es ja diese länglichen Schläger. Und dann gibt es diese aggressiv schönen Menschen , die an einem gut besuchten Strand zeigen, wie gut sie Beachball spielen können. Und dann spielen sie eben nicht wie Kinder, sondern und die können es leider auch richtig gut und ballern die Bälle halt richtig immer Bam, bam, bam, bam. Und dann schwitzen die und dann sieht man jede einzelne Muskelphase an ihrem Körper . Und die spielen sehr gut. Und das machen die aber auch nur an dem Strand, der wirklich voll ist. Und das sind für mich diese aggressiv schönen Sportarten. du meinst, das ist so ein Vorband, um den Körper zu präsentieren? Genau, Aber scheint ja zu funktionieren. Jochen scheint ja sehr aktiv zuzuschauen. Nur kurze Frage, bei Top Gun schwulst du da bei der Volleyballszene zurück? Ist die bei dir auf dem Videoband ausgeleiert? Ab und zu mal pausieren. Weißt du, was du machen kannst, wenn du die loswerden willst? Ein alter Strandtrick. du holst dann eine Leinwand mit Staffette, stellst sie dann so hin und fängst an, so die zu malen. Moment, du meinst, das streckt die ab? Ich könnte mir vorstellen, fändest du es nicht weird? Ja, ich fände es komisch, aber wenn das Leute sind, von denen wir ja glauben, dass die sich gerne in der Öffentlichkeit zeigen, gibt es eine größere, also Genugtuung, als gemalt zu werden von Jochen ? Die wissen ja nicht, wie gut Jochen malt. Weil die sehen da sitzen und malen. Ich finde das schon ein bisschen. Aber das ist eigentlich eine gute Idee, wenn man sich hier, es gibt links und rechts ja so ein paar Klippen, ein paar Steine, wo man sich draufsetzen kann und irgendwie Da könnte man eine Staffelei hinstellen und dann so tun, als wäre man Künstler. Also, wisst ihr, so den Strand malen. Ich glaube. Ich glaube, wenn du anfängst, Leute zu malen, hängt das sehr davon ab, was du für ein Typ bist. Wenn du halt in deiner Adidas-Badehose von 1986 da sitzt und anfängst zu malen, wo man so drei Viertel deiner Kimme sehen kann, ist das halt was anderes, als wenn du so ein weißes Leidenhemd, einen Schal und so einen Hut trägst. Ich glaube, das ist halt wichtig, wie du dort auftrittst, wenn du anfängst, Leute zu malen, oder? Was ist denn dein Strandoutfit? Eher die 86er Badehose oder .. Also lass mich mal raten, du trägst doch bestimmt eine Spido, oder? Nee, nee, nee, ich habe eine Arena, eine weite Arena-Hose, die so... So eine Badeshorts? Ja, so eine weite grüne Badeshorts, ja. Man trägt heute noch jemand diese Spido-Hosen, also diese ganz, gerade ältere Männer sehe ich am Strand immer wieder mit den Speedos. Oder auch so richtig stolz die Plauze so drüber hängt, dann so leicht angegräutes Bauch und Brustkrauselhaar, wo dann das Jesuskreuz dann noch irgendwo sich durchkämpft. Sehe ich also tatsächlich häufig bin so selten am, bei mir ist das aber ein bisschen wie bei Jochen . Ich will mich ja nicht vor anderen Leuten ausziehen und deshalb bin ich halt ungerne am Strand oder im Schwimmbad und von daher sehe ich natürlich auch selten Leute am Strand oder im Schwimmbad. Das heißt, ich kann ja über einen langen Zeitraum nicht wirklich mitreden. Und man geht da ja nicht angezogen hin, um, also ich zumindest nicht, um andere Leute zu beobachten. Da gibt es schon Leute. Jetzt mal grundsätzlich eine Frage. Kann man Leute erkennen, dass die ihren Bauch einziehen? Oder sagt man eigentlich, einfach, man geht den umgekehrten Weg, man geht in diese Problematik frontal rein? Also dass man sagt, okay, guck mal, hier ist mein Bauch, ich stehe dazu, deshalb bin ich ein cooler Typ. Also ist es für die Aura nach außen eigentlich viel besser, wenn man zu seinem Körper, so wie er jetzt ist? Also erstmal möchte ich sagen, dass Georg ja eigentlich von uns dreien den definiertesten Körper hat und am ehesten das machen könnte, ohne Scham. Und zweitens, Jochen, egal ob du den Bauch einziehst oder ausziehst. Ich glaube , es spielt nicht so eine große Rolle. Es macht nicht mehr so einen großen Unterschied. Also, weißt du, was ich meine? du kannst ihn auch nicht komplett verstecken. Doch, ich ziehe oft ein T-Shirt an. Wenn ich rausgehe, trockne ich mich ab, ziehe mein T-Shirt an. Aber frag dich doch mal, stell dir mal vor, das wäre ein Rollenspiel. Stell dir mal vor, das wäre ein Rollenspiel und du läufst über diesen Strand, dein Charakter, also dein Avatar, whatever, läuft er über diesen Strand und du hast den Skill-Bauch einziehen. Für drei Minuten oder irgendwie so. Ist das Ultimate? Beim Jochen, ja. Moment mal, kann man nicht einfach den Skill haben, die kannst du nur einmal am Tag machen? Komplett schön sein. Also, nee, schäme ja nicht. Einmal am Tag nur und dann so Bullet Time und alles, während man den Bauch einzieht. Und dann aktiviert man so eine Super-Slow-Mow wie bei Baywatch. Okay. Stell ich mir gerade bildlich vor. Okay. Und Jochen läuft also über diesen Strand mit eingezogenem Bauch. Die Frage ist, würden jetzt NPCs kommen und neue Quest-Möglichkeiten für dich darstellen? Oder würdest du über diesen Strand laufen und hättest das Mana einfach verschwendet, weil da ist für dich keine Quest. Weißt du, was ich meine? Da ist kein NPC, der dich anspricht, egal welchen Bauch du präsentierst. Weißt du, worauf ich hinaus will? Nicht ganz. Ich will damit sagen, es ist der Zug ist abgefahren, Jochen. Okay. Es ergibt sich dann durch nichts mehr durch deinen Bauch einziehen. Es ist einfach egal. Der Welt ist es egal, ob du einen Bauch hast oder nicht. Das will ich damit sagen. Ja, ich fürchte auch. Ich fürchte. Bei dem kann man doch entgegenwirken. Also ich meine, The Rock ist ungefähr so alt wie Jochen. Und The Rock ist noch beeindruckend am Strand. Das gucke ich jetzt nach. Im Alter zwischen mir und Jochen, glaube ich. Was für ein Jahrgang bist du, Jochen? 72er Baujahr ist, glaube ich geworden, oder? Ja, tatsächlich, 72er Baujahr. Was für ein Jahrgang bist du, Jochen? Irgendwas mit 70 späte 70er, glaube ich. Bullshit. 70 ist er. Also Vorjahr 70. Das heißt, du bist Okay, also dann lass uns doch mal überlegen, wie kriegen wir dich in The Rockshape. du bist ja groß. Was bist du über 1,90? Nein, nein, nein, 1,85 oder so. Man schrumpft ja auch mit der Zeit. Okay, 1,85. Und ja, die Kilozahl ist wahrscheinlich gar nicht mal so weit weg von The Rock. du müsstest einfach nur, also im Verhältnis, du müsstest einfach nur massiv Muskeln daraus machen. Das ist ein Problem. Und natürlich so ein geiles hawaiianisches To. Jetzt läuft da am Strand schon wieder einer so ein aggressiver Sportler am Strandspieler. Schrei den doch einfach mal an, er soll sich was anziehen. Wir sind hier am Strand In der ersten Reihe am Strand. Wieso macht man da einen Strandlauf in der ersten Reihe mit so einem Astrkörper? Das ist doch beleidigend für Die meisten Strandläufer machen ihre Läufe am Strand. Aber warum? Weil wenn du sie im Wasserlauf machen würdest, wäre es schwimmen. Ich verstehe das nicht. Der lief in der, ich kann es ja von hier oben sehen, in der ersten Reihe mit gut gebauter Kerl, der hat es doch gar nicht nötig, in der ersten Reihe am Strand zu laufen. Warum? Aber wer hat es denn da nötig, die, die den Bauch einziehen? Weißt du, erzähl uns noch ein bisschen was aus dem Urlaub. Also du hast wunderschöne Menschen am Strand, über die du dich aus deinem Hotelzimmer aufregst. Was passiert sonst so in deinem Urlaub? Wart ihr schön essen? Es ist ja beim Urlaub immer so, die ersten drei Tage sind immer so hektisch und jetzt bin ich gerade so, nach einer Woche komme ich gerade so runter. heißt, ich sitze da und mache eigentlich nichts. Das ist ein Urlaub halt. Was machst du denn heute noch? Ich weiß es nicht. Was ist der Plan? Ihr müsst irgendwas macht ihr doch heute noch. Nein, wir haben keinen Plan. Ich gehe wahrscheinlich mit meiner Tochter gleich wieder irgendwo hier ins Wasser tauchen. Gestern waren die Wellen sehr hoch, das hat sie viel Spaß gehabt. Ist die Wassertemperatur denn so mega Also wir haben jetzt normalerweise ist das hier auf Mallorca und Ibiza im Mitte Oktober, also 17, 18. Wir haben jetzt glaube ich noch 22 oder so 22 23 Wassertemperatur. Und kein Unwetter. Nee, wir hatten Sturm letzte Woche, der ist vorbei, jetzt haben wir strahlend blauen Himmel. Es ist wirklich wirklich schön. Und ich nehme mir nichts vor gerade. Ich lasse mich so treiben und bin froh, dass ich gleich irgendwie einen Kaffee trinke und dann mache ich nichts und dann mache ich wieder nichts. Ihr seid doch in so einer Hotelanlage, hast du gesagt. Ja, aber wir gehen raus essen, weil wir ja keine All-Inclusive haben. Aber habt ihr nicht abends so ein Buffet? Nee, haben wir nicht gebucht. seid in der Hotelanlage und habt das Buffet nicht gebucht? Ja, genau. Wen. Wir waren gestern Paella essen. Oh, nee, vorgestern. Oh, das war lecker. Hat die geknirscht? War da Sand drin? Nee. Aber kommt das nicht teurer, wenn du jeden Abend essen gehst, als wenn du im Hotel das Buffet machst? Das kommt teurer, aber ich würde gerne Paellaella essen gehen und irgendwas leckeres essen. Und bei euch im Hotel gibt es keine Paella? Nee, ich glaube nicht. Ich habe keine Ahnung. Ich höre da dieses bourgeoise, diese Arroganz gegenüber den Leuten, die am Buffet essen raus. Nein, wir haben hier Freunde, mit denen treffen wir uns. Ja, das ist so, ja, ich habe einen Freund, der ist Türke. Das ist so, ich habe einen Freund, der geht ans Buffet essen. Das nehme ich dir jetzt nicht als Toleranz ab. Ich kenne ja auch Menschen, die am Buffet essen gehen und verabrede mich trotzdem. Also meine Tochter liebt das Frühstück hier. Wir gehen alle zwei Tage mit meiner Tochter hier frühstücken. Alle zwei Tage. Gibt es deiner Tochter nur alle zwei Tage? Dann gehe ich hier in die Nachbarstadt, in so ein kleines Café und hol mir dann Bocado einen Kaffee. So, holt der feine Herr, holt sich Bocadeo. Ich bin beeindruckt. Ich verstehe das alles nicht. Ich weiß, Ist das nicht eigentlich schwer für euch, etwas zu finden, wo ihr mit den Kids essen gehen könnt, aber selber auch was findet, was euch so richtig gut schmeckt? Nö, McDonalds mögen wir alle. Gut, hätten wir das geklärt. Bei Jochen ist 50-50. Einmal darf die Tochter essen, einmal isst Jochen. Zwei Tage. Ja, und wie geht's euch so? Was macht ihr so, während ich weg bin? So kein Urlaub? Wir sitzen hier im. Ich habe und diesigen Wetter. Ich habe tatsächlich wieder geupgradet hier zu Hause mit ein bisschen Technik . Oh, was kommt? Ich habe mir ein sogenanntes Nas gekauft. Wisst ihr, was das ist? Oh, das ist ein Laufwerk, ne? Ja, Netzwerklaufwerk. Netzwerk. Schöne Grüße an Pepper übrigens, der mich da gut beraten hat. Der hat es dir eingerichtet? Nee, nicht eingerichtet. Der hat mir gesagt, was ich mir kaufen soll. Wie teuer ist sowas? Das hat jetzt mit zwei, vier Terabyte Festplatten, die für Dauerbetrieb geeignet sind, 450 Euro circa. Okay, also nicht so extrem teuer. Und was kann es? Das Ding ist halt einfach, im Prinzip schaffst du dir eine eigene private Cloud, wenn du so willst. Also ein Speicherplatz, den du selber zu Hause hast und den du quasi von überall auf der Welt jederzeit zugreifen kannst. Und man kann natürlich verschiedenste Sachen machen. Ich will es eigentlich hauptsächlich zum Glotzen benutzen, dass ich zum Beispiel Filme oder Fotos oder was auch immer da drauf habe. Und dann kann ich die bestenfalls von jedem Fernsehgerät aus immer darauf zugreifen und muss die nicht auf meiner Festplatte von meinem Laptop zum Beispiel gespeichert haben oder so. Also ganz praktisch. Aber du kannst zum Beispiel, Pepper hat mir mal erzählt, ich weiß nicht, ob ihr den Podcast hier noch hört, er kann ja gerne mal sich melden, ob das stimmt. Pepper hat das sehr, sehr natürlich auch. Der treibt es ja immer aufs nächste Level, aber Pepper ist übrigens für alle, die es nicht wissen, ein alter Kollege von uns, der bei Giga war und auch bei Rocket Beans technisch sehr versiert ist. Und der hat es so eingerichtet, hat er mir mal erzählt, der kommt in seine Wohnung, hat einen Scanner angeschlossen, der auch an dieses Nas, also an das Netzwerk angeschlossen ist sozusagen. Und dann nimmt er seine Post , scannt die ein am Scanner. Der Scanner erkennt sozusagen, ist es ein Strafzettel oder eine Rechnung oder was auch immer und schiebt es automatisch im Netzwerk ins richtige Fach. Also der geht zum Beispiel am Briefkasten, öffnet den Brief, scannt den einen und der landet dann automatisch im Ordner Strafzettel im Netzwerk Und ist dann sozusagen sortiert die Maschine mehr oder weniger die Posteingänge selber und er hat immer eine Übersicht, was zurzeit muss ich da was zahlen, ist eine Rechnung oder wenn er was sucht, wo ist die Rechnung von meinem Mobilfunkhersteller, ach hier im Ordner Mobilfunk und so. Nicht schlecht, oder? Bisschen ner, aber Es macht mich ein bisschen neidisch. Bist du gut sortiert, Etienne? Ja, durch meine Frau. Okay. Aber hast du das selber eingerichtet? Weil das Ding kaufen traue ich mir zu und dann das aber verbinden als Server in die. du musst einfach nur, also das ist super easy. Zwei Festplatten da reinschieben. Die haben auch schon so eine Vorrichtung, du musst nichts schrauben, nichts machen, easy, klicklack. Dann Strom ran, dann ein Netzwerkkabel ran und dann gibst du einfach in einem Browser die die Adresse da von dem Ding an und dann beginnt schon ein Installationsassistent, der mehr oder weniger alles erklärt. Okay, aber wie genau hilft dir das zum Beispiel bei Filmen? Weil wenn ich Filme schaue, dann habe ich die üblicherweise bei einem Streaming-Dienst oder bei einem Streaming-Anbieter , zu dem ich halt mich so oder so einloggen muss, um das zu gucken, alternativ die App benutze und es in der App downloade. Ich hab da ja nicht die Möglichkeit, also ich zumindest wüsste nicht wie, so wie früher, wo man das als, keine Ahnung, AVI-File oder als irgendwas anderesile runterlädt und dann von einem beliebigen Windows-Gerät in dem Fall zum Beispiel zugreift. Genauso ist es. Also ich kriege zum Beispiel wegen Kino Plus Format, das ich moderiere, kriege ich oft so Screen von. Okay, ja, gut. von den jeweiligen, wie heißt das, verleihen, Publisher wollte ich verleihen, um die zu gucken, um mich auf die Sendung vorzubereiten und damit ich die zum Beispiel auf dem Fernseher gucken kann, benutze ich dann so einen Media-Server . Und normalerweise muss ich denen dann auch, dieser Media Server, der ist zum Beispiel, den gibt es als App auf Smart TVs. Und den musst du dann aber auch auf deiner Quelle laufen lassen, in dem Fall zum Beispiel bei mir auf dem Laptop. Aber da muss ich immer meinen Laptop anmachen und auflassen , damit ich es auf dem Fernseher gucken kann. Und das muss ich dann jetzt zum Beispiel nicht mehr. Ich kann das dann alles auf diesen Nas schicken und dort auch abspeichern und dann vom Fernseher auf den Nas zugreifen als Quelle. Der Media Server ist dann auf dem Nas. Ich glaube, es geht zu tief. Ich glaube, wir haben die Leute für K. Ja, also ich finde das mega spannend. Ich bin ja für Technik Schnickschnack immer zu haben, aber ich bin gerade bei mir selber am überlegen, welches Problem das bei mir lösen könnte. Also in welcher Situation mir das einen Vorteil bringt, den ich nicht auf eine andere Art und Weise bereits gelöst habe. Und noch bin ich nicht ganz sicher, weil ich zum Beispiel halt sehr selten irgendwelche Rohversionen von irgendwelchen Medadateninformationen, wie auch immer bekomme. Also das ist natürlich eine Lösung, die auch zum Beispiel im Bereich, wenn du in einer Firma arbeitest. Wir hatten das ja auch früher bei Giga mit dem, ich weiß gar nicht, wie hieß das Internet? Oh Gott, ja, ja, das Netzwerklaufwerk, was da alles drauf war. Wo wir die Ordner umbenannt haben, wir wollen mehr Geld. Weil wir gedacht haben, es ist die einzige Chance gehört zu werden, ohne dass man erkennt, wer den Ordnernamen geändert hat. Und ich bin mir bis heute nicht sicher, ob man nicht feststellen kann, wer den Ordnernamen im Netzwerk verändert hat. Und ich werde nie vergessen, dass wir Kollegen hatten, die automatische Downloads ihrer Handy, Foto- und Videoaufnahmen auf dieses Netzwerklaufwerk hatten. Wirklich? In Ordner, die nicht geschützt waren. Da waren interessante Fotos bei. Ja, mehr sage ich dazu nicht. Man konnte wirklich auf alle Netzwerkordner von allen Kollegen und Kolleginnen im Netzwerk zugreifen. Das weiß ich auch noch. Wir haben damals, weil wir so wenig verdient haben bei Giga, man muss es immer wieder erwähnen, und wir uns nicht getraut haben, das aber anders zu adressieren, sind wir wirklich ins Netzwerk gegangen. Dann gab es da einen Ordner Allgemeines und den haben wir dann umgeordnet, mehr Geld für Voläre oder so Der stille Protest. Ja, aber du kannst das so zum Beispiel bei der Arbeit und wenn Grafiker ein Asset erstellt für einen Cutter und er schiebt es dann da rein. Und ich meine, so im privaten, du kannst natürlich alle möglichen Dateien von dir sichern, wichtige Dokumente, whaver, wenn du sagst, ich will die lieber bei mir zu Hause auf dem Server haben. Ich frag mich halt gerade, ob ich zum Beispiel, ob ich überhaupt auf den Endgeräten so ohne weiteres wüsste, wie ich einen Dateibrowser finde. Also so ein Standard-Ding, was mit einer einfachen Daten- und Ordnerstruktur umgehen kann. Zum Beispiel bei meinem Handy wüsste ich spontan nicht. Das ist aber dabei. Also das ist bei dem, was ich gestellt habe. Da ist schon so eine Linux-Oberfläche, die aussieht wie Windows. Oder was meinst du? Das meintest du noch, oder? Ja, jein. Also auf dem jeweiligen Endgerät halt, weil eben hast zum Beispiel gesagt, beim Smart TV, glaube ich oder so, ist es halt eine App und da denke ich als erstes daran, dass du je nach Smart TV ja nicht immer alles, also nicht dieselbe Oberfläche hast, nicht dieselben Apps hast. Ich kann mich daran erinnern, das glaube ich bei Samsung lange Zeit ein Problem war, dass es kein Twitch-Client, keine Twitch-App gab oder irgendwie sowas in der Art. Ich weiß nicht, ob es Samsung war und dann denke ich halt daran so, okay, dann hast du, wenn du Pech hast, hast du zufällig ein System, ein Endgerät, das eben diese Schnittstelle halt nicht hat und du freust dich total darauf, irgendwas nutzen und bedienen zu können und dann scheitert es an sowas. Aber kann man Ortenner freigeben? Und es gibt auch Apps, also zum Beispiel diese Media-App, gibtwas wie Plex, womit du dann die speziell für Filme im Netzwerk gemacht und die gibt es mittlerweile auf fast allen Apple TV Fire Smart TV und so weiter. Also da gibt es da mittlerweile schon so Apps, die immer gleich aussehen und gleich funktionieren. Das heißt, ich könnte mir theoretisch, ich habe nämlich so ein zahl 10 Dollar, glaube ich, für 200 GB Google Speicher. Google Drive kann ich mehr knicken. Kann ich theoretisch, ja, knicken, Ordner freigeben geht. Das einzige Blöde ist natürlich, wenn es kaputt geht, es brennt im Keller, dann sind deine Daten komplett weg, du hast keine Sicherung mehr irgendwo in irgendwo anders. Also, du hast zwei Festplatten da drinnen, die sich gegenseitig updaten und spiegeln, sodass wenn eine kaputt geht, die Daten immer noch gesichert sind auf der anderen. Das kannst du so einstellen, dafür ist es auch da. Wenn dein Haus abbrennt , richtig, dann dagegen gibt es, glaube ich, also es hat noch keinen automatischen Wasserlöschmechanismus eingebaut, vielleicht kommt das noch. Aber was ist das für ein Argument, Jochen? Für was spricht das jetzt? Weil dementsprechend brauchst du ja nie wieder irgendwas kaufen , weil es eventuell bei einem Hausbrand nicht mehr existiert. Ja, es ist die Frage, hat man so sensible Daten, die man auch noch im Hausbrand unbedingt wieder braucht? Nee, ne, eigentlich nicht. Na gut, die erste Staffel seinfeld vielleicht, aber ansonsten die man sonst auch nirgends bekommt. Die kriegt man nirgends. Boah, das nervt mich übrigens total. Also jetzt nicht bei Seinfeld, weil Seinfeld kriegt man tatsächlich überall, also nicht überall, aber kann man gucken. Ich habe häufiger mal so eher exotische Serien und dann schaue ich, wo wird die gestreamt und stelle fest, nirgends. Und denke mir dann, Leute, ich wäre doch bereit, euch Geld zu geben. Jetzt vielleicht nicht irgendwie, keine Ahnung, 30 Euro pro Staffel oder so, wenn es zehn Staffeln sind, um irgendeine Serie von 1978 zu gucken . Aber grundsätzlich wäre ich doch bereit, lade es doch wenigstens irgendwie auf YouTube hoch, wo ich dann für ein bisschen was, nee, Pech gehabt. Ging mir neulich so bei gar nicht mal so unbekannten Sachen, wo wirrüber gesprochen haben, auch mit Alice in unserem Schwester-Podcast Verbrechen ohne richtigen Namen. Schöne Grüße, hört da mal rein. Montag eine neue Folge rausgekommen . Gordon Ramsey. Ganz, ganz viele Serien und Dinge. Nein, das Gordon Shumway hatten wir beim letzten Mal schon, das Problem. Es gibt ganz, ganz viele Sachen, die er gemacht hat und der ist ja nun eine der bekanntesten, wenn nicht der bekannteste TV-Koch, zumindest im auch englischsprachigen Bereich . Und ich finde die Sachen nirgends zum Legal anschauen. Ich finde sie teilweise noch nicht mal zum Illegal anschauen. Und es gibt noch andere Sachen, wo ich dieselben Probleme habe. Ich würde zum Beispiel unfassbar gerne mir Premier Leaguepiele anschauen und es gibt für mich zumindest keine legale Möglichkeit on-Demand Bundesliga auch nicht . Die Spiele on-Demand anzuschauen, zumindest nicht mit dem Streaming-Modell-Dienst, den ich abonniert habe. Dann kriege ich immer so Tipps wie, ja, melde dich doch mit VPN aus Venezuela an und so und abonnier das dort, alles schön und gut, aber so für einen Default-Kunden aus Deutschland wundert es mich, dass es bei so relativ bekannten Sachen noch quasi keine Möglichkeit gibt, denen mein Geld zu geben. Das finde ich erschreckend. Bei der Bundesliga war es noch krasser, als ich in Gibraltar gelebt habe, habe ich gar keine Möglichkeit gehabt, Bundesliga zu gucken. Ich glaube, mittlerweile geht das , dass du irgendwo irgendeine Art von Abo findest, aber zu dem Zeitpunkt war das so, nö, nicht. Ja, das Problem ist halt so ein bisschen, dass mittlerweile jeder seinen eigenen Streaming-Dienst macht. und dann geht da dieses Lizenzumgeschachere. rum, also du hast ja zum Beispiel Beispiel ist ja dann glaube ich, Friends musste von Netflix halt für Unsummen gekauft werden, damit sie das ausstrahlen können. Und dann machen die das ein paar Jahre . Und dann denken die sich, dann sehen die wahrscheinlich, okay, Friends View-Zahlen oder so gehen runter. Und dann erneuern die das nicht mehr und dann gibt es Friends nicht mehr. Und das ist halt bei vielen Sachen . Früher war das ja so, als Netflix noch relativ neu war, also nicht als die noch DVDs verschickt haben, sondern als Streamingdienst neu waren, da hatten die ja unfassbar viel Kram. Und dann kam, weiß ich nicht, jetzt hat Paramount seinen eigenen Streamingdienst, Disney, seinen eigenen Streamingdienst und so weiter. Und die holen sich dann natürlich ihre eigenen Lizenzen wieder. So zum Beispiel bei Marvel war das, glaube ich, so, Netflix hat ja am Anfang auch diese ganzen Marvel-Serien und so weiter und die hat sich jetzt Disney natürlich. Filme vor allen Dingen auch um die Filme. Disney, Disney hat Marvel gekauft und jetzt gehören Disney die ganzen Filme, die sagen, läuft auch unserem Streaming-Dienst. Und manche Sachen zum Beispiel, ich wollte mal mit meinen Kids , wollte ich Alf gucken, die Serie. Und es gibt es auch nirgends. Also kein Streaming-Dienst hattest wahrscheinlich auch wieder aus irgendwelchen lizenzrechtlichen Gründen. Und echt ein bisschen schade eigentlich, weil man kann es, glaube ich, bei Amazon kaufen als Streaming. Ich kann ja verstehen, wenn man halt sagt, wir wollen jetzt nicht unsere eigene Infrastruktur nur für eine einzelne Serie aufbauen. Abgesehen davon, dass die in vielen Fällen ja bereits existiert . Aber man könnte sich ja zumindest sagen, ich nehme mir jetzt einen unterbezahlten Menschen, der nichts anderes macht, als Folgen bei bereits bestehenden Streamingdiensten hochzuladen. Und halt irgendeine Art von, ich glaube, YouTube hat das mittlerweile auch, dass du von bestimmten Sachen für XY-Dollar oder Euro halt pro Folge dir Sachen angucken kannst . Und das wundert mich halt, weil wenn man halt sagt, also früher war es ja lange Zeit so, dass das Hosten selber halt unglaublich viel Geld gekostet hat, weil es eine große Datenmenge war und das ist dann wieder ein bisschen angestiegen, als dann HD dazukam und UHD und höhere Frameaten und so weiter und so Aber es ärgert mich und ich frage mich, ist es so, weil es die Zielgruppe nicht gibt oder weil die Zielgruppe erstmal noch so ein bisschen ignoriert wird? Da bin ich mir halt nie so ganz sicher. Denn lange Zeit gab es ja diese Filmstreaming-Dienste auch quasi nicht. Wir erinnern uns alle noch an die diversen illegalen Anbieter, wo ganz viele Nutzer gesagt haben, wir machen das ja nicht in erster Linie, weil wir das umsonst haben wollen, sondern weil es dieses Angebot halt gar nicht als legales Angebot gibt. Ich kann diese Filme-Serien nicht legal irgendwo gucken, aber illegal werden sie halt angeboten. Teilweise bei Fernsehserien sehr, sehr häufig der Fall . Ich erinnere mich, wo du sagtest, Friends noch daran, wie wir Friends von IRC-Servern runtergeladen haben, weil du hattest auch die DVD-Box. Ja, ich habe die DVDs bestellt, nachdem die dann halt komplett veröffentlicht waren, aber das war ja mit einem Riesen zu der eigentlichen Ausstrahlung. Die waren ja erst ein Jahr später oder ein halbes Jahr, weiß ich nicht, halt als DVD erhältlich. Aber wenn du halt weißt, da ist gerade eine neue Folge rausgekommen , dann möchtest du dir oft unmittelbar das gleiche Problem habe ich jetzt im Moment bei der Welcome- to-Rxam-Serie. Ich bin großer Fußballfan und schaue mir extrem viele Spiele aus allen möglichen Ligen an, unter anderem auch. Ganz gerne halt Rexham und dann die Doku dazu. Und da ist es halt so, dass die zwar grundsätzlich auf Disney Plus, glaube ich, veröffentlicht werden, aber nicht so zeitnah, wie sie ursprünglich released werden. Das heißt, die sind dann irgendwann auf Hulu oder so, glaube ich, oder FX oder so, werden sie veröffentlicht und ein halbes Jahr später kommen sie dann erst auf Disney+ und dann sitzt du halt da und denkst dir, ich würde es eigentlich ganz gerne gucken . Kannst aber nicht so ohne weiter. Ich sehe schon, wir machen unseren eigenen Media-Ser Streaming. Ja, Tech Talk auch, aber wir müssen unseren eigenen Dienst aufmachen . Und da, du hast davon gesprochen, dass jeder Filmverleih irgendwie seinen eigenen Streaming-Dienst hat. Und das geht ja noch halbwegs, wir haben ja schon oft genug darüber gesprochen, beim Sport ist es ja gelegentlich so, dass du sogar mehrere Streaming-Dienste für dasselbe Produkt brauchst, bei der Fußball Liga zum Beispiel, die aufgeteilt ist auf zwei Anbieter, die man allesamt braucht, wenn man alle Spiele sehen möchte, beziehungsweise wenn man seine eigene Mannschaft sehen möchte, sogar noch mehr Naja, super unkomfortabel. Heute mal ein bisschen kleiner technischer Nerd-Ausflug. Ja, wie gesagt, das ist so ein bisschen, was ich mir angeschafft habe. Es macht direkt Spaß. Also so ein technisches Gerät, ob das jetzt so wirklich das Leben bereichert, sei mal dahingestellt. Aber so ein neues elektrisches Gerät , irgendwas hat das. Es macht mir direkt gute Laune. Ist das bei dir auch so, dass du Also bei mir ist es so, man packt es aus, man schließt es an und dann will man dran rumfummeln. Und dann will man in die Settings gehen und Das ist immer so, da habe ich Schiss. Ja, aber dann so zwei, drei Stunden, man sich mit diesem neuen Gerät beschäftigt, es taucht erstmal auf Weißt du, was ich mache, Jochen? Wenn ich so ein neues technisches Gerät habe, dann räume ich das Zimmer auf, in dem das steht. Echt? Ja. Also zum Beispiel, wenn ich damals, als ich mir einen neuen Fernseher gekauft habe, da habe ich dann mehr oder weniger die gesamte Wohnung aufgeräumt, weil ich dann das Gefühl hatte, dieser neue Fernseher muss in einer schönen Umgebung stehen. Und gestern habe ich dieses Nas, was ungefähr so groß ist wie ein Toaster, habe ich dann aufgebaut und hingestellt und dann dachte ich, nee, jetzt habe ich hier so ein neues technisches Gerät, das kann jetzt hier nicht einfach so im Kabelsalat untergehen. Ich habe die Kabel gerade gezogen und die Steckleiste versteckt und irgendwie hatte ich das Gefühl, ich muss das. Binder auch. Ja, das habe ich noch nicht gemacht. Ich habe so Kabelröhren, die habe ich schon rausgeholt, die habe ich noch nicht benutzt. Aber ich habe so direkt diesen Antrieb gehabt, gesagt, nee, also jetzt hier bei so einem tollen Gerät, da muss auch die Umgebung stimmen. Aber Moment mal, du machst nur diese Kabelbinder, bei mir ist es dann so, ich rupfe so alles raus und stecke wieder alles neu rein und versuche das dann richtig schön wieder in Ordnung zu bringen. bringen, das kriege ich nicht hin. Das habe ich hier mit meinem Setup, mit Streaming-Setup versucht. Es ist immer so ein Mix zwischen Never Change a Running System. man möchte es neu machen. Es gibt halt so verstaubte von Wollmäusen belagerte Kabelsalat-Dinger, wo man sich denkt, wenn ich das jetzt rausziehe, passiert bestimmt irgendwas Schlimmes. Und manchmal, es gibt so Sachen, die tastet man nicht an, weil die waren schon immer so und dann gibt's Sachen, wo man sich denkt, oh komm, das machst du jetzt mal neu. Hier die Mehrfachsteckdose, die veruddelte gel, die mal weiß war, die wird jetzt ersetzt durch eine neue, mit ihr FI-Spannungsschutzschalt gelö . Aber seid ihr, Jochen hat gerade schon gesagt, ja, was mich ein bisschen wundert, aber seid ihr allgemein eher Leute, neues Gerät wird gekauft, dann wird erstmal in jeder Einstellung rumgefummelt oder seid ihr eher diejenigen, die sagen, wenn ich es anschließe, soll es bitte möglichst intuitiv funktionieren, weil ich überhaupt keinen Bock habe, nachgucken zu müssen, wie Funktion X oder Y geht. Mit dem Nebeneffekt, dass man nach drei Jahren feststellt , dass es irgendeine Funktion gibt, die man drei Jahre lang gut hätte gebrauchen können. Die Turbob-Bost-Taste. Ja, sowas in der Art. Oder man stellt irgendwie fest, dass, keine Ahnung, was, bei meiner Fernbedienung habe ich eine Weile gebraucht, um festzustellen, dass die über Solarladbar gewesen wäre in der Theorie. Nicht, dass mir das jetzt mega viel gebracht hätte, aber ist schon nice. Habe ich natürlich nie gemacht. Also ich sag mal so, ich habe mir jetzt, als ich dieses Nas gekauft, habe ich mir direkt ein YouTube-Video zur Einrichtung angeguckt. Das habe ich dann parallel laufen lassen . Aber da musstest du es auch. Also das hätte ja nicht out of the box komplett funktioniert. du musstest ja vermutlich Sachen anschließen, anmelden und so. Ja, also das hätte man vielleicht auch so hingekriegt, aber da bin ich dann, für mich sind YouTube-Videos so mittlerweile die neue Anleitung. Also ich lese gar nicht mehr die Anleitung, die dabei liegt, sondern ich gucke mir direkt ein YouTube-Video an. Und dann gibt es ja YouTube-Videos und YouTube-Videos. Die einen YouTube-Videos kommen sofort auf den Punkt. Ich schaue mir ganz viel Adobe Premiere. Haben wir als Christoph schon gehabt. Haben wir die Konstante mit den 30, irgendwelche irgendwelche Videoeinstellungen beschreiben. Und da gibt es so einen Typen, der kommt sofort auf den Punkt, der sagt, das, das, das und das, super, habe ich innerhalb von 1,30, alles klar, mehr wollte ich nicht. Und dann gibt Hey, hier ist Mark, zeige ich euch, ach nee, wisst ihr, ich war noch einkaufen. Beste Variante ist, ohne hier ist Marc. Die beste Variante ist ohne Mikro, ohne gesprochene Anleitung, entweder nur mit Untertiteln oder mit so einer automatisch generierten Stimme. Oh Gott, so eine KI-Stimme, ja. So eine KI-Stimme, ja genau. Und wisst Was auch schlimm ist, ist, ich so ein Tutorial-Video angeguckt, wie gesagt, zur Einrichtung von dem Nas. Und der Typ hat die Zuschauer geduzt. Und das hat mich komplett getriggert. Ich weiß nicht warum, aber der hat gesagt, so. Und dann machst du hier an und dann drückst du hier das Kabel rein und dann musst du auf das Pullown-Menü gehen Und dann gibst du dort ein.. Ach du ein Singular, ne? Ja. Und er hat nicht gesagt, ihr, ihr. Sondern du. Und wie Apple Shop. Und er sagt dann auch so, hey, cool, ja genau. Das Video fängt auch so an, hey, cool, dass du da bist, du hast jetzt noch Zeit, Abo und ein Like dazulassen und dann geht's hier gleich los. Fühlt man sich so ein bisschen gestalkt, oder? Ich fand das ganz weird. Ich guck mir schon überlegt, ob anschreiben soll. Was willst du von mir? du weißt doch, dass es nicht persönlich möchte ich das gar nicht. du weißt ja auch, dass es mehr als eine Person guckt. Das ist doch Fake, dass du du sagst. du weißt doch, das sind mehrere Leute, die sich das angucken. Das hört sich einfach wirklich komisch an. Der Sinn ist ja dabei, irgendwie eine direkte Verbindung zu dem. Bin ich aber, das ist mir zu privat für jemanden, der Netzwerk einrichtet. Ich finde das hört sich total komisch an. Weil niemand spricht ja auch so. Und ich hätte ich eine Alternative gefunden, ich habe leider kein anderes besseres Video gefunden. Ich habe gesucht, das wäre ein Grund für mich gewesen, das auf Englisch oder auf Schwedisch mit Untertiteln zu gucken, nur weil der mich duzt. Das hat mich richtig, was soll denn das? duzt mich doch? Wir kennen uns nicht. Was soll denn das? Ich verstehe. Ich kann das gut nachvollziehen. Ich habe sehr häufig das Problem, dass Arten und Weisen zu sprechen, sowie Stimmlagen oder Dialekte in Videos oder Podcasts für mich so ein Abschaltfaktor sind. Was mich immer dann ärgert, wenn ich mir denke, dass das ansonsten halbwegs interessant gewesen wäre. Ich möchte gar nicht wissen, wie viel Content einem dadurch entgeht oder umgekehrt, wie viele Vorteile man vielleicht selbst in seinem Leben oder auch Nachteile in seinem Leben gehabt hat als Content-Produzent dadurch, dass man entweder eine sehr kompatible Stimme und Sprechweise hat oder das genaue Gegenteil. Vielleicht kann man sowas demnächst Menschen beibringen Und die werden dann viel erfolgreicher auf YouTube oder in Podcasts. Gutes Beispiel. Ich habe neulich, was war das, heute geguckt, im ZDF. Und die duzen einen jetzt. What? Die sagen dann so irgendwie, hi, ihr könnt euch jetzt hier angucken, weiß ich nicht, was in Nastkonflikt. Heute Plus ist das. Auf YouTube. Genau. Das ist ganz normal, die heute. Ich kann es dir auch sagen. Die haben so eine spezielle jugendliche Nachrichtensendung heute plus, die sie auch abends ausstrahlen. Das ist aber Plus. Ich sag dir das. Das sind die ZDF-Heute-Nachrichten oder so gewesen. Aber vermutlich in der Internet. Also doch nicht im normalen linearen Fernsehen, oder? Ich meine, es waren die normalen heute. Da ist der Zuschauer doch 75 im Mittel oder 7 hat mich jedenfalls komplett irritiert, wo ich auch gedacht habe, Moment. Ich möchte nicht von Nachrichtensprechern geduzt werden. Das finde ich weird. Das finde ich einfach, stopp. Hat er geduzt oder hat er geirrt? Der hat geirrt. Okay. Aber weißt du noch die Szene mit Joey, wo er versucht, wieder jung zu sein? Sub with theation.ation. So kommt mir das irgendwie vor, wo ich denke so, ich erwarte von gewissen Institutionen, will ich gewisse s.Meme. Genau, mit dem Skateboard. Aber Apple Store ist doch dann auch sowas, wo ich mal da reingehe und denke so. Ja, aber das ist ja persönliche Interaktion in einem Geschäft oder so. Das ist, glaube ich, noch was anderes. Ja, das ist natürlich auch aufgesetzt so auf, hey, wir sind alles eine große Familie. Aber da ist wenigstens, da habe ich ja dann auch, da spreche ich ja nur unter vier Augen in der Regel mit jemandem, da ist das nochmal was anderes. Aber wenn so, ja, ich weiß nicht, ich finde es vor allen Dingen, wenn dann so 70, 80-Jähriger da reingehen und wollen sich irgendwas kaufen, dann kommt so ein junger Typ, hey du, das sieht so komisch aus. Wisst ihr, was auch komisch ist, wenn Leute zum Beispiel, das passiert mir häufiger, dass die Leute zu mir sagen, der junge Mann, wenn ich irgendwo anstehe oder so oder irgendwas keine Ahnung, schon lange nicht mehr. Oder ich geduzt werde und ich mir dann so denke, wie alt hält er? Also, ich möchte eigentlich altersadäquat angesprochen werden. Und wann war das bei dir das Sie? Die altersadäquate Ansprechform. Bei mir? Naja, offensichtlich kommt die erst noch. Nee, von deinem Gefühl her, ab wann hast du dir gedacht, jetzt ist aber du nicht mehr ich würde mal sagen, so mit 35, 40 möchte ich gesiezt werden. Mich stört das halt gar nicht. Also es gibt, glaube ich, eine Ausgabe, Ausnahme, ich möchte niemals von einem Arzt geduzt werden, glaube ich. Oh ja, das ist auch strange. Es sei denn, du gehst 30 Jahre lang zum gleichen Arzt vielleicht. So, wir haben hier deine CT-Bilder, hier kannst du den Tumor erkennen? Nee, das möchte ich nicht, Glaube ich. Ja, da fehlt so so eine gewisse sprachliche Distanz, was komisch ist, weil zum Beispiel im Englischen gibt es es ja in der Form nicht. Ja, da gibt es das nicht. Aber wir sind dann nun mal mit groß geworden und irgendwie verbinde ich damit auch eine Form von Respekt so gesie werden. Meine ernst gemeinte Frage. Unser Podcast läuft doch jetzt im sechsten Jahr. Wir haben 2018 haben wir angefangen, glaube ich, Februar 2018. Hört ihr euch manchmal die ersten Folgen an? Auf gar keinen Fall. Also sind wir im Begriff älter und schräger und zu werden? Das musst du unsere Zuhörer fragen. Also hätten wir das, was wir jetzt sagen, auch in unseren ersten Folgen gesagt? Also ich finde, ich habe mich null verändert. Bis auf 15 Kilo. Ich überlege gerade so. Also bei mir ist es so, dass ich keine Veränderung in Sachen Dudesverhalten festgestellt habe. Zumindest nicht so, dass ich jetzt mehr gesiezt werden will. Im Gegenteil, also ich bin happy, wenn ich geduzt werde, im Allgemeinen. Es kommt halt immer darauf an, ich kann das auch nicht so verallgemeinern. Wie gesagt, im Allgemeinen, es gibt auch Ausnahmen, wo es mir komisch vorkommt oder komisch vorkäme. Wenn ich jetzt zum Beispiel irgendwie, keine Ahnung, die Polizei anrufen würde, um mich über einen Nachbarn zu beschweren und dann Polizist vorbeikommt, der mich duzt, dann käme mir das komisch vor. Aber jetzt so im normalen Leben, wenn ich so einer zufälligen Person begegne, dann habe ich meistens, glaube ich, kein Problem damit geduzt zu werden. beim Bäcker stehe und vor mir sind zwei ältere Leute und die werden gesiezt und dann kommt der Bäcker und sagt so, was darf für dich sein? Okay, ja, ja, du hast recht, du hast recht. Dann denke ich, ist auch was anderes, ob du jetzt beim Bäcker geduzt wirst oder beim Tätowierer. Beim Tätowierer gesiezt werden, kann ich mir gar nicht vorstellen. Genau. Wir müssen eine Berufsrangliste machen mit der Prioritätenliste, von denen man Ärzte ganz weit oben, Anwälte, Steuerberater auch, gesiezt werden bis hin zu Tätowierer ganz auf jeden Fall duzen. Ja, in dem Moment, wo jemand was in seine Haut reinritzt, finde ich, hat er auch das Recht, dich zu du. Ja, aber es gibt ja nicht so viele würde jetzt dem Bäcker keine Ausnahmegenehmigung erteilen, wenn er vorher hätte mir was in die Haut. Also da bin ich ja recht, dass es nur den Tätow gibt, der das üblicherweise tut. natürlich Ja, ich frage mich halt bei so, jetzt hab ich vergessen, was ich sagen wollte. Wie war das? Wir haben über Duzen geredet. Bin ich denn jetzt da drauf gekommen? Es macht gar nichts. Versuch wieder auf den Gedanken zu kommen. Währenddessen nehme ich diese Nicht-Überleitung an und sage, ich habe eine Zuschrift bekommen von etwas beim letzten Mal, worüber wir gesprochen haben, bevor ich nämlich vergesse, weil wir über Einschlafprobleme gesprochen haben. Ich habe eine Zuschrift bekommen von Miriam, die mir schreibt, ich habe Probleme auf der Arbeit zu schlafen. Das fand ich schon mal war eine gute Einleitung. Und dann schreit sie dazu. Moment, es gibt noch eine Erklärung. Nicht, dass jeder denkt, wir haben nur Zuhörer, die bei der Arbeit pennen würden. Ich arbeite in einem behinderten Wohnheim und habe auch Schlafwachen. Damit es funktioniert, Tipp, Überschrift, fielen. Also, du suchst dir bequem im Bett liegend einen Punkt möglichst weit rechts im Blickfeld. Dort schielst du, ohne dass es anstrengend ist, hin und zählst langsam im Kopf bis entspannen, dann dasselbe auf der linken Seite,ppen bei mir. Dann schlafe ich gibt auch physiologischen Hintergrund,ierung des Parasympathikus mal wieder Also ich drücke dir die Daumen, dass du gut schlafen kannst. Jungs, in Zukunft beim Nichtschlafen können, ausprobieren mit, ich habe es übrigens noch nicht geschafft, ich habe das dann versucht neulich, als ich schlecht schlafen konnte. Ich kriege es überhaupt nicht hin, gleichzeitig rechts in mein Blickfeld zu gucken und zu schielen, vor allen Dingen dann ohne, dass es anstrengend ist. Also diese Anweisung hat bei mir schon nicht ganz funktioniert. Aber es könnt ihr demnächst testen. Das ist wieder eines von diesen Dingen, wenn man die sagt, stellt man üblicherweise fest, dass die Menschen, mit denen man darüber spricht, unmittelbar versuchen, das auszuprobieren. Ihr nicht leider. Ich hätte das jetzt gerne gesehen , wie ihr so zur Seite schielt. Genau wie man Leuten sagt, ihr könnt mit eurer Zunge nicht bis zum Ellbogen kommen, alle plötzlich so sitzen und Ja, okay, aber das brauche ich gar nicht erst probieren, weil ich habe noch ich komme mit meiner Zunge nicht mal an meine Lippen. Im Im Bett liegen und tatsächlich sich vorstellen, auf einer Wiese stehen Schafe und man zählt diese Schafe durch und beschreibt die Schafe. Oh, da ist jetzt ein schwarzes. Das ist deine Einschlafhilfe. Ja, tatsächlich. Weil ich bei meiner zählen. Ich habe es beschreiben,fe beschreiben. Oh, da steht eine Gruppe, da hinten ist noch ein weißes Schaf, das ist ein bisschen größer. Das klingt gerade so ein bisschen, als wärst du Dressurreiten-Kommentator. Die haben ja auch immer so eine weiche Stimme. Und dann das ist die Travers. Das war tatsächlich so. Irgendwo habe ich das mal gelesen und es hat funktioniert bei meiner Tochter und dann bin ich auch immer selber mit eingeschafft. Ich weiß jetzt nicht, ob es am Schafe liegen liegt oder weil ich selber so müde war. Hast du deiner Tochter Schafe beschrieben oder hat deine Tochter laut. Ich meine, du hast , aber dann brauchst du ja eine Person. Schafbeschreiber. Ja, es soll auch selber, Guter Job. soll auch selber, du kannst es dich auch selber machen. Das ist ein guter Podcast, Leute. Ich sage euch. Einschlafhilfe. Harald! Oder so ein Schreckmoment einmal, genau. Okay, Leute, ich würde sagen, geht los ja. Ganz kurz, ich habe mir vorgenommen, das Rätsel heute extrem effizient und schnell zu lösen. Ich wollte es nur schon mal voranschieben. Okay. Ich gebe dir sogar durchaus nicht so schlechte Chance, dass dir das gelingt. Die Frage lautet, Danny Treo oder Trejo, ich weiß nicht, wie er ausgesprochen wird, der Schauspieler, hält den Rekord für was? Okay, das ist der Schauspieler aus zum Beispiel from Dus Till Dawn und Mac. Ich weiß genau, wie er aussieht. Und er hält also den Rekord für etwas. Dieser Rekord, den er hält, ist er in irgendeiner Form auch schon mal in seinen Filmen abgebildet worden? Kann man so sagen, ja. Hat es etwas mit seinem Körper zu tun? Ich glaube, das würde dich auf die falsche Fährte führen, deswegen sage ich mal nein. Hat es etwas mit Motorradfahren zu tun? Das ist eine sehr spezielle Frage, Jochen. Nein. Wie kommst du denn jetzt drauf, wenn ich mal? Ich meine, ich hätte ihn mal irgendwo auf dem Motorrad gesehen, dass er irgendwie so ein cooles Kunststück konnte, aber Also ich nehme dir überhaupt nicht ab, dass du weißt, wer Danny Treho ist. Doch, von Dustille Dawn. Der Kleine. Der Kleine mit dem verschrobenen Gesicht, der Mexikaner. Oh, komm. Die Beschreibung würde in dem Film auf einige passen, deshalb nehme ich sie immer noch nicht hundertprozentig ab. Okay, du wirst gleich sehen, wie ich löse. Also ich kenne ihn tatsächlich. Den kenne ich tatsächlich. Gut. Ich habe lang gebraucht, glaube ich, um den Namen von ihm zu kennen, weil das so einer von den Schauspielern ist, die man in jedem zweiten Film sieht und dann nach zehn Jahren stellt man sich. Namen. Der ist das. Vom Namen hätte ich ihn nicht zuordnen können. Aber Machete und vom Dill Daw. So, Also, ein Rekord. Ist es etwas, also etwas, das er mit seinem Körper, also sportlich in irgendeiner Form macht? Hat es etwas mit Nahrungsaufnahme zu tun? Hat es etwas mit äußerem Aussehen oder so zu tun? Längste Haare, größte Zähne, sowas. Hat es etwas mit seiner Schauspielerei zu tun? Kann man so sagen, ja. Mit Einsätzen in Filmen. Geht in die richtige Richtung. Bleibt mal weiter dran. Es sind nichtinsätze in Filmen, das wäre falsch, aber es geht so in die richtige Richtung, dass du weiter Okay, kann es vielleicht sein, dass er einen Rekord darin hält? Ich glaube, ich weiß es. Rekord darin hält, die meisten Bewerbungen für Filme gemacht zu haben oder das meiste Vorsprechen. Nee. Hat es etwas mit Dingen zu tun, die er gesagt hat? Nee. Das klingt jetzt so interessant, dass ich fast besser finde als die tatsächlich. Ja, ich dachte es vielleicht so, dass er am meisten Fuck in einem Film oder sowas gesagt hat. Genau, daran musste ich gerade auch denken, als du es gesagt hat. Wäre lustig, ist es aber nicht. Nee. Hat er eventuell die meisten Angebote für Rollen bekommen? Ich glaube nicht. Also das ist es zumindest nicht, nein. Hat es etwas mit Stuntarbeit zu tun? Auch in dem Fall sage ich, es geht so sehr in die richtige Richtung, auch wenn es nicht die Lösung ist, dass du weiterhin dran bleibst, so ein bisschen wie eben bei Jochen. Okay. Denk mal in der Richtung weiter. Hat es, also er hält den Rekord für Also er hatte in irgendeinem oder mehreren seiner Filme etwas getan, was diesen Rekord ihm gibt. Kann man so sagen, ja. Hat es etwas mit Fallen zu tun, irgendwo runterfallen? Nee, nicht unmittelbar, nee. Hat es etwas mit Autofahren zu tun? Nein. Also ich glaube. Der war ja in wo war ich glaube in Mexiko oder so. Extrem. Also, der hat in sehr vielen Filmen mitgespielt, das weiß ich so als als Standard Bösewicht und so. Also hat er irgendeinen Rekord vielleicht für die meisten Nebenrollen oder sowas? Nee, okay. Es ist nicht so schlecht. Ich kann nicht viele. Jochen, lass mich da erstmal einen Tipp geben, bevor du wieder Motorrad sagst. Also Es hat schon ein bisschen was damit zu tun, dass er in sehr vielen Filmen mitgespielt hat. Gebe ich mal als Tipp. Okay. Ich möchte lösen. der Motorrad. Der hat die meisten Bösewichtsrollen bekommen. Also kein anderer war so oft Bösewicht wie er. Es ist gut, aber ist es nicht. Also es ist nicht die Lösung. Ich glaube, du hast vermutlich sogar recht. Also er hat, der ist so der Standardbösewicht. Hat man den jemals in einer guten Rolle als fürsorglichen Familienvater gesehen? Ich wüsste es nicht. Ich glaube, ich weiß es. Hält er den Rekord für die meisten Onscreen-Tode? Ja, das ist die Lösung. Auch wenn viele glauben, dass Sean Bean Rekordhalter für die meisten Tode vor der Kamera ist, zumal er sehr oft sehr erinnerungswürdig vor der Kamera zu Tode kommt, er, also ist nur auf 24. Dannyo hingegen kann mit beeindruckenden 65 Onscreen-Toten auf. Der Schauspieler mit der höchsten Todeswahrscheinlichkeit pro Einsatz hingegen ist übrigens Kit Harrington, also John Snow aus Dame of Thres. 62, also zwei Drittel deiner Filme kommt er ums Leben bis einschließlich 2020. Laut der Website Movie Mortality , die mittlerweile leider nicht mehr online ist. Mei Onscreen-Tode 65. Ich habe das, glaube ich, schon mal irgendwo gehört oder gelesen. Ich glaube, man könnte insofern darauf kommen, dass ich bin gerade am überlegen, ob ich irgendwas kenne, wo er überlebt. Und dann frage ich mich wieder, wie viele Filme vergesse ich dich gesehen habe, wo er mitge, weil der ist ja auch nicht mehr jung. Und das zählt ja auch immer dazu, dass er eine sehr lange Karriere hat und dementsprechend viele Filme gemacht hat. Und manchmal ist das ja so, dass man Schauspieler sieht und ihn noch nicht kennt. Und dann schaut man den Film nochmal und stell fest, oh, der hat ja auch mitgespielt. Aber bei den neueren Sachen, die ich kenne, kenne ich nur die, bei denen er tatsächlich auch ums Leben gekommen. zum Beispiel. Ja, der hat halt 423 Rollen auf IMDB. Also der hat halt, das meine ich halt, der hat seit from Dusal Dawn natürlich, wird der getyped-Cast in allen möglichen Kram irgendwelche Nebenrollen, so einfach nur, wo nur manchmal nur so ein paar Minuten auftaucht. Und dann hat er halt schon zu, also schon from Dus Till Dawn hat er glaube ich auch schon in sau vielen Rollen irgendwelche Nebenrollen gespielt und oft halt einfach nur so Gringo Nummer 5 oder sowas, weshalb das wahrscheinlich so zusammenkommt. Ja, ich konnte leider nicht mehr dazu finden, wie genau es zu dieser Zahl kommt und in welchen Filmen das irgendwie passiert ist. Aber ja, bei EMDB darf man allerdings nicht vergessen, die zählen ja oft auch irgendwie Auftritte in zum Beispiel Talkshows als einen Eintrag, wo dann steht irgendwie war in der und der Show als er selbst. Das ist ja nicht immer nur Filme und Serien, die da drin stehen. du kannst das ja nach Actor, glaube ich, und nach Self sortieren. Es auf jeden Fall ist der viel rumgekommen und viel auch so Trash-Filme und halt, wie gesagt, oft so als irgendein böser Typ, der sieht ja auch aus wie sonst was. Also der sieht ja schon aus wie ein Schwerverbrecher. Herz Lichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch. atreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr Fragen stellen in unserem monatlichen Ask-us anything. Und ihr könnt uns da natürlich unterstützen. Der Aufruf in der letzten Woche, der scheint gefruchtet zu haben. Viele haben sich nämlich gemeldet und gesagt, okay, Leute, wenn ihr so dringend habt, dann werde ich. Wenn ich es so nötig habt, dann werde ich auch Unterstützer. Ich glaube, es ist die Autogrammkarte, die du hochgeladen hast. Ganz ehrlich, Jochen. Jochen hat eine Giga-Autogrammkarte von sich hochgeladen, die mittlerweile, glaube ich, die meisten Likes, Gott, die wir je hatten, noch vor irgendwelchen Kreide-oma-Bänken. Die ist doch wirklich hässlich. Ja, es ist auf jeden Fall ein Hingucker. Ich kann gar nicht weggucken, ehrlich gesagt, wie du daingst. Meine Mama hat immer gesagt, wenn eine Eule zum Fotograf geht, kann sie nicht als Nachtigall fotografiert werden. Das ist aber auch ein schöner Spruch. Der Fotograf bei Giga, ich habe es glaube ich schon mal gesagt, hat immer gesagt, okay, mach mal, mit dir sind wir schnell fertig. Wieso? Ja, du hast nur einen Gesichtsausdruck. und dann waren wir auch sehr schnell fertig. Wow, Das war besonders motivierend, dieser Fotograf. Was hat man davon, wenn man bei Patreon uns unterstützt? Erstmal bekommt man den Podcast in der Regel viel früher als die anderen? Dann hat man gutes Gewissen und kann eben uns auch Fragen stellen. Und es wäre. Ach ja, wer, werbefrei, genau. Und es ist auch, man muss einfach auch mal sagen , es ist auch einfach irgendwie auch ganz cool, wenn man sagt, für den Preis von einer Tasse Kaffee unterstütze ich die Jungs, die das hier seit sechs Jahren Entertainment machen, was ich gerne höre, finde, das kann man ruhig mal ganz selbstbewusst einfach mal sagen, ohne jetzt hier den Klingelbeutel zu offensiv aufzuhalten, aber Ja. Ich meine, auf der anderen Seite würden wir sonst über solche Fragen hier sprechen, wie von Mr. Roboto. Und die Frage gebe ich direkt mal an Georg. Oliver Bierhoff wird Berater bei den New England Patriots. Haltet ihr das für eine gute Entscheidung? Haben wir letzte Woche schon gehabt. Kinder. Ja? Haben wir da Woche drüber darüber gesprochen haben. Mir war so. Ja. Ihr macht Scherze. Ich wollte dich nicht unterbrechen bei der Geschichte von Pepper, weil die hattest du auch schon mal erzählt. Ich finde das eigentlich ganz gut, weil wenn unsere Zuhörer so sind wie wir , dann können wir irgendwann einfach anfangen, die Folgen von vor zehn Jahren hochzuladen. So ein bisschen wie bei World of Warcraft, wo mittlerweile Classic released wird und die anderen Expans. Wir müssen gar nicht so. Ich hatte das auch schon umgekehrt, dass wir bei Rocket Beans ein Quiz ein Kneipenquiz hatten und dann kam diese Barbie-Frage, glaube ich, die wir auch mal hatten. Ja, ja, das haben wir auch schon häufiger gehabt. Ja, und ich dann so denke, warte mal, das habe ich da irgendwo schon mal gehört. Ich komme trotzdem nicht auf die Lösung. Wo wir gerade dabei sind, alte Sachen hochzuladen. Manchmal habe ich so das Gefühl gehabt, wir hatten ja mal, als Giga dem Ende geweiht war oder zumindest die TV-Sendung Giga, da gab es ja einen Archivschrank von Beta-SP-Kassetten, also diese Matzen, wo früher auch die fünf Stunden täglich von Green und auch die drei Stunden hattet ihr früher oder zwei, zwei, die ja konserviert waren und die dann komplett im Container vernichtet wurden . Also die wurden aber sowieso überschrieben. Also kein permanentes Archiv. Die wurden ja nach irgendwie x Monaten oder Jahren überschrieben aus Kostengründen. Weil ich habe mir so gedacht, wenn man diese Bänder jetzt noch hätte, könnte man damit noch einen finanziell lukrativen YouTube-Kanal aufmachen. du hast die Rechte gar nicht. du kannst das auf jeden Fall nicht monetarisieren. Ist eine gute Frage, wer die Rechte hat. Ja, Giga. an den alten Giga-Aufnahmen. Das weiß ich nicht, ja? Giga gibt es ja noch. Naja, Moment, es gibt den Markennamen und eine Website. Aber ich glaube, die haben alles dazu mitgekauft. Weil ich weiß, da gibt es auch Mitarbeiter, die Zugang zum Archiv haben. Und die haben noch die ganzen alten Sachen und so weiter. Also ich bin mir fast sicher, dass die auch die Rechte daran haben. Würde ich jetzt mal, ob die dann dagegen was machen oder nicht, das sei jetzt mal dahingestellt, aber so, die haben halt Giga gekauft und damit wahrscheinlich auch die Vergangenheitsrechte oder so. Wahrscheinlich trauen die sich das nicht zu veröffentlichen, weil die Verträge mit den Netzreportern waren wahrscheinlich so, krude und schlecht. ist ja ab sofort Drecksladen geworden. Also das muss man ja auch mal. Sorry, wenn ich das jetzt so sagen. Ich kenn die gar nicht. Ja, das gehört zu Strö Ströhr. Aber die machen ja nur so Clickbait-News-Scheiße. Das haben wir ja bei Giga nie gemacht. Klick doch mal auf die Wiese. Warte mal, ich habe hier noch eine interessante Frage. Genau, die fand ich nämlich wirklich ganz schön. Moin hier fragt Marcel, welche Sitcom hat die beste Wohnung, nicht Haus Die beste Wohnung einer Sitcom. Ich frage mich, warum er das so explizit sagt, dass es nicht Haus ist, weil die meisten Sitcoms ja dann doch irgendwie in einem Haus, auch wenn es nur in zwei Zimmern oder so spielt . Aber sehen die sich alle gleich aus? Frasier. Die Wohnung von Frasier, dieses super Mega-Penthouse-Apartment mit Blick auf Seattle. Es gibt bestimmt noch viel mehr. Ich denke an alle Traumwohnungen bei Friends gibt es natürlich zwei Wohnungen, aber ich denke, an alle Sitcoms, an die ich denke, sind halt Häuser irgendwie. Schrecklich eine Familie , Alf King of Queens und so weiter. Das sind alles. Ich kann mich immer nur an einen Raum erinnern, wo ein großes Sofa ist. Das ist ja bei allen. Ein Wohnzimmertisch und ein großes Sofa. Das ist ja quasi. Ja, so ein bisschen Merkmal gewesen. Aber gibt es ein Haus, wo du sagst, das ist jetzt besonders cool? Da müsste ich zumindest ein bisschen länger überlegen. Also ich finde das schrecklich nette Familiehaus fand ich immer ganz gut mit der offenen Wohnküche, dem großen Wohnzimmer, eine schöne große Garage. Reihenhaus. Also das ist jetzt nicht so ein Traumhaus. Dann nehme ich den Prinz von Bel Air. Okay, ja, gut. Ich weiß gar nicht, wie das von außen aussah, aber so eine Belir-Villa. So ein kleines weißes Haus. Wohnungen. Okay, Sciencebild, aber ist nicht geil. Nee Also Frasier ist ja wirklich so ein Luxus-Apartment-Ding, wo man sich dann auch fragt, wie bezahlt er, obwohl, naja, lokaler Radiomoderator mit einer Sendung? Ich dachte, Fraser ist Anwalt. Nee, Psychologe, glaube ich. Aber in Infasier selber, was ja ein Spin-Off von Cheers ist, also nach Cheers kam, hat er eine Radiosendung, wo er einmal pro Woche halt so eine Call-In-Radoshow, sowas wie Domian, quasi. Gibt's Domian eigentlich noch? Die Person oder die Sendung? Die Sendung? Ich glaube nicht, oder? Ich weiß es nicht. Ich habe das lang nicht mehr. Das habe ich als Student schon gehört. Ja, ich habe das früher auch immer gehört. 30 Jahren. Und da die Leute, die. Haben das hat richtig Bock gemacht, abends Domian zu hören oder auch auf 1 live die Zeit ja auch nichts anderes, auch nur ansatzweise Schaubares gab, oder? Ja, und weil das irgendwie, es war eine Mischung aus so einem Kurioitätskabinett. Irgendwie, ich habe einmal eine Folge geguckt, da hat dann jemand angerufen, der hatte so einen Einwickelfetisch . Also der hat gesagt, er wird immer in Plastikfolie eingewickelt, bis er schwitzt. Die Mett-Badewanne, Und das waren dann immer so Kuriositätsfälle. Und dann immer Domian, der aber auf alles ultra ernst eingeht. Also egal was dir, ich baue aus Kacke gerne Knetfiguren. Wie fühlst du dich? Wie machst du das dann? Also du rollst wirklich die Scheiße dann in deinen Händen und steckst die auf Zahnstocher. Ja, auf. Ein bisschen wie Kastanienmännchen. Und wie kriegst du dann die Kacke aus den Fingernägeln? Ja, habe ich so eine Bürste. Musst du gar nicht. Leck ich ab. Ja, Ich fand das immer erstaunlich, was der alles so, wie der da seriös auch den größten, dummen Scheiß, der passiert, ernst genommen hat. Und das war ja auch seine große Stärke, dass den jeder anrufen konnte mit egal was für einem Problem und einen ernsthaften Gesprächspartner gefunden hat. So hat er halt die Leute motiviert, auch mit den krassesten Geschichten zu ihm zu kommen. hat natürlich ein bisschen das Problem , dass es kaum noch halbwegs normale Geschichten gab und man sich dann oft gefragt hat, wie viel von dem tatsächlich stimmt. Ich weiß, dann gab es mal irgendwie so ein Video oder so, wo quasi gezeigt wurde, wie viele Faker er entlarvt hatte. Leute, die ihm halt da nur was vormachen wollten oder die Redaktion vorher halt aussortiert hatte. Aber du weißt natürlich auch nie, wie viele es dann tatsächlich geschafft haben mit irgendeiner erfundenen Geschichte. Und wenn es gar nicht mehr weiterging und die Leute so behämmert waren, dann hieß es dann immer früher, glaube ich, dann leite ich dich mal an unsere Psychologin im Hintergrund. Und, was der alles für menschliche Schicksale schon irgendwie sich anhören muss. Das ist auch krass. Egal, hier, Jonas sagt, moin, ihr Lieben. Georg hat in früheren Folgen schon mal ab und zu die Aktion gelber Hund angesprochen. Unser Hund trägt mittlerweile auch eine gelbe Schleife. Georg, wie schätzt du mittlerweile den Bekanntheitsgrad dieser Aktion aus deinen Erfahrungen heraus? Und kannst du nochmal sagen, was es damit Ja, die Grundidee ist halt, dass du deinem Hund eine gelbe Schleife verpasst an der Leine oder am Halsband, um halt zu zeigen, lass deinen Hund, also lass den an andere Hundebesitzer, lass deinen Hund jetzt bitte einfach nicht auf meinen Hund los, weil er entweder Angst hat, der eigene oder sogar aggressiv ist oder so . Bei uns war das halt so, dass wir zwei Hunde hatten, von denen einer der Probleme war, Holly, die lebt mittlerweile nicht mehr. Und von daher kann ich halt nicht mehr so viel dazu sagen, weil Poppy keine großartigen Probleme im Allgemeinen, zumindest mit anderen Hunden hat. Aber der Erfolg war sehr mäßig. Ich wüsste nicht, dass mir auch nur einmal jemand begegnet wäre , der entweder A selber diese Schleife am Halsband seines Hundes gehabt hat oder B, mir zu erkennen gegeben hätte, dass er oder sie weiß, wozu diese Schleife da ist. Also ich würde mal sagen, das kennt kaum einer und macht kaum einer. Leider. Jules, zieht es euch nach Blue Sky. Vielleicht heißt er Jees. Oder Jees, genau. Was? Was hat er gefragt? Das ist Blue Sky. Zieht es euch nach Blue Sky. Ach so, das ist diese Twitter-Alternative. Ich habe da mir zwar einen Account gemacht, aber ehrlich gesagt noch nichts gepostet, weil ich mir auch denke , also Twitter ist scheiße in vielen Punkten, ja, aber wenn jetzt irgendwie Twitter endet aus irgendeinem Grund und keiner mehr nutzt , dann weiß ich auch nicht, ob ich nochmal Bock habe, auf ein neues vergleichbares Social Network oder ob ich mir dann sage, ja komm, dann reicht's auch. Also dieses Mitteilungsbedürfnis und so weiter, vielleicht ist es auch besser, einfach dann sowas nicht mehr zu nutzen. Wisst ihr, was ich meine? Also ich muss jetzt. Ja, so wie bei Facebook so ein bisschen. Ja, genau. Früher viel Facebook genutzt, aber ich habe mir keine Alternative zu Facebook genutzt, als ich gesucht, damit aufgehört habe. Also war halt auch gut. Wenn Twitter vorbei ist, also es ist eh schon der Konsum von Twitter und das Nutzen von Twitter ist schon in den letzten Jahren so runtergegangen, dass ich jetzt auch, ich habe eher das Bedürfnis, mich komplett aus Social Media zurückzuziehen, was aus beruflichen Gründen manchmal schwierig ist, als ein neues Social Media zu finden, wo dann wieder von vorne anfängt und dann das gleiche in grün aber passiert, weil warum sollte es auf Blue Sky jetzt so viel anders werden, wenn dann wieder da diskutiert wird in 140 Satzzeichen. Es ist ja mittlerweile mehr geworden. Also bei Twitter wurde sowieso mal irgendwie erhöht, aber ich glaube, ist das nicht dann unter Musk nochmal erhöht worden? Ja, keine Ahnung. Ich glaube, für Leute, die dann da den blauen Checkmark kaufen, die haben dann noch. Das kann natürlich sein, ja. Aber ja. Ich habe eine Nachricht bekommen, wo wir gerade bei Twitter sind, wo es um unsere Frage vom letzten Mal ging mit den Spotify-Charts, wie die funktionieren. Da schreibt mir oder schrieb mir Caro im Podcast Brain kam die gleiche Frage auf. Timon vom Podcast hatte von jemandem gehört. Jetzt kommt sie wieder, ich habe gehört, dass jemand gehört hat, von gehört hat, dass es nicht um die Hörerzahlen geht, sondern um neue Follower . Die beiden haben dann inoffiziell aufgerufen, dass die Hörer ganz oft folgen und wieder entfolgen sollen. Das hat dazu geführt, dass der Podcast bis auf Platz 6 der Comedy-Podcast-Charts gerutscht ist, wo er lange nicht unter Top 50 war. Ich weiß nicht, ob das stimmt. Vor allen Dingen bin ich mir halt nicht sicher, ob man sich nicht sehr leicht wappnen kann gegen Folgen und Entfolgen. Also das wiederholte Entfolgen und Folgen. Ich kann mir nicht vorstellen, dass wenn sowas kann ja tatsächlich ganz easy gebottet werden, dass man dagegen keinen Schutz hat. Die Frage ist vielleicht eher, ob es einfach allgemein tatsächliche echte Unique neue Follower sind, was sich nicht so leicht botten ließe zumindest. Aber danke für das Feedback auf jeden Fall. Danke für das Feedback. Und ich frage mich halt auch, zum Beispiel bei YouTube. Gerade so in der Anfangszeit bei YouTube als das so losging mit White Ti und weiß ich nicht, was es da noch alles gab . So die erste Generation an großen YouTube-Namen. Und ich will da niemandem was unterstellen, aber da hatten auch Leute plötzlich so Millionen Abos , wo ich mich frage, ging das immer mit rechten Dingen zu, weil du kannst ja heutzutage so leicht Abos und Views und weiß ich nicht was kaufen. Und ich stecke da ja so ein bisschen in diesem Business drin und kriege das deshalb mit. Und die ganzen Agenturen und so achten ja nur auf Reichweite . Dann ist ja scheißegal, wer Werbung für irgendein Produkt macht oder so. Hauptsache viele Leute erreichen. Aber ist mittlerweile nicht die Conversion-Rate? Ja gut, aber trotzdem ist das erstmal ein großes Einstiegskriterium. Wenn du irgendwie sagst, ja, ich habe zwei Millionen Follower, öffnet dir das Türen. 100%. 100%. Wenn du sagst, ich habe 2000 Follower , kommst du gar nicht erst in irgendeine Agentur oder so rein. Ob dann die Conversion-R groß ist oder nicht, das wird man dann sehen. Aber erstmals ist ein Türöffner. Genauso wie du in Statistiken auftauchst, der erfolgreichste YouTuber oder so oder so oder so die meisten Followers. Ich war ja mal aus irgendeinem Grund der Nummer 1 Gaming-Influencer in Deutschland, weil Games-Wirtschaft irgendwie da geguckt hat, wer twittert zum Thema Gaming. Ich weiß gar nicht, wie es zustande kommt, weil Gronkh oder so ja auch theoretisch damit erfasst werden müssten . Aber das ist halt dann so, und ich frag mich einfach, wie viele Leute haben damals oder auch heute noch, sich einfach zum Fame- gefake. Wisst ihr, was ich meine? Fake it till you make it. Also gekaufte Follower oder was? Genau. Aber kann man das nicht mittlerweile irgendwie zumindest ansatzweise überprüfen? Ich weiß es nicht. Und wurde das immer überprüft und wurde sich diese Mühe gemacht? Das kann ich. Ich glaube, am Anfang tatsächlich hat das bestimmt keine Sau interessiert . Ich glaube, irgendwann haben auch Agenturen und vor allen Kunden das gemerkt, dass da auch nicht zurückkam. Also selbst wenn du zwei Millionen und du gibst dann irgendwie merkt man irgendwann. Ja, also klar, dass das dann irgendwann mal irgendwo auffällt, okay, aber bis dahin hast du ja schon mal Interesse geweckt, möglicherweise einen für irgendwas, was man nicht vergessen darf. entsprechenden Suchanfragen und in Listings auf, sod du ja dann auch tatsächlich natürliche Zuhörer Zuschauer bekommst. Wenn du in irgendeiner Kategorie bei Twitch zum Beispiel die Nummer 1 bist immer , dann ist die Wahrscheinlichkeit, dass alleine deshalb Leute zug, die sonst niemals zugeschaut hätten, ja auch nicht so ganz gering. Und in der Musikbranche ist es ja, glaube ich, gang und gäbe, dass irgendwelche Platten kaufen oder auch auf YouTube-Streams. Also ich weiß, dass in der Rap-Szene das gang und ist, dass irgendwelche Gangster-Rapper sich Streams kaufen, um dann auf Instagram Posting zu machen,ion Streams innerhalb von einem Tag und dann damit quasi Werbung machen und das dann natürlich wieder mehr Leute anzieht. Also die genauen Sachen, da gibt es, glaube ich, auch von Steuerung F oder so gibt es, glaube ich, auch so eine Reportage, wie bei Spotify und Co. Streams gekauft werden und so. Ich weiß nicht, ich kenne mich da nicht so gut aus, aber ich bin mir sicher, es gibt mehr Kram, weil es das immer gibt, wo Geld ist, wird auch irgendwie beschissen. Und es gibt da sicherlich mehr Methoden. Was ich eigentlich sagen will ist, wir müssen rausfinden, wie wir uns nach oben faken. Das ist eigentlich, worauf ich hinaus will. worauf du willst ja dann auch nicht, dass du dich nach oben fakst, und anschließend dein Account irgendwie gesperrt wird undlatet oder sonst was. Nein, aber ich möchte in Talkshows eingeladen werden als der Nummer 1 Podcast. Podcast richtigen Namen. Seit sechs Jahren machen diesen Podcast. Sie sind jetzt Deutschlands erfolgreichster und meistgehörter Podcast vor der Tagesschau. Und Apokalypse und Filterkaffee. Wie haben Sie das geschafft? Nun, wir sind einfach sehr interessante Individuen. Wir haben Jochen, wir haben Georg, wir haben mich. Die Leute lieben es, uns zu hören und irgendwie Bei Riverboat würde ich gerne sitzen. Kannst du was klar machen, Jochen? du müsste kennst sie doch bestimmt. Riverat, ich glaube, Eine MDR, eine mitteldeutsche. Nee, da bin ich raus leider. Wie hieß Beim MDR müssen wir Christoph anrufen. Was gibt es beim M Drei nach neun oder so? Sowas ähnliches, glaube ich. Oder fünf nach neun. Irgend so Talkshow, wo ich so mit älteren. Ja, die mich dann vorstellen und dann das so Gamer. Ich kann mich noch an die Preisverleihung erinnern, an irgendeine Preisverleihung, wo du dann standest mit der Kollegin, die auf der Bühne, die den Preis übergeben hat und gesagt, ja, aber das ist doch, was hat sie denn nochmal gesagt? Aber es gibt doch auch Aber ja, es sind ja Videospiele, es gibt ja auch so viele schlechte Spiele, wo du gesagt hast, ja, es gibt auch so viele schlechte Bücher. Daran kann ich mich noch erinnern. Das war der deutsche Computerspielpreis. Ja, genau. Also einen Preis zu übergeben mit diesem Preis erstmal runterzumachen, dass das ja nur Videospiele seien und das ist ja auch so viel schlechte Videospiele. Story of my life. Das musst du erstmal machen. Story of my life. Solide, Vor allen Dingen, weil man doch normalerweise sich denken würde, so eine Moderation ist so ein Stück weit abgesprochen oder und abgesegnet sogar. Aber ja. Ja, oder damals Deutsche Fernsehpreis, den wir gewonnen haben mit Rocket Beans und dann haben die uns aus der Berichterstattung rausgeschnitten Und haben stattdessen über die Verlierer in unserer Kategorie berichtet. In der Kategorie Beste Moderation, Unterhaltung hat Elton nicht gewonnen. Ich scherze nicht. Wir wurden nicht mit einem Satz erwähnt. Ed war moderiert nominiert für beste Moderation? Unterhaltung, ja für eins zwei oder drei. Okay. Naja. Okay Leute, es muss , du musst jetzt ein Handtuch auf die Liege legen. Das ist schon zu spät eigentlich. Ja, ich gehe jetzt zum Strand ein bisschen. Erste Reihe, zack, ich hole mir irgendwie den Fußball und werde den Fußball jonglieren mit nackten Oberkörper. Fotos bitte pixs, didn't happen. Ja, hier in Hamburg ist richtig beschissenes Wetter . Es istiesig, es ist feucht, es ist eklig. Ach, da wollte ich noch eine Frage stellen, ganz kurz. Weil ich wohne ja jetzt in der Natur und habe Bekanntschaften gemacht mit allerlei Krabbelgefiech und neuen Insekten. Und ich wollte mal fragen, ob mir das jemand erklären kann. Was machen Spinnen im Winter ? Weil die kommen ja raus, wenn es warm ist. Was passiert? Sterben die? Buddeln die sich ein? Wachsen die heimlich? Was passiert mit denen? Wo sind die? Ich glaube ich glaube, die heften sich an die Vögel, die nach Afrika fliegen. Klangheimlich. Das ist doch Bullshit jetzt. Weißt du? Nein, aber es klingt für mich, kann es sein, dass die einfach sterben, weil Spinnen einfach nicht so lange leben. Vielleicht leben die einfach nur einen Sommer und dann sind sie tot. Dann ist natürlich die Frage, wenn alle Spinnen tot sind, wieso gibt es im nächsten Jahr neue Spinnen? Also es muss jetzt zumindest dann junge Spinnen oder Spinneneier abgelegt werden an einem heimlichen, warmen Ort, die nicht erfrieren. Versteht ihr? Also von daher ist die Frage schon durchaus sehr interessant. Gerne mal in die Kommentare bei Patreon schreiben, wenn ihr euch damit auskennt, weil ich möchte nämlich wissen, ob eine Spinne, die ich zum Beispiel jetzt sehe und freisetze , ob die dann im Sommer, ob das die gleiche ist, kommt die wieder sind alle sind alle bei mir unterm Dach, glaube ich. Alle, alle spüren Deutschland bei uns. Aber da wäre es ja für sie warm genug. Ich glaube, die sind im Haus. Die verstecken sich im Haus, dass man sie nicht sieht, damit man sie nicht kaputt schlägt. Die sind clever genug, sich im Haus irgendwo zu verstecken. Was machen denn die Spinnen, wo keine Häuser sind? Das hätte ja keine Spinnen. Es ist die Frage, ist der Baum macht er ein Geräusch im Wald, wenn er umkippt und keiner da ist? Oder so. Gibt es da nicht so ein Sprichwort? Okay, wir machen schnell Schluss. Tschüss, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei