321. Podcast ohne richtigen Abend. Die beste Erfindung des Planeten. Man muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Servus. Hallo. Seit wie vielen Jahren suchen wir eigentlich nach einem neuen Intro? Zeit Beginn. Ja, fast. Wieso? Hast du was? Nee, nur weil ich gerade unser Intro höre und jetzt bin ich so am Punkt des eigentlich können wir auch aufgeben, oder? Das hat man sich so dran gewöhnt. Ja, ich meine, wir haben viele schöne Sachen mittlerweile eingesendet bekommen, die wir immer mal abgespielt haben. So für eine Folge quasi das Gast-Intro. Man hat sich dran hört sich aber auch so an, so ja, ist eigentlich auch egal. Okay, es tut nicht mehr weh. Ich glaube, die Leute, es gibt ja diese 15-Sekunden-Vortaste. Ich glaube ja, dass die bei uns ab und zu genutzt wird. Jetzt zum Beispiel gerade. Und jetzt? Aber dann würde man ja immer verpassen, also wenn ich jetzt zum Beispiel sage , drückt jetzt die 15- Sekunden-Vaste Penisenisenis, dann würde derjenige, der es gedrückt hat, ja komplett verpassen, was ich erzählt habe. Und so lösen wir die Energiekrise der gesamten Welt. Und wenn du sich dann in 16 Sekunden. Ja, genau. Jetzt muss ich 15 Sekunden zurückspulen, um zu wissen, wie. Das ist eine gute Idee. Das ist. Aber du sagst auch 15 Sekunden lang Penis und nur in der 16. Sekunde sagst du dann sozusagen, und so haben wir den Nahostkonflikt gelöst. Ja, genau. Das muss man einfach gelegentlich einstreuen, damit sich jeder zu ihrer denkt, Moment, was habe ich denn da gerade verpasst? Weil ich nehme ja mal an , dass es Menschen gibt, die unseren Podcast hören und uns nicht ihre ungeteilte Aufmerksamkeit schenken. Das kotzt mich an. Ja, zum Beispiel die beim Autofahren noch auf die Straße gucken. Das sind die Schlimmsten. Ja, ja. Und dann muss man halt mal solche kleinen Gedankensprünge machen. Meint ihr, es hören uns Leute beim Sex? Ich hoffe nicht. Wie, was? Wieso? Das ist eine gute Frage. Oder stellt euch mal vor, die hören uns und es entsteht daraus Sex. An welcher Stelle unseres Stelle? Moment, das ist doch dasselbe, oder? Oder hast du gerade gedacht, jemand macht uns als quasi Vorspielmusik an? Nein, nein. Er hat Sex, macht ein Interruptus und sagt, Moment mal, was? Pause. Es ist. Okay, Dr. Sommer. Also Donnerstag, es ist ja so, es wird romantisch. Donnerstag, Donnerstag wird's romantisch. Ja, Donnerstagabend wird's romantisch. 21 Uhr. Da guckt man Netflix 2 Stunden und 58 Minuten. Und dann geht man langsam ins Im Kalender der Reminder zieht sich gegenseitig aus, ist richtig scharf und geil, befummelt sich und dann will es richtig Ed, bleib hier, nicht weggleiten. So, und dann wird es richtig romantisch und dannht man sich noch gegenseitig aus und dann. Ich denke mal. Und dann sagt der Partner um 001 Moment Schatz, die neue Folge Podcast und richtigen Name ist gerade rausgekommen. Da muss ich reinhören. So. Dann ist erstmal eine Pause. 90 Minuten. Und wenn dann das Rätsel geknackt ist und das Intro, also unser Outro gelaufen ist, dann geht's erotisch weiter zur Sache. So könnte ich mir das vorstellen. Ich glaube auch. Ich glaube, dann werden besser alssichtlich dafür. Nee In meiner Vorstellung ist es ganz anders. In meiner Vorstellung liegt ein Pärchen im Bett und sagt, komm, wir hören zum Einschlafen noch die neue Folge Podcast unrichtigen Namen. Intro läuft, man hört uns so ein bisschen. Währenddessen wird Löffelchen gemacht, man rutscht näher Und plötzlich merken beide, ey, merkst du das? Wir sind ja beide geil. Aber was machen wir jetzt da mit der Hintergrundgeräusch? Ja, egal, wir können jetzt diesen Trieb können wir jetzt nicht durch sachliche Taten unterbrechen. Und dann wird einfach weitergemacht. Während Jochen im Hintergrund erzählt, wie er irgendwas gebaut hat. Und ich möchte nicht wissen, wie viele Kinder sogar schon so gezeugt wurden mit so einer Jochen-Heimwerker-Story im Hintergrund. Oder wie ich mich fast wieder mit jemandem angelegt habe. Oder Georg, der feststellt, dass irgendwas falsch ist, nachgewiesenermaßen. Und ich finde, dass wir eigentlich mittlerweile als Genre auch als Erotik-Podcast durchgehen würden. Es würde auch besser zu unserem Namen passen, weil in meiner Vorstellung ist das eher so, dass da so ein Pärchen da sitzt und er dann sagt, Schatz, mach mal Porn an. Und sie, ja gut, wenn du meinst. Das macht mehr Sinn. Und dann ist der Podcast an und er denkt sich, das war nicht das, was ich eigentlich wollte, aber egal. Genau. Jetzt ist sie schon nackt. Dann kommt der rum. Das wäre eine richtig gute Vorstellung. Schatz, mach mal Porn an. Dann machst du Spotify oder? Man kennt doch diesen klassischen Hinweis, den man. seinen Partner, Schatz, Machst du mal gerade Porn an? Kein Kinghaming hier. Ich finde das völlig in Ordnung. Ey Leute, mir ist was aufgefallen, eine Ungerechtigkeit in der Welt. Was? Ja, ich möchte mit euch da kurz drüber reden. Ich würde mal eine These gerne verabschieden und dann eure Meinung dazu hören. Meine These lautet wie folgt. Ich finde , wir gehen zu hart mit Wachsfigurenenschnitzern um. Mit Wachsfiguren schnitzern. Definiere wir. Also immer, ich stelle fest, dass ich übersiguren, in Wachsfiguren, in Wachsurmuseen sich immer lustig darüber gemacht wird. Neulich gab es ein, habe ich gelesen, ein Eklat wegen einer Wachsfigur, die The Rock sein sollte . Aber mehr wirklich wie ein Rock, also wie ein Felsen aussah, als wie The Rock. Und es wurde geschimpft, es gab richtig von den The Rock-Fans, dem Wrestler, gab es richtig Proteste , wie das sein kann. Und es gibt es halt immer wiedergrade parallel, wie das aussieht, das Bild. Also von The Rock. Und es gibt es halt immer wieder, ich lese das immer wieder, ich bin halt auch auf vielen Wachsfigurenenseiten unterwegs und in vielen Wachsfigur-Communities. Und ich finde, dass diesem Handwerk dieser Wachsfigurchnitzer, ich nenne die jetzt einfach so, ich weiß nicht, wie der offizielle Begriff ist, dass zu hart mit denen ins Gericht gegangen wird. Weil überleg mal, da schnitzt jemand aus Wachs, jemand, der ungefähr so aussieht wie Michael Jackson. Oder ungefähr so aussieht wie, weiß ich nicht, Bruce Willis. Aber man erkennt es schon, aber es ist halt nicht täuschend echt. Es ist halt nicht so, dass du da hingehst und dein dummes Foto machen kannst und jeder denkt, der steht ja neben Bruce Willis, weil es halt nur eine Wachsfigur ist . Ist da nicht irgendwie die Anspruchshaltung der Leute für dieses Kunstwerk, ist es nicht irgendwie falsch? Und ich wollte einfach mal eine Lobby sein für diese, ja, überleg mal, das sind wahrscheinlich, wie viele Leute werden da an so einer Wachsfigur arbeiten? Mehrere. Drei Ich habe überhaupt keine A hnung. Ich weiß nicht, das ist genau die gemacht werden. Siehst du, das ist das Problem. Das ist genau das, wofür ich mal sensibilisieren will. Ihr wisst überhaupt nichts über Wachsfiguren. Ihr wisst nicht, wie die hergestellt werden, was das für eine Arbeit ist. Und dann stellen die den Rock dahin drei Monaten Schnitzarbeit. Stellen die den da in Madame Tusau. Und dann kommt die Wachsfiguren-Community und sagt, der sieht scheiße aus. Das ist nicht The Rock. Wie würdet ihr euch da fühlen? Hast du schon mal einen Wachsfigurenchnitzer bei der Arbeit gesehen, im Video Fotos? Nein, ich sag ja. Also, das ist mir zu, was Society. Nein, Socy. Die gibt es nicht. Wie, die gibt es nicht. du glaubst, es gibt Wachsfigurchnitzer. Was glaubst du, dass das einfach echter Wachs ist, der einfach zufällig so runtertropft, dass er aussieht wie The Rock? Es gibt keine Bilder von Wachsfiguren, Herstellern, Schnitzern und ich sage dir, diesen Beruf gibt es nicht. Und Madame Toussau ist eine große Lüge. Das ist im Prinzip These, ein großer Laser, der hinten arbeitet. Ein Laser. Man verkauft es als großartiges Handwerk, aber warum gibt es keine Fotos von den großartigen Handwerkern? Weil die sich nicht in die Öffentlichkeit trauen. Das kleine Problem an deiner Theorie ist Jochen , es existieren ja Wachsfiguren. Ja. Punkt. Warum? Die ist so ein Wachsfigurendrucker entstanden sind. Habt ihr darüber mal schon gedacht, dass ist einfach, wir können auf der Welt alles machen. Wir können Häuser mittlerweile in in einem Drehdrucker herstellen. Und ihr glaubt, dass so eine beschissene Wachsfigur in Madame Tusss Wachsigur, weißt aber schon, dass Madameau, weiß ich nicht, seit den 60ern oder so. Hast du die irgendwann mal, diesem angeblichen Madame Tussau irgendwo mal mit einem heißen Löffel gesehen, wo die Wachsfigur gemacht haben könnte oder mit einer Kerze in der Hand. Nein, gibt es. Nächste Frage ist, ist das denn überhaupt Wachs? Das ist eine sehr gute Frage. Georg, sonst wäre es ja eine Riesenlüge. Es ist eine Riesenlüge. warm würde , wie auch immer. Kerzen zum Beispiel verformen sich ja dann auch.. Ich lese vor.. Gründerin des Museums war Marie Tau von 1761 bis 1850 hat die Dame gelebt. genannt Madame Toussau. Ihr Handwerk erlernte sie bereits mit 17 Jahren von ihrem Förderer Philippe Court in Bern. Ab 1767 lebte sie in Paris, wo sie Privatlehrerin einer Schwester des Königs Ludwig XI. wurde. Während der französischen Revolution modellierte sie zahlreiche prominente Opfer für das Revolutionsmuseum. Die Köpfe von Hingerichteten wurden aufgespießt auf Lanzen zur Schau gestellt. Sie verwessten schnell, deshalb wurden sie durch Wachsköpfe gegossen, in toten Masken ersetzt. Als Maries Onkel 1794 starb, erbte sie seine Wachsfigurensammlung, die sie um von ihr selbst erstellte Wachsfiguren ergänzte. Mit ihrer Wanderausstellung zog sie mehrere Jahre durch Großbritannien und Irland. 1802 stellte sie ihre Sammlung erstmals in London aus. 1835 eröffnete sie die Bakers in the Baker Street Bazar an der Baker Street zusammen mit ihren Söhnen ein eigenes Museum für ihre Ausstellung. Sie leitete das Wachsfigurenkabinett 18 bis 1842 im Jahr 1884 verlegte ihr Enkel Joseph Randall, die Ausstellung an ihren jetzigen Ort in der Melbor. Also ich will jetzt erstmal nur mal sagen , 1802 da kommst du mir jetzt mit einem Laserdruck rein. früher natürlich tolles Handwerk. Bestimmt. So Wachsform, tolles Handwerk. Aber irgendwann muss doch jeder Schlaumeier mal denken, das ist doch kein richtiger Job, das ist das macht doch keiner mehr. Und dann sind diese ganzen Wachsfiguren Heinis alle ausgestorben, die dieses Kunstwerk erlernt haben. Und es gibt keinen mehr, der das noch kann. Und deshalb vertraut man mittlerweile, man sagt es nur nicht auf moderne Technik. Das ist meine These. Wusstet ihr, dass die Tussau-G Group, also denen, der mittlerweile die ganzen Franchises von Madame Tussau gehört, denen gehört auch der Heidepark Soltau. Okay. Klar, also wer weiß das nicht. Warum machen die das eigentlich nicht mit Knete? Was ist der Vorteil von Wachs ? Also. Oder Holz. Warum Wachs? Ja, da wird es schon Grund geben halt. Warum haben die nicht einfach Fotos? Warum kann ja nicht einfach mal der richtige The Rock stehen für eine Stunde? Den gibt's ja noch. Warum muss man denn so tun, als ob diese Person nicht mehr.. Ich meine, bei manchen stehen ja da so, gibt es ja Angela Merkel oder so, wo man sich denkt, ja okay, aber kann man ja auch einfach mal ein bisschen. Jetzt mal ganz ehrlich, du warst ja in dem Museum drin. Ich war noch nie da drin. Ich war nie. Ich schau mal in Holland, aber es ist auch irgendwie Amsterdam. 35 Jahre hin. Aber dann sag doch mal, wie ist es denn da, wenn man so vor so einer Wachsfigur steht? Erstarrt man da in Ehrfurcht und denken so, wow. Was ist das, man wird zu Wachsfigur? Was ist das für ein Gefühl? Ist das so? Ja, es ist halt einerseits Respekt für die Arbeit, also man erkennt ja, wer das ist und andererseits hat das halt so dieses Unkanny-Walley-Ding. Also, dass die halt , man sieht natürlich, dass es halt Figuren sind. Was mich halt immer gestört hat an Wachsfiguren ist, dass die so glänzen immer so ein bisschen. Die haben so einen komischen Glanz und die reden halt auch nicht mit einem. Ich habe. Ich habe The Rock nach dem Autogramm gefragt, hat einfach nicht reagiert, fand ich auch geil. Also ich möchte jetzt mal wirklich jemanden hören, vielleicht auch von unseren Zuhörern, der sagt, als ich da war, hatte ich eine Erleuchtung, so viele tolle Kunst habe ich noch nie zuvor gesehen. Ich war so ergriffen, als ich diese Wachsfiguren gesehen habe. Ich glaube das nämlich nicht. Ich glaube, das ist einfach so. Es wird seit 1800 Schnickschnack ein Hype darum gemacht, um Wachsfiguren. Und der muss jedes Jahr erneuert werden. Und es muss immer gesagt werden, oh Madame Thussu, Madame Thisu, dieser Name muss immer groß sein. Aber am Ende ist das keine emotionale Erfahrung und keine besondere Kunst, da reinzugehen. Das ist nicht mit ganz weit aus dem Fenster. Jetzt werden alle hassen. Aber es ist eine scheiß Wachsfigur. Ich bin hier angetreten, um sozusagen mal Lanze zu brechen für diesen Beruf und du trittst einfach drauf. Ich trete drauf. Ja. Ja, keine Ahnung. Ich fand, die Qualität war halt sehr unterschiedlich. Es gab schon welche, wo du dir gedacht hast, Mensch, das sieht schon so aus wie das Original und bei anderen Konnst du eigentlich nur am Kontext an der Kleidung oder sonst was erkennen, welche Person das sein sollte? Oder am Namen, der drunter steht vielleicht. Ja, das ist natürlich auch möglich. Aber oft sind ja dann, keine Ahnung, die Sportler haltet ihren Trikots oder keine Ahnung was, Michael Jackson, wenn er da drin ist, vermutlich irgendwie in seinem Paillettenbesetzten Anzug mit Hut. Wobei, da dürfte es ja auch gegenüber der Zeit, wo wo ich zumindest dort war , immer wieder jährliche Veränderungen gegeben haben. Weil Michael Jackson ja in den 80ern doch irgendwie einen optischen Bandel. Wir müssen schon wieder den Kopf erneuern. Die Wachsfiguren sind sehr empfindlich, daher verwendet man teilweise robustere Materialien wie Silikonummi erlaubt und so ausstellungsfähig zu machen. Allerdings sind Ach, wer hätte das gedacht? Da gab es doch mal, wie hieß dieser Typ Körperwelten? Ja, ach Gott, von Hagen oder so. Ja, vergessen, wie der hieß. Die gibt es glaube ich, immer noch die Ausstellung. Die wandert immer noch so rum. Und hier steht zum Beispiel, es gab mal, warte mal, heftig kritisiert wurde auch die Aufstellung einer Adolf-H Hitler-Wachs-Figur bei Madame Toussau in Berlin, bei der ein Besucher der Figur den Kopf abriss. Da ist aber dann halt auch die Frage, was ist eigentlich die Funktion quasi so eines Wachfigurenabinetts? Ist es einfach sozusagen eine historische Nachbildung, sodass man sieht, ah, so groß war der, so sah der aus irgendwie? Oder weil ich meine, man geht da ja hin und die Leute machen Selfies und weiß ich nicht was lustige Fotos. Dann ist natürlich die Frage, ist Adolf Hitler da richtig? Für einige ist er da bestimmt richtig, wenn man Selfies machen möchte. Ja, das stimmt natürlich. Aber die Leute machen überall von allem Selfies? Die machen ja auf diesem jüdischen Denkmal in Berlin, wo die dann auch Selfies machen und Ja, wobei in dem Fall zumindest der Erschaffer des Denkmals gesagt hat, dass es seiner Idee schon entspricht, dass genau sowas halt passiert, organischer Teil der Stadt wird, aber es gibt ja auch diese Geschichte mit den Selfies irgendwie vor Auschwitz und so. Also Leute machen überall Selfies. Das heißt jetzt nicht, dass es irgendeine Art von Ausstellung oder irgendeine Art von Kunst grundsätzlich nicht geben sollte, weil es Leute gibt, die das vielleicht nicht mit dem gebührenden. Ich frage mich nur, was ist eigentlich der Sinn Frage du hast gesagt, war der Ursprung, wer wessen Köpfe. Ja, die Toten der Revolution, so habe ich das verstanden, der französischen. Waren das Feinde oder waren das quasi, sollte das die Feinde anschaubar machen oder die Helden? Tja, das wollte ich nicht gesagt. Weil das heißt ja auch nichts. zahlreiche prominente Opfer steht hier nur. Die Köpfe von Hingerichteten wurden aufgespießt auf Schau gestellt. man das machen von Leuten, die Das ist also Abschreckung eigentlich, oder? So verstehe ich das. Wenn Leute hingerichtet werden, dann. Die Köpfe von Hingerichteten wurden aufgespießt auf Lanzen zur Schau. Sie schnell. Deshalb wurden sie durch Wachsköpfe gegossen. Also sind die, die da jetzt ausgestellt werden, eigentlich in dem ursprünglichen Sinne Opfer. Naja, was heißt Opfer? Wenn sie hingerichtet wurden, waren sie ja vermutlich Verbrecher. Im Gedanken damals, ob das nach heutige Maßstab noch stimmt, ist eine andere Frage, aber. Aber was sagt das jetzt über The Rock aus? Das heißt, eigentlich will man ihn als abschreckendes Beispiel. Guck mal, wir haben hier einen toten The Rock. Der ist ja nicht tot. Also ich meine, das ist ja heute nicht der Maßstab. Da sind ja sehr viele lebende. Achso, du meinst den echten. Ja, ja, genau. Kennt ihr den Film mit Paris Hilton? Ich glaube, ich habe noch nie einen Film mit Paris Hilton gesehen. Also nicht, wo sie eine Hauptrolle spielt. Der ist gar nicht so schlecht. Da spielt sie, das ist so ein Slasher. Warte mal, Wax House heißt der, glaube ich, oder warte. House of ist nicht Waxhouse. House of Wax von 2005. Da sind die auch in einem, das ist so ein klassischer Slasher-Film und dann sind die auch in so einem Sagt mir was. In so einem Wachsfigurenmuseum. Und da werden die der Mörder macht nämlich aus den Teenagern, die dort gejagt werden, quasi lebende Wachsfiguren. Jetzt hast du das gespoilert? Der über schauen möchte. Der übergießt die mit Wachs. Sag mal, wo du, ab wann gibt es eigentlich bei egal welchem Thema so eine Spoiler-Erlaubnis? Ab wann darf man davon ausgehen, dass jeder, der sich ansatzweise dafür interessiert, dieses entsprechende Medium Film, was auch immer, gesehen, gehört hat Und man jetzt nicht mehr sagen muss, also bei Six Sense der Bruce Willis ist, finde, mittlerweile weiß das nun jeder. Ich finde, es gibt einfach ein zeitliches Thema. Also ich würde sagen, zwei Wochen nach Release des Films. Zwei Wochen? Zwei Wochen ? Wow. Da kriegst du ja teilweise noch nicht mal einen Platz im Kino, oder? Ja, so ein ein sehr aktueller Typ halt. Also zumindest bei so Filmen, die zehn Jahre alt sind, finde ich, gibt es keine Spoiler-Warnung mehr. du hattest lang genug Zeit, den Film zu gucken. Bei zehn Jahren auf jeden Fall, aber zum Beispiel bei zwei Wochen würde ich schon sagen, das wäre mir noch viel zu früh. Aber im Jahr oder? Oder zwei zwei? Also es ist ja eine sehr subjektive Geschichte. Wir kommen ja alle aus einer Zeit, wo man früher auf dem Schulhof war, zumindest war das bei mir so, da war das so, wenn man einen Film geguckt hat, dann stand ein Halbkreis an Kids um einen rum und man hat den Film mehr oder weniger exakt nacherzählt. Und dann explodiert das Haus und dann kommt der raus und dann kommt Freddy und dann kommt hier und dann da. Und die Leute hingen an deinen Lippen. Und was ist dann passiert und was ist dann passiert? Das ist dann irgendwann gekippt, dass du nicht mal mehr den Titel oder das Genre eines Films sagen darfst. Und die Leute schon sagen, ey, ey, wow, wow, wow, wow, Spoiler. Genau, ich hab den Film mit The Rock gesehen. Spoiler? Denkst, was? Der Film heißt The Story of of the Rock. Warst du gut darin oder bist du gut darin, Filme nachzuerählen? Leider nicht. Weil es gibt Leute, die können Filme so gut nacherzählen, dass es besser ist als der Film. Ich hatte eine Nachbarin, die hat damals irgendeinen Film, die war ein bisschen älter als wir und durfte dementsprechend schon Filme gucken , die irgendwie ab 16 oder so freigegeben waren. Und die hatte irgendeinen Zombie-Piranha-Film oder ich glaube, es war kein Zombie-Piran, es waren einfach nur Piran. Irgendeinen Piranha-Film gesehen und hat denen erzählt. Das war so unfucking fassbar spannend. Und dann habe ich irgendwann viel später diesen Film gesehen, der war totaler Rotz. Kann man natürlich sagen, okay , man hat andere Ansprüche an Spannung, wenn man zwölf ist und Bud Spencer Filme lustig findet, als man vielleicht mit 30 hat. Wobei jetzt wieder einige sagen würden, was, Buds Spencer Filme sind mega lustig noch immer. Ich wollte es gerade sagen. Aber der Geschmack verändert sich ja. Aber ich glaube, es gibt Leute, die haben ein natürliches Talent, Dinge zu vielleicht, also ich könnte mir vorstellen, dass Jochen da so ein richtiges Also Terrence Hill sitzt am Lagerfeuer, Leute, stellt euch vor, Lagerfeuer, das Lagerfeuer brennt auf dem Lagerfeuer. Eine Riesenpfanne mit Bohnen und ein geiler Holzlöffel. Weißt du, wiesense erzählst? So, Leute, ich war in Sixse, also pass auf, Film Am Anfang wird Bruce Willis ermordet und dann kommt so raus. Also da ist dieses Kind, es kann Tote sehen, aber Bruce Willis weiß es nicht. Egal, ich fange mal von vorne an. Nee, es war gar nicht Bruce. Wie hieß denn der Kleine? Georg ist jetzt so ein bisschen geschockt, dass wir Sixinse gesoilt haben. Aber ich kann. Ich kenn das ja. Ich weiß nur, jetzt kriegen wir wieder Zuschriften. Ja, sorry, wer Sixen heute nicht gesehen hat. Aber Pech gehabt. Einfach Pech. Einfach Pech. Da kann man wirklich keine Rücksicht mehr drauf nehmen. Wir müssen vielleicht, wie finden der das raus, was so der Zeitraumzeitpunkt ist, nachdem das allgemein anerkannt, in Ordnung geht. Wie findet man das? Ehrlich gesagt, wenn der Film im ZDF kommt, dann kennt ihn jeder, weil er sind drei Jahre vergangen oder fünf, seit er im Kino war. Aber heute ist das nicht mehr so leicht. du hast ja teilweise Streaming-Dienste, die so einen Film Monate nachdem er im Kino und teilweise glaube ich, parallelkino weiß gar nicht mehr genau. Bin da nicht so ganz auf dem Laufenden. Ja, weil dadurch, dass es ja mehr Ausstrahlwege gibt, darf der Zeitraum auch kürzer sein. Also die Möglichkeit, sich den Film anzusehen in einer gewissen kurzen Zeit kommt immer. Aber ich definiere mal diese kurze Zeit. So ein Jahr dann. Ja. nach einem Jahr darf man Filme spoilen. Dreiviertel. Und was ist mit Serien? Weil zum Beispiel Serien finde ich nochmal ein anderes Thema, weil es gibt immer noch Leute, die werden Breaking, was weiß ich nicht zu Ende geguckt haben oder haben mit Sopranos steht schon ewig auf der Liste und haben es noch nicht geguckt. Also das ist schon. Ja. Und da kannst du ja einem die ganze kann ja sechs Staffeln zerstören. Schon alleine bei einer Staffel. Also dass es Leute gibt, die jede, wenn es wöchentlich rauskommt, was ich ja immer noch total bescheuert finde, wenn das heutzutage noch passiert , wo dann irgendwie jede Woche eine neue Folge kommt und manche sagen, ich schaue mir die erste Folge erst an, wenn die komplette Serie released wurde. All dadurch hast du ja schon ein halbes Jahr Verzögerung manchmal. Bleiben wir mal bei Sopranos ganz kurz. Wie heißt Sopranos. Ich weiß hundertprozentig. Ich habe alles gesehen. Ich habe es geliebt. Jetzt sagst du gerade, das Ende darf man nicht spoilern. Jetzt habe ich gerade überlegt. war denn nochmal das Ende? Sopran? Willst du, dass ich spoil. Also wir können ja eine Warnung, eine Spoiler-Warnung, weil ich überlege die ganze Zeit, ja, ich weiß, ich habe alles geguckt, aber wo du gerade vom Ende sprichst, fällt mir das Ende nicht mal ein. Es ging mir jetzt nicht speziell Sopranos ist ja jetzt nicht so wie Sixse oder so, wo es jetzt diesen ultimativen Twist am Ende gibt, der. Den habe ich gerade gesucht, der jetzt irgendwie sechs Staffeln nochmal neu arbeiten, wo du dann neu aufarbeiten muss oder so, sondern das hat zwar ein interpretationsfähiges Ende, aber ist jetzt nicht so wie Sixse oder so. Also das ist ja auch nochmal so eine Sache. Es kommt ja auch darauf an, also was genau darf man bei einem Spoiler? Ja. Also es ist mir schon klar, dass man den Twist, also den Zaubertrick sozusagen eines Films möglichst nicht verraten soll. Aber wenn man zum Beispiel sagt, ja, da geht es um Vampire, aber die Vampire sind zum Beispiel from Dusstill Dawn. Wobei, das wäre auch schon ein ziemlicher Twist in dem Film. Aber von Dustilln, Achtung Spoiler. Wenn man sagt, oh ja, und dann kommen Vampire, da würdest du natürlich schon viel der Überraschung wegnehmen, weil wenn du den zum ersten Mal guckst und nichts weißt, ist das ziemlich überraschend. Aber wenn du irgendwie sagst, ja, die werden da entführt und fahren durchs Land, also so eine seichte Story-Zusammenfassung , ist das schon ein Spoiler? Ich kenne Leute bei mir im Umfeld, die wollen gar nichts wissen. Also wirklich, die sind so empfindlich, mehr als den Filmtitel wollen die nicht wissen. Die wollen auch nicht wissen, wie mir der Film gefallen hat oder ob ich den empfehle oder so. Nein, nein, sag nix, sag nix. Ich will selber wissen, was bei Avatar 2 passiert. Ja. Das war ein Scherz. Ihr habt offensichtlich Avatar 2 nicht gesehen. spoilern. Und jeder so, wer sagt zuerst was Peinliches? Wer verät schon an eure Reaktion gemerkt. Nee, Ich selber habe gerade nur nachgedacht, bei was ich welche Art von Spoilern okay oder nicht okay finde. Zum Beispiel Jochen hat das häufig drauf gehabt in Echtzeit beim Fußball gucken, während man selber den 20-S Sekunden später laufenden Stream schaut, WhatsApps zu schicken, die das Ergebnis vorwegnehmen. Habe ich gestern bei Gunnar gemacht, bei Bayern gegen Saarbrücken. Obwohl, obwohl, wir haben gestern zusammen online gepokert in der Runde und Gunnar sagte, Mensch, hier, die Nachbarn haben gejubelt. Ich hoffe nicht, dass war Saarbrücken, ich bin doch so weit hinten. Ich gucke auf meinen Laptop der rechts. Das ist ein richtiges Problem. Das war mein WM-Problem. Ich gucke rechts. Ich habe das mit einem Ohr mitgekriegt, dass Gun das gesagt hat, dass er doch nicht gespoilert wird. Undreie laut, weil Saarbrücken bei mir dann gerade das Tor macht und er immer noch hinter ist. Sky teilweise zwei Minuten hinten dran. Ich kenne das in meiner Eintracht-Gruppe, wenn dann schon meistens kommen dann irgendwelche Ausdrücke, halt die Eintracht-Gruppe. Aber wenn dann irgendwie dann da. So eine Scheiße oder irgendwie so, das darf doch nicht wahr sein. Und dann hast du noch zwei Minuten und musst auf dieses. Und dann wird gerade im Fernsehen der Schiedsrichter eingeblendet, der sich so an den Kopfhörer greift und du weißt, so VR-Überprüfung. Und du weißt genau, oh Gott, ich muss jetzt zwei Minuten warten, bis ich weiß, dass es scheißen wird. Ja. Das ist der Worst Case. Wurst. Kann ich gut nachvollziehen. Liebe Freunde. Kennt ihr das, auch wenn das einem bei irgendwas, also bei mir ist das so, dass ich ganz gerne manche Sportereignisse On-Demand-Show, habe ich ja schon mal erzählt, bei Fußballspielen oder so . Und dann hast du ausnahmsweise mal die Möglichkeit, das zu tun, denn ich habe ja auch oft genug darüber aufgeregt, dass man die Möglichkeit eben nicht hat. Hast die Möglichkeit, das zu tun. Schaust noch kurz irgendwo auf eine NewsWebsite und da steht dann das Ergebnis von irgendwo sonst siehst du halt gerade das Ergebnis und denkst dir geil, die nächsten zwei Stunden habe ich. Das Schlimmste ist ja, wenn wenn es um Sportevents geht zum Beispiel, ich gucke ja gerne UFC und das findet ja dann meistens auch immer nachts oder früh am Morgen dann fast schon statt, sodass die Main Fights, die mich dann auch interessieren, sind dann oft so um 4 Uhr, 5 Uhr morgens Und ich folge aber auch so vielen Kämpfern und der Organisation und so weiter auf Instagram, sodass ich weiß, am nächsten Morgen, wenn ich das dann irgendwie abends gucken will und nachholen will, ich darf im Prinzip den ganzen Tag nicht auf Social Media gehen , weil das erste Bild, was ich auf Social Media sehe, ist dann irgendwie, wie der eine den Gürtel hochhält und ich schon genau weiß, wie ausgegangen ist und so. Was macht man da dagegen? nichts. Was mich übrigens noch viel mehr wahnsinnig macht, ist in Situationen, wo ich mir denke, man muss doch davon ausgehen, dass Menschen, die das gucken, das Ergebnis nicht vorweggenommen haben wollen, zum Beispiel bei YouTube-Zusammenfassung von zum Beispiel Fußballspielen. Und dann denkst du dir, okay, wenn ich so einen YouTube-Kanal mache und habe die Rechte, irgendwie die besten Szenen der Liga zu zeigen, aber auf das Thumbnail das Ergebnis draufschreibe, dann sinkt mein persönlicher Wunsch, mir jetzt diese Zusammenfassung anzugucken. 00 von Hoffenheim gegen Wolfsburg . Ziemlich stark. Aber wenn das nur das Spiel wäre und dann nicht stünde, wie das Ergebnis ist, würde ich es mir vielleicht ganz gerne angucken. Aber das ist eh nicht so leicht. Da würde man Sportjournalisten hier. Da würde man. Wo ist der? Du, du warst doch Sportjournalist. Ja, früher mal. Aber klar, wenn das Ergebnis im Thumbnail steht steht, dann ist natürlich der Spannungsbogen ein bisschen raus. Aber ich würde mal annehmen, dass gerade bei der Bundesliga ja jeder schon weiß, also wenn das drei Tage später ist, dann. Der redet von drei Tage später. Also schon beim Sportschaugucken ist ja das Konzept dasselbe, dass die Sportschau ausgestrahlt wird, wenn die Spiele alle um sind. Da würdest du doch auch nicht wollen, dass bei jedem Bericht, der anfängt. Und jetzt gucken wir uns den 8-0-Sieg der Bayern an. Nee, macht keinen Sinn. Ich glaube ich dir recht. Wie ist denn das? Da gibt es da tatsächlich unterschiedliche Herangehensweisen, weil manche nervt es auch, dass so getan wird, als ob das Ergebnis nicht bekannt ist. Ich glaube, das ist wirklich so eine. Bei der ZDF, wie heißt denn die Sports aktuelle Sportstudio, da nimmt man ja immer Genau, das. Man spo spoilern. Dann kommt das erste Bild, weil sie natürlich einen Gast haben. Buchel war nicht begeistert. Genau. Da geht man ja doch davon aus, wer sich für die Bundesliga interessiert. Als die Ausscheidung feststand, Ja, also wer sich für die Bundesliga interessiert, der kennt dann auch die Ergebnisse abends sechs Stunden später oder drei oder vier Stunden später. Doch, ich habe richtig Bellareti im Kopf, der dann sagt, nach der Ausscheidung war Thomas Möller nicht gut zu sprechen. Soeti mit Herbert Zimmermann? Ja, keine Ahnung. Das klingt mehr nach 54ern. Ja, aber der hat Thomas Müller richtig gesagt, der Herbert Zimmermann. Deshalb hätte ich jetzt von Belareti nicht unbedingt. Ich bei jedem verwe sind sehr häufig Personen und Ereignisse. Das war ganz, das war Schweden. Kimmich. Es gibt so einen Kommentator, der ganz oft auch Eintrachtsspiele bei Sky kommentiert. Ich habe den Namen jetzt vergessen. Und er sagt die Namen der Spieler seit 10 oder 20 Jahren falsch . Der hat zum Beispiel immer statt Marco Russ, hat er immer Marco Rus gesagt, weil er dachte, das Doppel-S im Namen von Marco ist eigentlich ein scharfes S, aber Marco Russ schreibt seinen Namen jetzt nach neuer Rechtschreibreform. Und es hat einfach, der zieht es durch. Seit Jahren, seit Jahren. Der spielt schon gar nicht mehr. Marcous ist schon seit einigen Jahren inaktiv und trotzdem kommt dann, ich glaube, Klaus Veit ist es oder wie der heißt, ich weiß es nicht mehr wer. Und heute spielt die Eintracht in der Champions League ohne Marco Rus. Und ich denke mir einfach, du musst es doch gar nicht sagen. Der ist doch gar nicht mehr aktiv. Aber er versucht mich zu triggern. Ich glaube, der sagt den Namen einfach nur, mich ein bisschen abzufangen. Jetzt bestimmt. ab jetzt auf jeden Fall. Normalerweise ist es so, wenn der neue Kader bekannt gegeben wird oder der Neuverpflichtung, dann bei der ersten Pressekonferenz ist es eigentlich so, dass die Journalisten meistens dann hinterher nochmal im 1 Gespräch, wenn das entsteht, nochmal fragt, wie werden sie denn richtig ausgesprochen oder wie sollen wir sie aussprechen, damit man das vom Spieler nochmal auf Band hat? Dig, der heißt eher sein RUS. Nein, egal, es geht doch egal, welcher Name. Kann ja auch ein anderer Name sein, grundsätzlich, damit man das. Wie spricht man sie nochmal aus Daniel? Wie spricht man das nochmal aus? Jochen. Es geht nicht um den Namen Russisch. Allgemeinspieler, also dass man nochmal den Namen auf Band hat, dass die Journalisten nochmal nachschlagen oder nachhören können, wie die Der macht das seit zehn Jahren falsch, oder seit 20 Jahren. Das ist einfach pure Ignoranz. Ja, bescheuert ist das. Ja, ja, nehme ich dir ja vollkommen recht. Entweder macht er das extra, um dich zu triggern. Nein, der hat es einmal falsch gemacht und er geht diesen Holzweg zu Ende, weil er sich denkt, naja, ich zieh das jetzt durch. Bei mir ist er halt so, einfach weil der Sohn ein Ego hat, dass er nicht zugeben kann, dass er es seit 20 Jahren falsch sagt. Da müsste er ja seine Lebenslüge akzeptieren. Kann sein. Vielleicht bin ich ein bisschen hart mit Sky-Kommentatoren, aber.. Nein, das kann nicht sein. Nee, kann man gar nicht hart genug sein. Sag mal, habt ihr von Silent Hill Essention schon gehört, Etienne bestimmt, oder? Silent Hill Essenti, dieses Handyspiel. Ich glaube, und vor allem, ich habe gestern zum ersten Mal davon gelesen, das heißt, meine Informationsbeschaffung dazu ist noch nicht so up to date. Ich glaube, das ist so eine interaktive Serie, wie ich das richtig verstanden habe. ich richtig verstanden habe. Wie genau das funktioniert, bin ich mir noch nicht ganz sicher. Aber ich bin ursprünglich ein großer Silent Hill Fan immer gewesen und habe mich sehr geärgert oder war sehr traurig, dass es davon eigentlich wenig Teile und dann irgendwie, dass die Serie komplett eingestellt wurde, gab. Und jetzt habe ich zum ersten Mal davon gehört und das soll wohl irgend so ein Konzept sein, wo die Zuschauer zwischen den einzelnen Folgen, die in einem gewissen Abstand ausgestrahlt werden, auch da weiß ich noch nicht genau, wie das vermutlich irgendwie verschiedene Streaming-Dienste sein soll, bestimmen können über ein Votum , wie die Handlung weitergeht. Es gibt ja schon so interaktive Filme, ich glaube auf Netflix Batch, wenn ihr den gesehen habt. Und dafür wiederum kann man, glaube ich, Credits kaufen und je nachdem , welcher Bezahlstufe man angehört, wird diese eigene Vote höher gewichtet oder so. Aber habt ihr selber auch noch nicht geschaut. Ich habe mitgekriegt, dass es da so ein Shitstorm würde ich es nicht nennen, aber dass das so wegen Micropayments relativ kritisch gesehen wird. Also weil du musst ja irgendwie so Punkte kaufen, also um die Story zu beeinflussen, brauchst du irgendwie so Einflusspunkte und die kosten halt so eine Währung, die kannst du zwar auch erspielen, aber die kannst du halt auch kaufen. Und da gab es dann halt so ein bisschen die Kontroverse über Micropayments und so, aber selber ausprobiert oder angeguckt habe ich es nicht. Ich kann auch nicht. den Teil wusste ich noch gar nicht, dass man sich da irgendwas erspielen kann, weil es gibt sogar einen Season Pass und so. Also das ist so ein bisschen fishy und hat wohl auch schon seinen ersten kleinen Shitstorm gekriegt. Aber ich habe selber noch nicht, keine Ahnung, ich kann nichts zu sagen, ich weiß es nicht. Ist nur komisch, dass die jetzt so plötzlich, hat das wirklich was mit Silent Hill zu tun oder haben die da einfach nur irgendwie billig die Markenrechte gekauft? Weil ich mein Letzteres habe ich als Kritik gelesen, ob es stimmt, weiß ich nicht. Das kann man natürlich immer leicht sein, die es nicht wissen, ist ja so ein Horrorspiel, das früher auf play Station 1 und play Station 2 erschienen ist von Hiideo Kojima, der auch Metal Gear gemacht hat und zuletzt De Death Stranding und der ja auch eine große Fanbase hat. Und viele Leute, also es gibt wirklich viele Fans von Silent Hill, die hoffen, dass irgendwann mal was Neues von Silent Hill rauskommt. Und ich glaube, die sind natürlich auch vom Kopf gestoßen . So ein bisschen wie bei Diablo Immortal damals, wenn du hoffst auf ein neues Diablo und dann kommt irgendwie ein Handy-Ddiablo. Wobbei das ja sogar noch, ich hab's nicht gespielt, aber wohl ganz okay sein soll, während dieses Silent Hill Essen ja wohl mit dem normalen Silent Hill gar nichts mehr richtig so zu tun hat. du hast mich gerade komplett geschockt, damit dass es von Koima ist. Das wusste ich nämlich nicht, wenn das richtig ist. Aber gut, ja. Jedenfalls war das so eine Serie. Ich habe deshalb darüber nachgedacht, weil ich neulich erst darüber gesprochen habe, dass diese Serie mir von Computerspielserien dieser Art, also so Survival Horror, bisher mit Abstand am besten gefallen hat. Und dementsprechend schade war das, weil ich kenne halt auch den ersten Teil auf der PlayStation 1. dann gab es irgendwie, glaube ich, zwei und drei oder so auf PlayStation 2. Und dann kam irgendwie über alle möglichen Plattformen verteilt und dann habe ich kaum noch irgendwas davon gespielt. Ich glaube, das letzte war auf PS Vita oder so. Ich weiß es gar nicht mehr genau. Und Fallout Serie hat einen Termin bekommen, sich nachgucken, was der Start-Termin ist. Wört ihr da überhaupt scharf auf? Welches Spiel? out. Ich muss ganz ehrlich sagen, ich habe, glaube ich, seit einem halben Jahr kein Videospiel mehr gezockt, außer irgendwas auf der Switch meiner Tochter. Aber kriegst du die nicht dauernd geschickt? Nee, die Zeiten sind vorbei. Die guten Zeiten in meinem Leben, was Videospiele angeht, sind leider vorbei. Ja, also ich kann das gerade verstehen, weil wenn das Spiele sind, die halt irgendwie so ein richtiges sich darauf einlassen, irgendwie wieder an das Spielprinzip gewöhnen und so weiter Spiele, sind die dann noch irgendwie , 200, 300, 400 Stunden Spielzeit haben oder so, dass man sich nicht unbedingt darauf einlassen will. Aber in dem Fall ist es ja eine Serie. 12. April 2024 lese ich gerade, soll die Staaten auf Prime. Leute, ich möchte euch mal in meine Welt mitnehmen. Habt ihr Ich bin gespannt. Habt ihr Lust dazu. Und zwar in meine Welt der Flugangst. Stimmt, du bist ja aus dem Urlaub zurück. Ich aus dem Urlaub zurückgekommen. Wir haben uns schon gesehen.. Genau, wir haben uns schon gesehen. Was? Im echten Leben. Mein Auto ist kaputt. Mein Auto ist kaputt und wir haben uns getroffen und George hat mir sein Auto geliehen. Wirklich? Ja, mein Auto hat nämlich einen. du hast jetzt das Auto vom Georg. Ja. Mein Auto ist auch kaputt. Ja, ich war schneller. Dein Auto ist auch kaputt. Was ist denn da dran? Bremsscheiben. Na gut, das kann man reparieren. Meins kann man nicht mehr reparieren. Doch, du bist dir noch nicht so ganz sicher, ne? noch nicht so ganz Ja, es hat einen Haares im unteren Motorblock. Haris Seferovic. Egal, red weiter. Ja, im unteren Motorblock. Und deshalb ist es im Arsch. 270.000 Kilometer runter und Der Mechaniker hat nur mit dem Kopf geschüttelt, kostet 5000, 6.000 Euro. Aber ob sich das lohnt, obwohl, obwohl Gebrauchte sind ja auch teuer. Also ich weiß nicht. Also einerseits gesagt, wie scheiße der Wagen ist, weil der im Arsch ist, andererseits, aber vielleicht, weil du Gebrauchte ja doch noch so teuer, steckst es doch noch rein. Also im Prinzip alles offen. Ich weiß nicht, was ich tun soll. Der steht immer noch in der Werkstatt. Ich weiß jetzt, wasan ist. Der verliert Öl, der hat Haares, der Motor nur einen neuen Motor. Vor allen Dingen nur das untere Teil des Motors. Aber das kostet. Vielleicht hat das noch jemand übrig. Ich habe das Gefühl, ich tausche jetzt den Motorblock für 5000 aus und dann geht mir irgendwie die Bremse kaputt oder irgendwas anderes bei 270.000. Das Risiko ist halt echt. Und jetzt. Moment mal, das ist doch ein nagelneuer SUV. Der ist acht Jahre alt und hat 270.000 270.000 Kilometer in acht Jahren? Bist du eigentlich irre? Ja, also nein, aber ich bin viel gefahren, wenn du das meinst. So, und dann hat man. Moment, das sind ja wie viele Kilometer? Moment, das muss ich ausrechnen. 270 30.000 pro Jahr. Oh, wo. Was suchst du in deinem Leben, Jochen? Bist du auf der Flucht oder so? Manchmal fahre ich einfach nur durch die Gegend und guck mal so, was für Geschichten da draußen gibt, die ich jetzt hin. Nee, ich bin noch immer von Hamburg nach Schwerin zum Ende gependelt. Und das sind 120 Kilometer. die letzte Generation angerufen, sie soll sich mal vor deine Einfahrt kleben. Das gibt's ja nicht. du bist ja fast allein verantwortlich für den Klimawandel, wenn ich das so höre. Aber jetzt ja nicht mehr. Jetzt ja nicht mehr. Ja, ich wirklich viel. Nur weil dein Auto kaputt ist. Ja, Moment, jetzt machst du Georgs Auto kaputt. Jetzt fahre ich Georgs Auto zu Schrott. Georg, warum hast du es nicht mir geliehen? Ich fahre fast gar nicht. Ja, aber das ist das Problem. Coes Argument, dass ich dir das Auto.. Aber er braucht auch jemanden, der ein bisschen mit dem Auto fährt, weil als ich den Wagen bekommen hat, hat er erstmal, die Batterie, die zeigt dir mal an, dass, also der muss ein bisschen längere Strecken fahren, damit die Batterie auch wieder aufgeladen wird. Also ist schon Das muss man ein normales Auto. Normales Auto. Das muss man einmal machen, dafür muss man keine Strecke von hier bis zum Mond fahren innerhalb von acht Jahren. Ja, aber im Moment, du bist doch dann von der Nähe Düsseldorf oder was weiß ich, bist du in den Norden gefahren. Ja, in sechseinhalb Stunden . Das war sehr schnell. Aber damit ist doch dann die Batterie aufgeladen. Genau, ist sie auch. Wie ist denn das Auto von Georg? Das ist sehr schön. Ja, also wie fährt sich gut? Ja, das fährt sich super. Also schauen, ob das so bleibt. Und wie macht ihr das jetzt? Am 2. Dezember haben wir ja 25 Jahre Gigaparty in Düsseldorf. Da feiern wir ja unsere 25-jährige hier das Bestehen von Giga. Und da kriegt er mutmaßlich sein Auto zurück. Oh mein Gott. So, dann komme ich wieder zurück. Ja, wie kommst du dann mit dem Zug zurück? Ja, und jetzt, das ist jetzt die nächste Frage, bis dahin muss ich nicht daran gedacht, Bis dahin muss ich meine Lösung. überlegen, was ich mache. Und da bin ich gerade dabei. Also verstehe ich das richtig? Weil ich bin ja auch auf dieser Gigap-Party. Das heißt, da könnte ich ja dann das Auto nehmen. macht der Ferienwechsel, meinst du? Dann nehme ich das einfach. Ja, also ich kann du kriegst meins. Ich denke, das kaputt. Das ist so ein bisschen Scheiben. Mus frühzeitig bremsen, sag ich mal. Muss ein bisschen antizipieren im Straßenverkehr. Oder mit der Handbremse. Früher hatte ich das auch, als ich gar kein Geld hatte. Einmal hatte ich einen Zitronen und Golf 1. Und da haben die Bremsen die Vorderbremse so gequietscht und da wusste ich schon, da vorne ist irgendwas im Arsch, habe ich mit der langsam an die Ampel ranrollen und mit der Handbremse gebremst, weil ich die Kosten für die Bremsen so weit wie möglich nach hinten schieben musste. Aber ich wollte euch ja mitnehmen in meine Flugangst. Flugangst, genau. Flugangst, stimmt. Weil ich gedacht habe, damit ihr mich mal versteht oder damit man mal versteht, wie das so ist, wenn man Flugangst hat. Also es ist schon hart, muss ich sagen. Fangen wir mal beim Hinflug an. Ich mache mir ja schon zwei Wochen vorher. Eigentlich hat meine Frau den Flug gebucht, ab da tickerte so meine Angst so innerlich, die dann immer größer wurde und zwei Wochen vor Flugbeginn geht das dann so los , dass die Angst größer wird. Oh Gott, in zwei Wochen fliegt man. Und dann ändert sich das Leben so ein bisschen. Also man läuft ständig mit so einem beklemmenden Gefühl rum und dann fange ich auch an, Wetterdaten zu gucken, was ist denn in zwei Wochen für ein Wetter am Abflughafen. Also sind da Wolken, regnet es oder möglicherweise sogar Sturm. Dann fange ich schon an, das Wetter zu checken. Es kommt vom selben Mann, der seine Bremsen nicht reparieren hat, lassend beim Auto und stattdessen mit der Handbremse an die Ampel gefahren ist. Dass man die Wetterdaten anguckt beim Flieger, der um Faktor 10.000 sicherer ist als eine Autofahrt. Das stimmt aber gar nicht, glaube ich. Das ist alles nur, um mich ruhig stellen. Wie mit den mit denfiguren. Jeden Tag fallen Flugzeuge aus dem Himmel. Es gibt da richtige Teams, die dafür sorgen, dass das keiner mitkriegt. Ich weiß, das? Man kann es nicht rational erklären, aber die Leute, die Flugangs haben, können mich vielleicht verstehen. Das ist natürlich eine Angst, die wahrscheinlich völlig unbegründet ist. Ich hatte früher Flugangst, aber ich hatte nie irgendwie die tatsächlich, also die Sorge nachgucken zu wollen, wie, keine Ahnung, das Wetter am Flughafen ist oder so. Weil ich ja weiß, dass das eine irrationale Angst ist. Aber es gibt ja auch unterschiedliche, weil ich Bei meiner Flugangst ist nicht die Angst vor der Maschine. Also ich vertraue der Maschine, ich vertraue aber dem Menschen, der sie fliegt, nicht. Das ist mein Problem. Ich vertraue niemandem. Das ist mein Problem, dass ich immer gedacht habe, ja, ich habe keine Angst, dass die Maschine explodiert oder auseinanderfällt, aber dieser verkackte Pilot, der vielleicht gerade, weiß weiß ich, betrogen wurde von seiner Frau oder Scheidung und sonst irgendwas. Und jetzt steigt er da mit einer Fresse alkoholisiert ins Flugzeug und so. Das ist das, was mir Angst macht. Und dann gab es ja diesen Vorfall von diesem, ich glaube, German Wings-Piloten, der irgendwie depressiv war und sich selbst umgebracht hat und damit noch 300 Leute irgendwie mit in den Abgrund genommen hat, indem er so eine German Wings-Maschine ganze Schulklasse irgendwie hat abstürzen lassen. Und das ist meine Angst, diese Macht Die eine Person hat über so viele Menschen und wir wissen nichts über diese Person. Mittlerweile schließen die sich ja vorne in ihren Kabuff ein, du siehst den manchmal nicht, du weißt nichts über den, du hörst nur manchmal, fliegen 300. Und du denkst dir einfach nur, wer ist das? Was wissen wir über den? Nichts Absolut. Deshalb gucke ich mir den beim Reingehen. Manchmal ist die Tür ja auf, gucke ich mir den genau an. Stellst dich vor, den guckst dem tief in die Augen. aber ich versuche zumindest einen Blick in das Cockpit zu hus. Man geht ja immer so geht ja dann da rein, dann wird man von einer Ste Stewardess empfangen. Dann kriegt man irgendwie eine Schok, heutzutage kriegt man, glaube ich, keine Schokolade mehr. Dann geht man ja rechts rum in den Gang und dann versuche ich links, man kommt noch. Ich gehe immer links rum in den Gang. Okay. Was? Nee, ja, also okay, man kann nur rechts. Ist doch richtig. Bist du schon egal. Es gibt aber größere Flugzeuge, wo es zur First Class geht. Ja? Hatte ich noch nie. Sowas bin ich noch nie geflogen. In meinen Flugzeugen, in meinen Reisen gibt es immer nur, weil ich immer Kurzstrecke fahre. Keine Ahnung. Auf alle Fälle versuche ich natürlich dann den Piloten ins Gesicht zu gucken. Wie ist der drauf? Genau das, was du gerade gesagt hast, wie ist der drauf? Und wenn die Türe zu ist und ich aber zum Beispiel saß ich beim Rückflug in Reihe 6, dann gucke ich natürlich immer , da ist hier so ein Loch an der Tür,le. Da kann man zumindest Schattenbewegung erahnen. Ist da Ruhe oder wird da jemand handgreiflich? So, dann gucke ich auf dieses Bullauge und wenn da Schattenbewegungen sind, dann denke ich, im Cockpit ist der Teufel los in meiner Wahrnehmung. Aber noch bin ich ja nicht im Flugzeug. Ich bin ja erst auf dem Weg zum Flughafen. Wir sind doch noch drei Wochen vorher momentan. Meine Frau hat gerade gebucht. Meine Frau hat gebucht. Zwei Wochen vorher checke ich, wie das Wetter ist. Dann kommt es zur Fahrt zum Flughafen. Ich beginne du überhaupt noch fahren dann? Nein. Meine Frau fährt. Ich beginne leicht zu transpirieren. Sie reicht mir ein Kaubonb ein Kaugummi, das war das Wort. Dann weiß ich immer so, mein Atem fängt an zu riechen. Ich stinke fange dann wirklich an zu transp . Und das ist auch gar keine froh, dann neben mir zu sitzen. Und mein Verhalten ändert sich. Ich rede nicht mehr. Ich gehe aber fünfmal vorher auf Toilette, morgens und dann nochmal dreimal im Flughafen. So, dann muss man ja irgendwann zu seinem Gate gehen, wenn man den Koffer eingecheckt hat. Da gucke ich natürlich schon mal, wer sitzt denn bei mir mit dem Flughafen. Das ist ja der erste Kontakt mit den Personen, die bei dir im Flugzeug sitzen. Da guckt man den Leuten guckt dann schon mal in der Schlange rum, links und rechts und hintereinander. Aber gibt es da irgendwas, was bei dir eine Änderung des Verhaltens bewirken würde? Dass du da irgendjemanden siehst und dir denkst, nee, den Flieger steig ich nicht ein. Da wird hier Final Destination, ich bin weg. Komisch aussehende Personen, denen ich mutmaßlich einen Terroranschlag aussehen. Ja, das würde ich jetzt auch gerne mal wissen. Meinst du mit komisch aussehen? Der muss alleine sein. Er muss alleine sein. Also Leute, die alleine fliegen. Leute, die alleine fliegen, die sich auffällig, unauffällig verhalten, die vielleicht einen Kopfhörer tragen. Was ist der Unterschied zwischen auffällig, unauffällig und unauffällig? keine Ahnung, das bestimme ich dann im Affekt. Ich kann es dir nicht sagen. Vor allen Dingen sind es Menschen alleine. Wieso fliegt man alleine? Niemand fliegt alleine, denke ich mir dann. Das muss doch einen Hintergrund haben. Ich bin bisher fast jeden Flug, den ich gemacht habe, alleine geflogen. Also gerade berufliche Flüge macht man häufig alleine. Ja, okay. Mag sein. Versteht ihr mich nicht? Also dann gucke ich mir erstmal an, wer sitzt denn da und wer ist denn möglicherweise ein böser Mann, mit dem ich kämpfen muss im Flugzeug? Aber was müsste passieren, damit du sagst, ich steige in den Flieger nicht ein? Ansonsten bringt dir das Rumgucken nichts, außer dass du dir Panik machst. Okay, dass ich gar nicht einsteige. Also die Wachsfigur von The Rock, da würde ich nicht einsteigen, wenn die da sitzen würde. Wenn jetzt einer mit so einer Digitaluhr rumschraubt, hinter mir steht jemand, der die ganze Zeit die rechte Hand in der Hosentasche hat oder in der Jackentasche rumfummelt. und sich auffällig verhält und dann mal so guckt und wie so ein Was würdest du machen, wenn jemand zu dir kommt und sagt, der so leise ins Ohr flüstert und sagt, steigen Sie nicht in dieses? Dann steige ich nicht ein. Da bin ich raus. Ich habe was gehört. Also man munkelt, dass dieser Flieger der ausserkorene Flieger ist. Wie viele Leute hören uns jetzt wohl im Flugzeug? Oder auf dem Weg zum Flughafen und überlegen, kennt ihr noch diese Timelife-Werbung? Da gab es doch früher immer diese TimelifeBücher mit Stonehandge und Osterinseln und weiß ich nicht was. Und da gab es dann auch so immer den einen Typen, der kurz vor Abflug sich entscheidet, nicht ins Flugzeug einzusteigen und dann stützt das Flugzeug ab. Zufall. Lesen Sie in Timelife alles übernatürliche bla bla bla. Und das ist mir immer im Kopf geblieben, dass es ja diesen einen Typen gab, der diese Vorahnung hatte. Es gab vermutlich hunderttausende Leute, die Vorahnungen hatten und die sicher angekommen sind. Ich habe auch immerochen. Ich sage jedes Mal habe ich die Vorahnung, dieser Flieger stürzt ab und alle sagen, Flugzeuge können nicht abstürzen. Hab ihr eben wieder wiederholt. Aber irgendwann muss ja wieder mal eine abstürzen. Das war lange Zeit, die können abstürzen. Ja, aber es ist ja unwahrscheinlich. Es ist ja unwahrscheinlich. Die Wahrscheinlichkeit geht ja fast gegen Null. Also können sie ja eigentlich nicht abstürzen, wird ja immer gesagt. Und dann überlege ich so, wann ist denn der letzte Flieger abgestürzt? Dann gucke ich nochmal schnell. ist ja eine ganz schön lange Zeit. Dann wäre ja mal wieder einer dran in meiner Wahrnehmung. Warum nicht mein Fluss? funktioniert das. Und ich dann auch bevor ich ins Flugzeug gehe, gucke ich natürlich auch mit den Technikern an. Da ist ja auch immer ein Techniker, der mit dem Piloten spricht. Wie lange ist der Techniker denn im Cockpit? Was für ein Gesichtsausdruck hat der Techniker im Gespräch mit dem? Gibt es da Diskussionen? Guck auch ab und zu, wenn du dann so manchmal steigt man ja nicht durch die Gangway, sondern muss vom Feld über die Treppe hoch, guckst du dann auch mal in die Turbine rein, ob da alles in Ordnung ist. Also wenn ich mit dem Gang dorthin gefahren werde, auf alle Fälle, dann geht man ja über diese Leiter hoch und dann die Leiter, ja. g. und dann gucke ich natürlich in die Turbine. Und ich gucke mir auch den Flügel an. Ich habe keine Ahnung, was ich da sehen kann, aber mal Check. ob der dran ist. Vor allen Dingen mal, vielleicht haben die das sogar gesehen. Das kann ja sein. Es ist dann auch manchmal so, du wirst ja begrüßt beim Einsteigen von den Flugbegleitern oder vom Piloten und so, sagst dann auch mal, ich habe da gesehen, auf dem einen Flügel, die Flappe ist da so ein bisschen, können Sie da vielleicht nochmal, gucken Sie da nochmal. Sie da nochmal ran vielleicht. Habe ich noch nie gemacht, weil bis jetzt habe ich immer gedacht, da wäre alles in Ordnung. Aber klar würde ich das machen, wenn ich da ein Haares sehe. Ich glaube, was dir helfen würde, ist ein Pilotenschein. Wenn du selber Flugzeuge fliegen könntest, würdest du vielleicht die Angst verlieren vor Flugzeugen oder Flugzeug abstürzen. Das kann man kann das lernen. Flugsimulatoren kannst du ja auch einfach spielen erstmal für den Anfang. Vogelschlag ist übrigens noch ein großes Thema. Was für ein Ding? Vogelschlag. Ich gucke auch, wenn ich zum Flugzeug fahre oder vorher . Wie viele Vögel gibt es denn hier eigentlich? Auf der gesamten Strecke musst du das ja checken. Zumindest am Flughafengelände. Da wird da geguckt, die fliegen da manchmal rum und die sind aber wirklich gefährlich jetzt für Düsen. wenn du in so einen Vogelschlag kommst. Aber ich würde trotzdem sagen, dass die Düsen gefährlicher für den Vogel sind als umgekehrt. Das stimmt. Ist richtig, aber ich habe schon gehört, dass wenn so eine Ente da reinfliegt, dass das nicht so geil ist für so eine Turbine. Aber auch nicht für die Ente. Checkst du auch, was du ja eigentlich viel mehr checken musst, Jochen, ist, wann fliegst du im Urlaub? Weil wenn du im Herbst Winter fliegst, sind die Zugvögel ja nach Süden unterwegs. Und dann will ich mal die Flugrouten der Zugvögel checken, ob du nicht gerade in so einen Stau von irgendwelchen Gänsen, Graugänsen reinkommst, die sich denken, alles klar, ab geht's nach. Ich weiß nicht, wohin die fliegen, tun es. Ja, mach das demnächst mal. Also ich rede da so lächerlich drüber, aber wenn ihr wüsst, wie es mir dann geht, es ist wirklich totaler Stress für mich. du machst das ja trotzdem. Ich habe keine andere Wahl. du hast keine andere Wahl, als in Urlaub zu fliegen. Ja, meine Familie sagt. Was ist mit dem Trip nach Monschau? Da ist auch schön, das ist nicht teuer. Da sind wir früher mit dem Papa im Ford Granada hingefahren. Was spricht dagegen? Meine Woche in Monschau. Wo ist das? Eifel, ich weiß nicht. Und übrigens, ist euch schon mal aufgefallen, und das finde ich wirklich sehr bedenklich, dass der Kapitän sich immer schon eine Stunde vor der Landung verabschiedet. Ja, der Kapitän meldet sich aus dem Cockpit. Hallo, also im Cockpit wollte ich Ihnen auch mal guten Tag sagen. Wir fliegen hier über Frankfurt, dann nach Paris, Amsterdam und dann sind wir gleich da und Flugzeug, wir haben Rückenwind, dauert zwei Stunden zehn, wir sind verspätet von Startbahn 4 südwestlicher Richtung abgeflogen Und ich wünsche Ihnen schönen Aufenthalt und danke, dass Sie hier mitfliegen. Auf Wiedersehen. So, bei der Landung muss er ja was tun. Der sagt immer schon tschüss. Der springt voll mit dem Fallschirm raus. Warum? Und dann denke ich mir so, Alter, wieso verabschiedest du dich jetzt? Hast du noch was vor? du musst eigentlich mal gucken, ob überhaupt noch Piloten da drin sitzen. Weil wer weiß, vielleicht wären die Dinge als Drohnen geflogen, weil denen die Piloten zu wertvoll sind, um die in Gefahr zu bringen. Und du sitzt da alleine drin in einem Drohnenflugzeug. Ey, und dann, wenn Leute auf Klo gehen, da sind ja immer diese Vorhänge . Gucke ich mir, Bär geht auf Klo. Wie lange geht der auf Klo? Wieso ist der da schon so lange drin? Was macht er? Und wo sind die Steward? Was glaubst du, was er da drin macht, wenn er da länger drin ist? Ja, der baut eine Waffe zusammen natürlich. Der baut eine waffenweise stimmt das. Genau. Und dann, wisst ihr was diese Türen von den Toiletten im Flugzeug, das sind ja so faltbare, also so Knicktüren, die man so, ich bin mal aufs Klo gegangen im Flugzeug und ich dachte, ich hätte die richtig zugemacht, aber die war nicht richtig zu. Und dann gingen die plötzlich auf. weil ja auch die Lampe nicht dann da. Und dann habe ich da so von innen gegen gedrückt. dass diese Falttür nicht auffalten konnte. Also ich habe die wieder so gerade gedrückt quasi. Hast du nicht dabei irgendwas gerufen, besetzt oder irgendwas? Ich habe extra laut gefurzt. Als Warnung. Okay, du bist also im Flieger, Jochen und beobachtest Leute, die aufs Klo gehen. Genau, und dann geht es schon zur Landung und dieses Mal bin ich dann in Düsseldorf gelandet und dann war es natürlich auch schlechtes Wetter, Nebel. Man sieht erst irgendwie 150 Meter vor der landet.ht man überhaupt irgendwie was von der Umgebung? Alles schrecklich. Aber es war eine gute Landung und dann bin ich so froh, wenn ich unten bin. Da bin ich richtig glücklich. Der ganze Last fällt von mir ab. gar nicht entspannen. Nee, ich versuche es immer. Ich höre dann irgendwie Musik oder lese mir nochmal die Sicherheitsbestimmung, die da vorne drin durch. Ich kann mich null entspannen. Das ist echt eine Tortur. Und dann denke ich schon wieder ans nächste Jahr, wenn es wieder vielleicht ein Flugzeug geht. Wenn wir beim Thema Fliegen sind, würde mich mal interessieren, es gibt ja gewisse Kilogramm Beschränkungen für Koffer. Also 20 Kilo oder so, die du dann.. Einer hatte 12 Kilo Übergewicht von meinen Koffern. Wenn du 20 Kilo Koffer maximalgewicht. Aber was ist denn, wenn die Person , weiß ich nicht, 150 wiegt? Ist das nicht irgendwie unfair? Sollte dieses Koffergewicht nicht mit dem Personengewicht in irgendeiner Relation stehen? Wieso darf der Koffer kein Übergewicht haben, aber der Mensch darf 100 Kilo Übergewicht haben. Ja, und wieso werden wir nicht alle auf eine Waage gestellt oder werden wir heimlich auf eine Waage gestellt? Ist wenn man den Koffer abgibt, der unten drunter an diesem Band oder davor, an diesem Schalter, ist da vielleicht eine heimliche Waage und die sehen, wenn sie dir ja was gesagt. Ja, aber ich meine, die müssen ja dieses Gesamtgewicht messen. Ja, aber das meine ich ja. Also so ein Kind kann Koffer von 20 Kilo mitnehmen, was selber nur, weiß ich nicht, 30, 40 wiegt, aber auch ein Typ, der 160 Kilo wiegt, darf auch ein 20 Kilo. Das macht doch keinen Sinn. Aber kann es sein, dass wenn die sagen, okay, wir haben 400 Personen oder 300 Personen in diesem Flugzeug, dass man von einem Durchschnitt ausgehen kann, also der durchschnittliche Mensch wiegt so und so viele, dann gibt es ja trotzdem Leute, die sich das Recht rausnehmen, sozusagen drei Koffer. Ja, aber dann gibt es auch die, die nur Handgepäck haben. Ja, aber vielleicht machen die das nur, weil weil sie nicht dürfen. Also weil sie Weißt du, was ich meine? Ja, ja, also es ist jetzt ungerecht. Ich bin jetzt schon beim Sicherheitsaspekt. Also ich denke jetzt gerade darüber nach, bringt uns das in eine Sicherheits. Ich finde es nicht so eine Regel zu geben, dass man Gepäck plus Person darf maximal 80 Kilo oder 100 Kilo wiegen. Das heißt, Jochen, du dürftest nur einen Rucksack mit reinnehmen. Nicht mal dürfte eigentlich gar nichts, um Luftballons gefüllt. Nee, du dann wird es so ein Matchmaking-System geben, wo sich Passagiere, die mehr wegen, wie, zusammentun müssen mit leichteren Passagieren. Ja, irgendwie sowas. du im Mittel bei 100 Kilo landest. Ja, du musst einen Partner haben. Genau. den du deine Kilos aufbürgst. Das wäre dann meine Tochter. Ja, passt ja. Aber ich mal, wenn du nicht alleine fliegen kann, wenn man zu viel wiegt. Aber nochmal zum Gepäck. Es gibt ja auch immer so richtige Arschlöcher. Die nehmen halt diesen Handgepäckrollkoffer, die haben ja so gewisse Maße. Und dann nehmen die noch eine Tasche da oben drauf. Das gibt's nicht. Und noch ein Handtäschchen. Die beobachte ich ganz genau. Die sind auf meiner Flugliste ganz oben. Solche Arschlöcher. Ein Handgepäckstück. die erwischen, ey. Aber Jochen, jetzt mal, ohne Scheiß, wenn du, was ich dir glaube, weil ich auch mal Flugangst hatte, Panik vorm Fliegen hast, versaut dir das nicht den Urlaub? Weil wenn du gelandet bist, weißt du ja, in zwei Wochen geht es wieder zurück und es geht nicht nur zurück und man ärgert sich, dass es dann wieder den Montag im Büro gibt oder was auch immer, sondern da ist ja noch ein Flug zwischen. Ich denke immer mal wieder dran, ich verdrängt ein bisschen, aber je näher es zum Abflug kommt, desto nervöser werde ich. Mir hat so ein bisschen so autogenes Training geholfen, dass ich irgendwie jedes Mal, aber bei mir war es aber auch so, dass ich trotz Flugangst mich dann im Flieger irgendwann entspannen konnte. Also das ist so, je näher es zum Start ging, desto schlimmer wurde es. Aber sobald der Flieger dann in der Luft war, kam irgendwie so die Entspannung. Und dann nochmal so ein bisschen ein Anflug von Panik bei der Landung. Weil da ja auch immer alles klappert und wackelt und dann durch die Wolkendecke durch, wo man nichts sieht und denkt sich, hoffentlich sieht der Pilot was. hoffentlich sieht er was. Genau. Es gibt auf Instagram einen Piloten, ich habe den Namen jetzt vergessen, müsste ich mal gucken, ich folge dem sogar , der extra für Leute mit Flugangst immer so ein bisschen Erklärvideos macht und Oh, das ist eine gute Idee. Und das ist echt cool, weil der ist halt Pilot und dann erklärt er dir, was alles passiert und was nicht passiert und warum welches Geräusch und welche Lampe und was so weiter. Und das kann einem tatsächlich ein bisschen die Flugangst nehmen. Ichuck, schicke ich dir mal den leider vergessen, wie der heißt. Irgendwas. Gute Idee. Pilot. Und noch zum Abschluss, wenn ich mir jetzt vorstelle, ich wäre der einzige Passagier und das Flugzeug wäre leer, würde es mir, glaube ich, einfacher fallen. Ganz komisch. Aber ich hasse auch diese Ansammlung von Menschen und ich bin einer von diesen Menschen zusammengepfercht auf diesem Sitz, wenn ich da durchs Flugzeug laufen könnte, Freiheit spüren könnte, dann wäre es, glaube ich, nicht so schlimm. Naja. Gut. Sollen wir rätseln? Ganz kurz, ich habe übrigens Mist erzählt, Georg. War nicht Kodima, ne? Nee. Der sollte das neue Silent Hill machen, wo es diese PT-Demo gab, aber tatsächlich hat Tideo Kojima gar nichts mit Silent Hill zu tun. Jetzt sitzen da gerade 17 Leute unseren Podcast gehört haben, die die PN schon fertig hatten. Wut. absch Eine Frage von Chris. Was hat Craig McTavish als letzter getan? Als Letzter getan. Craig McTavish. Als letzter getan. Lebt Craig McTavish noch? Ja. Ist Craig McTavish Sportler? Ja, sehr gut. Ist Craig McTavish Footballspieler? Ist Craig McTavish Rugby-Spieler? Ist Craig McTavish Fußballer? N. Ist Craig McTavish . Nee. Was hast du gefragt? Brite. Ist Greg McTavish Eishockey-Spieler? Ja. Und das, was er getan hat, hat er beim Eishockey auch getan. Hat es etwas mit der Erielung eines Tors zu tun? Nee, und ich muss auch eine kleine Korrektur machen, er war Eishockeyspieler, er ist es nicht mehr. Aber es hat nichts mit der Erielung eines Tors zu tun. Was kann man denn als Eishockey-Spieler. Letztens habe ich auf Insta ein Video gesehen, wo ein Eishockeyspieler auf der Auswechselbank saß und einfach mit dem Stopuck aufgehalten hat. Ich glaube, er hat eine Strafe dafür gekriegt. Der war es, glaube ich nicht. Hat man nicht sowas auch beim Fußball neulich an der Seitenie? Ja, genau, bei der Eck Eckball. Oh gut, nee, war es nicht. So ist es nicht. Das war, glaube ich, der Fitnesstrainer oder so, der ins Feld gelaufen ist, den mich nur daran erinnern zu können, dass das letzte Woche oder so auch so eine Situation gab. Oh, McTavish, was hat er als getan? War es auf dem Eishockeyfeld als letztes, was er getan hat? Eishockeyfeld? Ja. War es im Tor? N. Glaub nicht. Moment, muss ich gerade nachgucken. Wurde eine Regel danach geändert. Nee, aber es ist nicht schlecht. Hat er sich geprügelt? Also kann sein, aber darum geht es nicht. Real, er hat sich geprügelt, hieß ich gerade. Aber das ist nicht das, worum es geht. Was hat er als Letzter gemacht? Also nach ihm hat das nie wieder jemand gemacht. Ja. War er der Erste, der das gemacht hat? Nee. Würde man sagen, das ist etwas Positives, was er gemacht hat? Nö. Würde man sagen, das ist was negatives, was er gemacht hat? Tendenziell, wenn dann eher negativ aber ich glaube, damit kommst du ein bisschen eher in die falsche Richtung. Also was Negatives wäre, er hat jemandem die Knochen gebrochen in der Schlägerei oder sowas. Dann hätte ich bei Schlägerei schon ja gesagt, aber sowas ist es nicht. Aber tendenziell, wenn dann eher negativ als proitiv. Aber darf ich jetzt weiterraten oder ist er auch ein? du hast gefragt, ob er was Negatives gemacht habe. Und ich habe gesagt, tendenziell eher negativ, dann bist du noch dran. Hatte es etwas damit zu tun, als er auf der Strafbank saß? Nee. War das vor 2000? Ja. War das vor 1980? Auch. Aber grundsätzlich wurde nee, eigentlich der Teil nicht. Nee, war nicht vor 1980. Hat es etwas mit der Ausrüstung zu tun? Ja. Also hatte er irgendwas an. Also ich meine, ja, er hatte was an. Ja, darum ging es jetzt nicht. Also Nee. Es gingzusagen bei der Ausrüstung hast du Ja gesagt, was an, hast du Nein gesagt. Was kürze Ausrüstung, hat es was mit dem Schläger zu tun? Nee. Hat es was mit den Schlittschuhen zu tun? Nee. Ihr nähert euch heute trotzdem sehr gut, muss ich mal sagen. Okay, aber Ausrüstung. Dazu zählt ja auch der Helm nach einer Ausrüstung. Richtig. Ja, hat das was mit seiner Trainingstasche zu tun? Nee. Das ist ja auch Ausrüstung. Das ist ja auch Quatsch. Ja gut, also ja. Aber es geht um etwas, das er während eines Spiels benutzt hat. Nee. Okay. Er hat es vor dem Spiel benutzt. Nee. Er hat es nach dem Spiel benutzt? Nee. Hä? Es ist etwas an seinem Körper. Hat was mit seinem Körper zu tun. Es hat was mit seinem Körper zu tun, ja. grundsätzlich. Also eine Sporttasche hätte jetzt nichts mit seinem Körper zu tun. Schuhe hätten was mit seinem Körper zu tun, sag ich mal so im weitesten Sinne. Schuhe hätten das, aber das gehört ja zur Ausrüstung. Wir haben ja auch schon geklärt, dass es mit Ausrüstung zu tun hat grundsätzlich. Ach so, ich dachte nicht mit der Ausrüstung. Aber mit der Ausrüstung. Hat es was mit den Schuhen zu tun? Nee, nee. Hat es was mit dem Weglassen von Ausrüstung zu tun? Ja. Okay. Ich weiß, weil ich war ja früher Eishockey-Fan. Ja, ich hatte ja sogar mehrere Jahre lang eine Dauerkarte von den Frankfurt Lines und war auch NHL-Fan und so weiter Und ich weiß, dass es einige Eishockeyspieler gab, die wollten ohne Helm spielen. Und ich meine, dass es mal eine Regelung gab, dass das sogar erlaubt war, in der NHL zumindest. Ich weiß aber nicht genau, Also ich war ja Fan, warte mal, wann war ich? Das war so Mitte der 90er war ich da so im Eishockey-Fieber. Was hattest du gesagt für ein Zeitalter? 80er bis Irgendwann nach 1980 irgendwann. Zwischen 1980 und 2000 war ich. Das würde ja passen. Das heißt? Ja, wenn er der Letzte war, vielleicht war er der Letzte, der ohne Helm Eishockey gespielt hat. Völlig richtig. Er war der Letzte, der ohne Helm Eishockey gespielt hat. Nach Ende der Saison 1997 beendete er als letzter Spieler, der noch ohne einen Helm gespielt hat, seine Karriere. Seit Anfang der 80er Jahre durften nur noch Spieler ohne Helm spielen, die dies vor Einführung der Regel schon taten. Cutoffline war 1979 als seinen ersten Vertrag irgendwie 1979 unterschrieben . Und damit durfte er das noch. Hat wohl teilweise am Anfang seiner Karriere auch einen Helm getragen und sich dann aber dazu entschieden, das zumindest teilweise nicht zu tun. Und ja, lange Karriere, von 797. Ich habe den Namen auch schon mal gehört, weil ich habe früher immer so NHL-Hockey und so auf dem Megarive und so gespielt und da kannte ich die ganzen Eishockey-Spieler . Und was ja interessant ist, neulich ist ja, ich habe den Namen leider, Adams der, glaube ich, ist ja einer gestorben in der NHL oder nicht in der NHL. Irgendwo, in Norwegen war es, glaube ich, oder so, weil ihm die Kehle durchgeschnitten wurde von einem. Schlittschuh. Und jetzt. Oh Gott, da gab es auch mal eine Szene auf dem Feld, der es aber überlebt hat. Und jetzt haben sie eingeführt, dass die diesen Halsschutz alle tragen müssen . Also oft ist es so, dass solche Regeln dann halt nach irgendwelchen schlimmen, also früher, wenn man sich so Eishockey anguckt in den, weiß ich nicht, 50er Jahren oder so, da haben die ja wirklich noch nicht mal Helme oder irgendwelche Schutzausrüstung. Und das entwickelt sich halt immer weiter. Und diese Halskrause, die eben genau vor diesem, wenn einer nach vorne kippt und zum Beispiel fällt und der Schlittschuh wird nach oben, geht nach oben, du stehst in der Nähe, ist natürlich gefährlich, aber die Eishockeyspieler wollen in der Regel natürlich so wenig Material an sich haben , wie es nur geht, um nicht irgendwie behindert zu werden durch die Ausrüstung. Und deshalb tragen das viele nicht. Sagt man halt allgemein oft bei Sicherheitsbestimmungen, dass die Sicherheitsbestimmungen mit Blut geschrieben werden, weil sie fast immer dann in Kraft treten, wenn irgendwas Blödes, Schreckliches passiert ist. Aber Eishockey ohne Helm ist schon krass. Ja, kann man sich heute kaum noch vorstellen. Selbst ohne Handschuhe finde ich schon krass. Ja, absolut. Wie schnell dir der Finger gebrochen wird, weil dir da einer mit Stick da draufhaut. Oder ohne Prügelei, finde ich. ständig es gehört dazu, auf die Fresse hauen. Das ist erlaubt. Also du kriegst eine Strafe, aber der Kampf wird erst unterbrochen, sobald einer auf dem Boden liegt. Ist auch krass, irgendwie coole Sportart. Also die Schiris springen da jetzt nicht drauf und trennen die, sondern die warten, bis sie nicht mehr können. oder keinen Bock mehr haben. Wie gesagt, bis einer auf dem Boden liegt. Ja, oder die haben keinen Bock mehr aufeinander und gehen. Das liegt ja nicht so, nö. Das passiert selten.iskutiert. Leute, das ist noch nicht zu Ende hier. Es ist schon faszinierend, dass es eine Sportart gibt, wo das sich auf die Fresse hauen, mehr oder weniger ein Stück weit, also abgesehen vom Boxen oder so Kampfsport. Aber das sind eine Sportart, wo das überhaupt nichts eigentlich mit der eigentlichen Sportart zu tun hat. Man stellen sich mal vor, im Fußball würde einfach mal, okay, die dürfen sich jetzt einfach mal ein bisschen die Fresse hauen und dann kriegen beide eine Strafe. Was ist das Also warum ist das im Eishockey so? Ist das super ist? Ja, ja, finde ich ja auch. Haben die da, weil die besonders unter Strom stehen, weil die die Klamotten anhaben, weil auf dem Eis. Warum Warum gerade diese Sportart? Also beim Rugby könnte ich es ja auch verstehen zum Beispiel, weil das ja auch körperbetont ist. Und beim Eishockey ist das ja auch sehr körperbetont, du checkst sie an die Bande. Aber Ich, ohne es zu wissen, ich könnte mir vorstellen, dass es einerseits mit der Ausrüstung zu tun hat, dass man davon ausgeht, dass ganz schlimme Verletzungen ausbleiben durch die Ausrüstung. Und ich könnte mir vorstellen, dass dadurch, dass du auf Schlittschuhen bist, vielleicht nicht so eine Schlagpower entwickeln kannst oder so. Aber es ist schon merkwürdig. Also so richtig erklären kann man es, glaube ich nicht, außer dass es wahrscheinlich traditionsmäßig halt.entlich ist es aber auch ein wichtiger Punkt. Zum einen glaube ich auch, dass es halt diese Zeitstrafen gibt, die es halt ermöglichen , relativ sinnvoll und, ich sag mal, genormt eine Strafe auszusprechen. Wenn es im Fußball eine Schlägerei gibt, da wird ja vermutlich wieder irgendwer am grünen Tisch sitzen und sich überlegen, welcher Spieler genau für wie lange gesperrt wird, für wie viele Spiele in Folge. Und da wird das ja meistens innerhalb des Spieles schon geregelt. Und dann vermute ich auch, dass es bei den Zuschauern durchaus gut angekommen ist. Das ist sicherlich ein Faktor. Ich kann mich daran erinnern, dass die NHL mal geworben hat, dass ich Werbespots gesehen habe, wo es hieß von der ersten bis zur letzten Schlägerei. Und damit würdest du ja nicht im Fußball würdest nicht werben mit vom ersten bis zum letzten Flaschenwurf oder von der ersten bis zum letzten Bengalo oder so. Es ist schon ein bisschen merkwürdig, zumal beim Fußball im Gegensatz zu vielen anderen Sportarten, das Anhen des Schiedsrichters, haben wir auch schon häufiger darüber gesprochen, halt viel krasser ist als in sämtlichen anderen Sportarten. Also wie Spieler mit dem Schiedsrichter umgehen dürfen , das ist eigentlich kenne ich das nur im Fußball so. In jeder anderen Sportart würdest du so viele Strafen kriegen, dass es sich für dich nicht lohnen würde, den Schiedsrichter so anzugehen. Aber da so bei Schlägereien oder so wiederum ist es ganz anders. Ich glaube sogar im Football in der NFL ist es, glaube ich so, dass den Schiedsrichter berührend schon eine Strafe nach sich zieht und glaube ich, auch das Rausgeworfenwerden aus dem Spiel nach sich zieht oder ziehen kann . Berühren, also nicht prügeln, sondern die Hand auf die Schulter legen. Aber vielleicht ich da auch falsch und dann habt ihr irgendwie falsch in Erinnerungen. Aber im Fußball wäre das ja undenkbar. Stell mal vor, jemand geht zum Schiedsrichter, legt dem die Hand auf die Schulter und wird dann sofort rot sehen. Ja, also danke Chris. Schöne Frage. Es gibt ein neues Ass anything. Frisch bei Patchen aufgetaucht, vor einer Stunde ungefähr oder vor anderthalb Stunden, aber November. Ihr habt ihr die Möglichkeit, wenn ihr sagt, okay, den Podcast höre ich gerne, ich unterstützt die Leute, für zwei Euro kann man schon monatlich dabei sein. Man bekommt das Ganze werbefrei , hat ein richtig gutes Gefühl, wenn man uns unterstützt und man bekommt das auch immer ein bisschen früher als die anderen. Und dann hat man noch die Möglichkeit, dir Fragen zu stellen. Aber kann schon Mittwoch beim Sex hören. Ja und dann muss man auch nicht bis Mittwochsex, ganz ehrlich. Was ist das denn für? Vor diese Woche nicht. Diese Woche sind wir mit der Aufnahme spät dran. Verdammt, den Link dahin in den Shownotes, also einfach mal da reinklicken. Und zwar gibt es Fragen. Pizza in sechs oder acht Stücke schneiden, Dennis. Moment mal, sechs Stücke? Acht Stücke? Wieso sechs? Weil die üblicherweise in sechs Stücke geschnitten wird. Moment mal. Man macht ein Kreuz und dann hat man vier Stücke. Wenn man ein Kreuz macht, dann macht man keine sechs Stücke, das stimmt. Genau. Also wie soll man denn schneiden? Da müsste man ja. Ja, dann müsste man ja mit diesem Roller. Kreuz und dann musst du an beiden Schnittpunkten nochmal eine gerade machen, sozusagen, von vertikal. Nee, wenn du ein Kreuz machst, wenn du. Ja, da kriegst du keine sechs Stücke mehr. Doch, wenn du dann von unten nach oben nochmal durch die Mitte gehst. Dann hast du eins, zwei, vier, fünf, Ist das richtig, Georg, was er sagt? Nein. Also nicht, wenn du mit Kreuz ein Kreuz meinst, dass 4 90 Grad Winkel hat. Ein ist ja ein Kreuz. Und dann, es gibt ja auch dieses Andreas-Kreuz, das sind ja nicht gleichwinklige, also ist ja nicht gleichwinklig, Also was reden wir hier gerade? Sechs Stücke. 1, 2, 3, vier Ja. 5, Aber dann hättest du ja, so wie du es gerade angezeigt hast mit einem Kreuz, das quasi so ist, dann sind die ja nicht gleich groß, deine Stücke. Davon war nie die Rede. Machst unterschiedlich. Moment, du machst sechs Stücke, die dann unterschiedlich groß sind. Das kann passieren. What? So, da hast du. Das habe ich noch nie gehört. 3,, 5, Genau das, was der Jochen da zeichnet. Also, genau. Man macht ein X und dann macht man noch einen senkrechten. Das ist doch genau, was ich gesagt habe. Genau, einen senkrechten Strich, so wie du gesagt hast. Das geht nicht. du machst zwei Viertel und dann vier Achtel. Ja. Da sind zwei unterschiedlich groß. Das macht auch zwei Viertel. Und du nimmst kriegst wahrscheinlich die dicken großen Stücke. Deshalb machst du das auch total Sinn. Dann isst du die beiden großen.. Am Arsch, Jeräuber. isst du die Pizza auch noch vom Rand zuerst? Wer macht denn so, oh, das ist krass. Habt ihr das schon mal bei jemandem gesehen? Das geht doch gar nicht. Stell dir mal vor, jemand isst den Rand zuerst und am Ende das Labbrige. Das habe ich noch nie gesehen. Oder nur den Rand. Es gibt ja Leute, die verzichten auf den Rand. Wir essen nur den Rand und lassen die Pizza. Das wären Leute, mit denen ich nicht ins Flugzeug steigen würde. Ja, genau. Also, haben wir es doch geklärt. Auf keinen Fall sechs Stücke wie Eddie. Das macht einfach nicht. Ne, wie Eddie nicht, aber allgemein kommt die Pizza bei uns vorgeschnitten und dann ist die in Sechstel geschnitten. Und nicht in Achten. Es sei denn, du nimmst halt eine Riesenpizza. Wenn du natürlich immer die Familienpizza bestellst, dann ist sie wahrscheinlich eher geachtett. Aber sechs Stücke Warte mal Ich meine das gerade auf. Okay, das sind dann sechs gleiche Stücke, ne? Ja. Und dann machst du auch ein X-Ding? Nee. Ich weiß nicht, wie man sechst. Das muss ich eben noch lernen. Warte mal, wie schneidest du denn dann? Also, ich sag ja, die Pizza kommt ja meistens vorgeschnitten. Okay, schneide du sie mal für uns. Erklär mal. Also, du gehst mit dem Schneider Einmal eine Hälfte und dann setzt du halt im 60-Grad-Winkel an und dann nochmal B3undenZirkel dabei. Naja, Augenmaß halt so ungefähr. Okay, aber du machst erstmal zwei Hälften und dann machst du diese Hälften nochmal.. Okay, verstehe. Alles klar. Naja, man schneidet ja immer irgendwie mehr oder weniger von einem Ende bis zum anderen durch. Oder nicht? Macht ihr das anders? Macht ihr von Rand bis zur Mitte und dann immer, ich roll die Mitte? Ja, immer einmal durch, wenn man diesen Roller. Wenn man diesen Roller hat einmal durch, einmal dann drehen mit der linken Hand, dann wieder durch. Moment, wenn du die Pizza rollst, dann muss sie ja ungeschnitten kommen, oder? Ich roll die in. Oder rollst du die Achtel? Nee, ich rolle die ganze Pizza, wie so ein Lammertum. Dann brauchst du ja gar nicht zu schneiden. Im Gegenteil, dann wäre es ja hinderlich. Nein, ich lasse die mir immer schneiden. Ich schreib das einfach. Aber wenn du so ein Achtel oder Sechstel hast, faltest du das dann noch? Manchmal. Das ist ja manchmal auch eine Stabilitätsfrage. Manchmal muss man das ja so ein bisschen falten, weil es ansonsten runterlappt. Ja, genau. Wir haben noch andere Fragen, auch wenn ich das Pizzathema natürlich sehr spannend finde. Und zwar Monique Wirrwarr fragt, hey, hey, nachdem ich die älteren Folgen nochmal gehört habe, was ist eigentlich aus Jochen erklärt geworden? So als Special Verue, liebe Grüße. Ich habe ja jetzt schon alles erklärt. Heute haben wir das Special gehabt zum Jochen erklärt, wie Wachsfiguren gemacht werden. Aber ihr könnt gerne ja konkrete Fragen an Jochen stellen. Zum Beispiel, weiß ich nicht, was sind Quanten oder sowas. Und dann wird euch das Jochen einfach das nächste Mal erklären. Also gerne Jochen freue mich unsere Version von ChatGPT. Ich freue mich drauf. StImeister, weil ich es gestern bei Victoria Köln gegen Eintracht gesehen habe. Was sagt er nicht zu Bengalos, Fancultur oder unnötig? Ich habe es nicht gesehen bei Victoria, aber ich kann mich an die Szene vom 1. FC Köln gegen Gladbach erinnern , wo die Fans ja auch auf Social Media sich abgefeiert haben. Dieses Video, wo tausende Bengalos auf den Platz geballert wurden. Und da würde ich sagen, wenn ich Köln wäre, würde ich kotzen, weil nämlich jede Rakete 1. Euro Strafe sind, glaube ich, für den Verein. Also ich das gestern gesehen bei Victoria Köln. Das war in der Eintracht-Fans, die das gemacht haben. Und ich fand es sah mega geil aus. Und man muss sagen, das ist ja auch unter, also die Tribüne war nicht überdacht. Und die haben halt die in die Luft geschossen. ich kann mich auch ehrlich gesagt in den letzten 20 Jahren nicht erinnern, dass da irgendwann mal was Schlimmeres passiert ist. Da wird immer gemahnt und so weiter . Ja, ich verstehe, dass da irgendwie, weiß ich nicht, dass man da aufpassen muss oder so, aber ich finde, das Thema wird viel zu hoch gehängt und wird viel zu. Also klar, auf Spieler oder aufs Feld oder so finde ich auch scheiße , aber so ein bisschen Lichtstimmung von der Tribüne finde ich schon ganz geil. Aber ist schon teuer, ne? Ja, aber die Stimmung und die Bilder, die die Fans dadurch generieren und so weiter, sind auch wichtig für einen Verein. Das muss man als Invest sehen. 100.000 pro Spiel pro Heimspiel? Ja, das kommt auf den Verein an. Manche können das sich leisten, manche nicht. Okay, Leute, ich gehe jetzt zum Tennistraining. Wollt ihr mir noch irgendwas mit auf den Weg geben, den dich vorher gut in unserem Alter ist Dehnung sehr wichtig. Ich habe mich noch nie vorher warm gemacht. Alles klar. Ich habe übrigens letzte Mal oder vorletzte Mal habe ich mich gefilmt oder filmen lassen beim Tennis. Und dann habe ich mir dieses Video angeguckt. so eine krasse Diskrepanz von wie es sich anfühlt, wie es aussieht. Kannst du uns das mal? Ja, also mein Tennistrainer hat die ganze Zeit gesagt, ich muss in die Hocke tiefer unter den Ball Und ich habe die ganze Zeit gesagt, ja, mach ich doch, mach ich doch. Und dann habe ich es mir angeguckt und es sieht aus, als ob ein Baum Tennis spielt. Es ist komplett nur die Arme schwingen und alles andere ist eine gerade Linie, ohne irgendeine Form von Bewegung oder so ein Baum, der links nach rechts streift und die Arme so links und rechts vorbeischwingen. Aber man denkt selber, das sieht sehr dynamisch aus und kraftvoll und cool. Wahnsinnig. Und ich denke einfach nur, wow. Wann spricht er mich darauf an, ob ich ins Team will? Und dann habe ich mir diese Videos angeguckt und seitdem denke ich, wann sagt er mir, dass es keinen Sinn mehr macht. Deshalb nehme ich nichts auf beim Training. Ich möchte das nicht sehen. Es ist wirklich erschreckend gewesen. Aber ich würde mich freuen. Ich habe noch nie so einen deutlichen Beweis dafür gehabt, wie alt ich geworden bin, als dieses Video. Dabei bist du immerhin schon gewohnt, dich auf einem Bildschirm allgemein zu sehen. Das ist für viele ja auch immer ein Schock, wenn sie ihre Stimme hören, die aufgenommen wurde oder sich selber sehen in einem Video. Das habe ich natürlich in den letzten, weiß ich nicht, fast 25 Jahren irgendwie gelernt, aber man bewegt sich ja dann beim Zocken oder beim Sitzen nicht so viel. Aber vor allem Dingen nicht sportlich. Ja, aber dann die sportliche Bewegung zu sehen. Und es sieht aus wie Zeitlupe. Und es fühlt sich aber an wie, Junge, Junge, heute habe ich aber wieder. Also ich gehe da jetzt gleich hin, ich spiele wahrscheinlich auch mit Helm. Ja, finde ich gut. Ich brauche mich draufschicken Video. Ich brauch das Video. Gut. Mehr Fragen dann in der nächsten Folge Beantworten wir. Alles klar. Viel Spaß vom Tennis. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.