Vor einigen Jahren wurden drei Männer aus einer Spezialeinrichtung zu einem Podcast verurteilt, den sie nicht benannt hatten. Sie wollen nicht so ganz ernst genommen werden, aber ihre Gegner müssen sie ernst nehmen. Also wenn sie mal ein Problem haben und nicht mehr weiter. wissen, hören Sie doch Podcate ohne richtigen Namen. Wir haben die GEMA-Freie Version. A-Team Blockflöten-Variante. Komm nicht schlecht, oder? Aber man hat sofort erkannt. Von wem kommt das? Marek. Marek, Marik mit I. Marek, vielen Dank, Marek. Sehr schön, mal wieder neues Intro. Und damit herzlich willkommen zu Podcast ohne richtigen Namen, wie Marek richtig gesagt hat, der einzige Podcast ohne Namen. Herzlich willkommen. Mein Name ist. Jochenus und Georg Hallo. Hallo. Wisst ihr von wem, aus welcher Stadt das ist? Was? Aus Bad Münstereiifel. War es jetzt das Intro oder was? wo Marik wohnt? Ach so, wo Marik wohnt. Woher soll ich das wissen? Ja, Rat mal. Düsseldorf. Fast, Rating. Das zweite Introaten, hätte ich gesagt, Ratingen. Dann kennt ihr euch doch bestimmt. Nee, besten Dank in die alte Hood. Sag mal, wie ist denn das eigentlich? Ich weiß zu Beginn, als ich angefangen habe bei Giga. Da hatten wir noch so eine PR-Agentur. Und die hat regelmäßig für die On-Airs, für die Moderatoren, hat die so Mappen angelegt mit so PR-Kram, irgendwelchen Interviews, Radio, Zeitungsinterviews, Pikeln. das, glaube ich, in Köln. Ja, und da wollte ich mal wissen, also bei mir war das dann zum Beispiel, da wurden dann immer so Frankfurter lokale Zeitungen oder Radiosender angeschrieben, habt ihr nicht Lust, so bla. Und da würde mich mal interessieren, Jochen, bist du nicht irgendwie so der Number-Oonce Celebrity aus Ratingen? Also gibt es noch jemand Bekannteren als dich in Ratingen? Ja, Decker, von dem wir das Intro haben wahrscheinlich, das andere Intro. Okay, hier Dingens, wie heißt denn der Comedian? Das ist schon mal kein gutes Zeichen. Wie heißt denn der Comedian? Der berühmte der berühmte Ratinger Comino kann. Nein, anderen. Oh Gott, wie ich? Wie komme ich jetzt auf den Namen? Dieter Nuhr. Dieter Nuhr kommt auch aus Ratingen, aus Angermund, meine ich. Ah, Angermund, da war ich auch schon mal. Aber ist es jetzt Anund Vor 30 Jahren war ich auf einer Party in Angermund. Ja, es gehört zu Ratingen. Und Dieter Nuhr würde ich jetzt sagen, ist doch schon um einiges bekannt. Aber hier steht, der kommt aus Wesel und zog dann nach Düsseldorf. Ja, Düsseldorf, Angerund. Ja, was jetzt? Das ist. Wir Ratinger sagen immer, Anger Mund gehört zu uns. Ich weiß jetzt nicht , ob es tatsächlich offiziell zu Düsseldorf gehört, aber es ist näher an Ratinger als an Düsseldorf, sagen wir es mal so. Aber ist ja aus Wiese. Ja eben. Also ich finde, du kannst. Aber er wohnt da. Bist du in Ratingen geboren? Wollte ich auch gerade fragen. Nee, ich bin in Hilden geboren. Achso, du bist gar kein Ratier. Ich bin in Hilden geboren. Ich war ja zu früh und bin dann direkt mit dem Krankenwagen nach Wuppertal. Also ich habe Hilden nur kurz gesehen und bin dann nach Wuppertal. Ich glaube, ich bin nach sieben Monaten. Also wo bist machst du denn in Wuppertal? Also wenn man jetzt sagen würde, du bist Wupp ein lokaler Celebrity, mit welcher Stadt würdest du denn in Verbindung gebracht werden? Welche Stadt wäre denn stolz auf dich? Rating. Also das Ratinger, wenn, dann muss das Ratinger Wochenbleib mich anrufen. So, wenn es das noch gibt, keine Ahnung. Ich gucke gerade auf Wikipedia, weil da gibt es doch immer berühmte Persönlichkeiten, in Ratingen geboren, aber nur. Also müsstest du eigentlich, müssten wir bei dir ja bei Hilden gucken. Wo ich geboren bin, ja. Ja, aber denk dran, zum Beispiel, ich wurde hier in meiner quasi-H Heimat, auch wenn ich hier nicht geboren wurde, in Skifahren, stand ich auf der Wikipedia-Seite als berühmter Sohn der Stadt. Echt? Bis ich dann gelöscht wurde, weil ich irrelevant bin. Ja, aber Ich bin da nie aufgetaucht, weil ich irrelevant bin. Tatsächlich. Also Ratingen hier sind nur Liste von Prominenten, die in Ratingen geboren sind. Dann gucke ich mal nach Hilden. Weißt du, das frustrierend. Wenn man irrelevant ist, ich überlege, was ich schon an Wikipedia-Artikeln zu irgendwelchen Mumpitz gelesen habe und dann denke ich mir, aber ich bin zu irrelevant für Skiefbahn, also nicht nur für Schiefbahn. Selbst da, also selbst für einen eigenen Eintrag bin ich sowieso zu irrelevant, aber selbst für Schiefbahn bin ich zu irrelevant, um Eintrag ohne Hyperlink zu bekommen. Wie viel haben denn? Ich mein Name darf da stehen. Wie viel seid ihr denn in Schiefbahn eigentlich? Was ist die? 12.000 What? Das ist ja richtig groß. Wie viel hat denn Hilden? Hilden ist viel größer. Hilden hat bestimmt so.. wollte ich es gar nicht wissen. Also 25.000 schätze ich mal. Guck mal nach, schätze mal, Hilden 25.000 Was ist denn überhaupt Hilden? Das ist nicht alles Düsseldorfer Sportorte. Ja, ist alles da. Das ist doch alles da in diesem Das ist ja auch so, wenn man Norddeutsche fragt, die unterscheiden ja auch nicht zwischen Ruhrpott und Ruhrgebiet. Also wenn man Norddeutsche fragt, wo kommst du her? Und ich sage, aus Düsseldorf, Rheinland meinst du? Rheinland und Ruhrgebiet. Da sagen die, ach so, aus dem Pott. Nein, da gibt es halt Unterschiede. Das ist das wegen des Rheins auch. Für mich ist das auch das Gleiche. Ja, aber Düsseldorf ist ja nicht Ruhrgebiet. Naja, das erkennen die aber so nicht. Ich weiß nicht, es ist einfach ein Riesenunterschied. Ich habe sogar Köln zum Ruhrgebiet gezählt, ehrlich gesagt. Oh. Ja, was denn? Die sagen was und das und das ist für mich Ruhrgebiet. Also der Slang vom Ruhrgebiet, der ist aber deutlich anders als der vomland. Ja. Also warte mal. Georg kann das ganz gut, glaube ich. Mach doch mal Ruhegefühl. Ich bin jetzt komplett überfordert. Schal. Nee, warte mal. Machen wir einen Schalker-Fan nach. Bitte, Georg. Kannst du Ich kann das nicht so spontan. Jetzt habe ich Versagensangst. Ich kann das. Nee, wir sind hier auf Schalke. Die Dortmunder sind mir am Arsch und Rutschen. Da haben wir immer eine Feder. Die machen wir platt, die Dortmunder, ne, komm, hör auf doch. Das ist ist Schalke. Gelsenkirchen. Das ist Gelsenkirchen. Ja, und wo ist jetzt der Unterschied zu, was weiß ich, Mönchengladbach? Da schmeißt du ja schon wieder was ganz anderes ran. Ja, aber das ist alles. Gladbach, Duisburg, Essen, Bochum, das ist für mich alles. Wenn ich zu dir sage, Offenbach und Frankfurt ist eins. Da würdest du mir noch an die Kehle gehen, glaube ich, oder? Ja, aber rein sprachtechnisch ist es auch eins. Keine Nuancenunterschied? Nein, Mann, das hat die gleiche Postleitzahl. Das ist so wie Oberkassel und Unterbild. Nur anderer Bildungsgrad. Nee, aber da kann man ja schon die Unterschiede hören. Also Kölsch klingt ja anders als irgendwie Leute, die aus Schalke oder Dortmund kommen und dann irgendwie die Niederrhein-Ecke. Denk an Berti Vogt. Fleisch und Fisch und sowas. Oh, das finde ich auch ganz schlimm. Wo ist das denn her? Fleisch und Fisch. Ich glaube, er ist, wo ist er denn her? Auch hier aus der Gegend.erti Vog ist ja nicht glatt. Bitte? Ist ja nicht Boris. Nee, der hat da nur gespielt. Der hat in Gladbach gespielt. Kleinen Bruch oder so? Kleinen Bruch, das ist natürlich Kreisuss. Viele sagen ja auch immer Kleinenbräuch oder Grevenbräuch oder Korschenbroich. Alles falsch, Leute. Das heißt Korschenbruch, das Dehnungs-I. Aber Moment, wieso sagt man denn Fisch? Dann lässt er doch einfach einen Buchstaben weg. Das du kannst doch nicht einfach, das hat mit dem Dialekt nichts mehr zu, das ist doch einfach ein Rechtschreibfehler. Aber Moment mal, das sagt doch nur er, weil er es nicht richtig sprechen kann. Es gibt aber mehrere Leute, die Ficht. Viele, die Fleisch und Fisch sagen. Echt? Und das ist ein Sprachfehler. Ja, es ist ein Sprachfehler. Das ist nicht mehr ein Dialekt, das ist ein Sprachfehler, so wie sechchseln. Herzlich willkommen zu unserem UnterhaltungspPodcast, auch da drüben. Ich mache nur Spaß. Da hör auf, unsere Hörer zu beleidigen. Heute, was? passiert in meinem Leben ja nicht viel Spannendes. Ich habe heute was geträumt. Ich habe geträumt, ich hätte eine Garage. Nicht nur einfach irgendeine Garage für die Karre, sondern so eine große Garage für mehrere Autos. Und ich wusste nichts davon und konnte mich nicht daran erinnern, was vielleicht daran liegt, dass ich keine Garage besitze und mich dementsprechend nicht daran erinnern kann. In diesem Traum sagte mir dann der Hausmeister oder die Hausmeisterin der Garage, ja, warten Sie mal, ich gucke mal nach dem Schlüssel, dann können wir da reingucken. Und in meinem Traum wusste ich plötzlich, dass da wohl offensichtlich mein Strandbuggy drinsteht und mein Motorrad . Ich habe keinen Strandbuggy und kein Motorrad, nie besessen in meinem Traum aber schon. Und dann sagt die Frau, ja, und also den Jaguar hätte ich auch gerne. Ich habe auch keinen Jaguar . Und dann war ich so gespannt zu sehen, was in meiner Traumgarage drin ist, ich richtig happy war. Und dann ging das Garagentor auf und ich bin aufgewacht. Ich weiß nicht, was in meiner Traumgarage ist. Ich habe dann nochmal versucht zu pennen, habe wieder was völlig anderes geträumt. Das ist immer so ätzend, wenn man versucht, aktiv einen Traum fortzusetzen. Geht nicht. Ich habe das ganz oft mit so leicht sexuellen Träumen. Ja, das geht auch nicht. so eine heiße Frau kommt rein und sagt, ich will dich. Und dann werde ich kurz wach , weil die irgendjemand mich weckt, die Kinder kommen rein und so und dann versuche ich wieder weiterzuschlagen. Wo waren wir stehen geblieben? Wo waren wir stehen geblieben? Und dann weiß ich nicht, träume ich von Fußball-Freistoßtoren oder so. Nein, komm zurück. Wir waren doch mit dem Gespräch. Gespräch Aber Moment, also nur, dass ich nochmal verstehe, du hast von einer Garage geträumt, in der.. eine große, also irgendwas, wo Platz für mehrere Karren ist. Also der Halle schon so. Ja, ich hab's ja nie gesehen. Ich hab ja nie gesehen, wie das Tor dann aufging und wie groß sie wirklich ist. Und Jaguar drin. Soweit die Hausmeisterin sagte., ein Motorrad war drin und mein Strandbuggy. Ja. Und ich dachte mir, oh cool, ey, im nächsten Sommer kann ich wieder so ein bisschen den offenen Strandbuggy fahren , wie sonst auch immer. Und dann geht das Tor auf. Und ich freue mich nicht mehr, was könnte da noch drin sein? Vielleicht irgendein schöner Porsche oder so? Was will uns dieser Traum sagen? Ich weiß es nicht. Das ist die Frage. Es ist nicht der komischste Traum, den ich habe. Da ist mir nämlich wieder eingefallen, dass ich einen komischen Traum hatte in der Vergangenheit, den ich jetzt kurz wiederholen und zitieren möchte. Bitte. Zwar war das zu der Zeit, wo ich mit Jens zusammengewohnt habe, den kennt ja auch beide noch meinen Mitbewohner. In diesem Traum stehe ich auf und in unserer Wohnung sind ganz kleine Schafe. Also so katzengroß. Schafe. Und ich so, Jens. Was ist das hier? Und Jens sagt, das sind Bonsai-Schafe. Ich sage, was machen die hier? Und er antwortet, die Elsen Teppich. Die was? Die Äsen. Die Elsen Teppich. Ist das ein Wort? Ja, das ist irgendwie. Und das war das Ende dieses Traums. Und wer Jens kennt, der wird sich denken, das klingt tatsächlich noch etwas, das Jens gesagt haben könnte. Und ich war so happy, weil diese Bonsai-Schafe echt cool sind. Kleine Schafe . Und dann waren die auch weg. Wir müssen das. Die gewonnen so zerron. Wir müssen das mal analysieren, Georg. Was das alles bedeutet. Diese Garage, die lauter tolle Objekte beinhaltet, aber du nicht reingucken kannst. Hatte ich jetzt einmal. Wiederkehrende Träume wären vielleicht spannender. Ja, weiß nicht. Es ist ja etwas, was du aufmachen kannst, hinter der Tür erwartet dich möglicherweise viel, aber die Tür geht nicht auf, der Traum ist zu Ende. Das nicht Erreichbare vielleicht. Was würdet ihr denn sagen, was der Traum bedeutet mit dieser Frau, die zu mir sagt, ich will dich? Was könnte das bedeuten? Dass du aufwachst, könnte was bedeuten, dass du vielleicht sagst, okay, du wehrst dich innerlich gegen etwas. Weil du nämlich deine Frau liebst in einer festen Beziehung bist. Aber es war meine Frau. Es war deine Frau, okay. Es klang gerade in der Erzählung anders. Die hört ja den Podcast auch deshalb. Weißt du, manchmal bräuchte man für so einen Podcast so ein Suchen und Ersetzen, wie in so einem Word-Dokument, dass man so bestimmte Wörter einfach ersetzen kann durch andere., das war gut. Vor allen Dingen so rückwirkend. Aber gibt es aber jetzt mal, aber es gibt doch auch schon Träume, wo du nicht aufwachst, die in die Richtung gehen, oder? Leider nicht. Aber es ist ja nicht so, dann muss ich sagen, vielleicht ein schlechtes Gewissen oder Skrupel oder so, wo man sagt, okay, trotz des Schlafens hat man noch so viel Anstand, dass man sagt, nee, darüber darf ich so viel sexuelle Energie. Aber ich meine, auf der anderen Seite, wer ist nicht lame, wenn man einen Sextraum hat und der findet mit der Partnerin statt? Total lame. Das wäre doch komplette Verschwendung eines Traums. Sowas gibt es auch nicht. Sowas kannst du, glaube ich, auch gar nicht träumen. Habe ich noch nie geträumt. Es war immer jemand anders. Immer. Ich es ist schon sehr vehement, wie du das jetzt sagst, fast schon aggressiv. Weiß deine Frau das? Jetzt schon von dir geträumt. Noch nie! Was machst du denn dann, wenn du eine Partnerin hast, die mega eifersüchtig wird? Auf Träume? Ja. Ich meine, okay, ab dem Punkt, wo du es weißt, erzählst du es nicht mehr. Aber wenn du dich dann schon verquatscht hast und ihr das irgendwie erzählt hast oder du erzählst es in dem Podcast und sie hört das oder schlimmer noch, sie wird von einer Freundin angerufen. Heike ruft an. Da der Podcast von der Mann. Weißt du, was er da erzählt hat? Nee, was denn? Also hier, der hat total oft Sex Träume, aber nicht mit dir. Was? Und dann wird erstmal durch die ganze Wohnung gebrüllt. Und dann stehst du dumm da. Aber der du kannst das nicht mehr zurücknehmen. Ja, aber dann kannst du ja mal fragen, wie oft hast du denn von mir schon solche Träume gehabt? Nee, sowas ist schlecht, weil dann sagt dir einfach, ich träume immer nur von dir und was machst du dann? Dann weißt du, das gelogen ist. Ja, kannst du aber nicht beweisen. Doch, weil es ist geschlossen, dass man von seinem Partner Sextraum hat. Das glaube ich nicht, weiß ich nicht. Ja, ihr hattet warum sind es immer andere? Das hat die Natur so gewollt. Oft sind das ja auch so Gesichtslose. Also das sind keine. So silent Hill-mäßig. Nein, aber keine. Keine echten Menschen, also nicht Personen, die es wirklich gibt. Ja, ich weiß, was du meinst. Das ist jetzt nicht Prinzessin Leia oder so, sondern es ist einfach Leicht. Ich, jetzt erinnere ich mich doch an ein zwei. Es gibt Ausnahmen von dem, was ich gerade gesagt habe. Es ist ja auch gut. Habt ihr auch die Fähigkeit, manche Träume dann doch noch, wenn die abzuspeichern, also dass ihr sagt, oh, ganz schnell. Gar nicht. Aber habt ihr schon mal speichern zu können, wäre cool. Das ist so eine Filmidee oder Kurzgeschichtenidee,? Der Safe-Button für Träume. Aber du Und dann kann man sich die Träume anderer Leute kaufen und angucken. du hast doch doch deine Geschichte, doch deine Geschichte mit der Garage, hast du doch abgespeichert. Das funktioniert ja scheinbar. Ja, also die Erinnerung, ja, so halb. Aber das ist auch nur, weil ich es jetzt am selben Tag mir noch eine Notiz gemacht habe. Ansonsten wäre das weg. Wie oft passiert mir das, dass ich irgendwas träume, teilweise auch so richtig, wenn man so Albträume hat, sind ja auch manchmal coole Horrorszenaros da drin . Und dann denkt man sich, boah, das merke ich mir auf jeden Fall. alles weg. Kann man dann so ein Notizbuch machen, wo man nur Sexräume reinschreibt, wo man sagt, okay, das man meinem erotische Holzgeschichten schreiben willst, dann mach das doch einfach. Heute wieder erotischer Traum. Doch erotische Faniction. Aber Fiction mit CK geschrieben. Und da ja die Gefahr ist, dass man darin gelesen wird, nimmt man immer ein Pseudonym, also für erotischen Traum, heute wieder von Motorrad geträumt. Aber jetzt mal, ich bin mir ja nicht sicher, wer die Klientel ist für so erotische Literatur . Aber meint ihr mit, also so als Jochen, das wäre der perfekte Autorenname und die perfekte Autoren persona für erotische Literatur? Ja. Absolut. Ja, ich denke auch. Finde ich generell alles an Jochen strahlt Erotik aus. Das sowieso. Ich fühle mich auch total erotisch. Jochen, da wollte ich gerade noch drauf kommen. Mein Protagonist heißt Rüdiger. Es besteht viel, viel Hoffnung für dich, denn ich habe gestern gelesen, der sexiest Man Alive ist 57 Jahre alt. Der sexy Man Alive ist was? Alter 57 Jahre alt. Was noch Zeit? Ja, aber lange. Satt. Moment, du bist doch schon über 57. Das nimmst du sofort zurück. Bist du nicht sogar Jahrgang 57? Aber Moment, sag mal, wenn du träumst, Jochen, wenn du einen erotischen oder einen sextraum hast, siehst du dann so aus, wie du aussiehst oder bist du eine sexiere Version? Also sofern das noch sexier? weißt du, was ich meine? träume das doch aus meiner Perspektive dann natürlich. Also wieso. Also du weißt gar nicht, wie du aussiehst. In dem Traum weiß ich dann nicht, wie ich aussehe, nee. Da sind noch keine Spiegel an der Decke. Ich träume doch nicht, wie ich neben dem Bett stehe und mir zugucke. Oder anders, wenn mal hier jemand Sextraum hatte von einem von uns, schreibt uns doch gern mal. Ich würde dann gerne mal wissen, wie wir in eurem Sextraum aussehen. Weil das tut mir irgendwie so leid, wenn jemand einen Sextraum von mir hat. Und es ist ein authentischer Sextraum, dann tut mir das fantastisch total enttäuscht sein, du hättest Clooney haben können oder so. Clooney ist ja auch out. Also wen haben wir denn jetzt hier? Wie heißt denn der Thor? Clooney ist doch nicht out. Naja, aber ich meine irgendwie der Chris Hemsworth oder so. Würde ich jetzt, das sage ich jetzt auch nicht nein, ne? Also in der Not, ein lieber Mann, da kann man nichts sagen. Der Teufel Schmetterlinge. Aber wenn ich mal einen Sextraum von einem von euch habe, werde ich euch auf jeden Fall sagen, wie ihr aussahht. ganz anders aussieht. Hand aufs Herz. Aber das muss man ja nicht verheimlichen, dass man sowas hatte, oder? Vors man Sexträume hat vor seinem Partner? Nee, oder? Man muss jetzt auch nicht da hingehen und sagen, guck mal, ich habe jetzt von jemand anders geträumt. Das war war viel cooler oder so. Aber ich finde, es kommt halt darauf an, was du erstens damit bewirken willst und zweitens ist es halt immer so eine, wenn du jetzt irgendwie sagst, ich hatte einen Sextraum mit Jennifer Aniston, da fühlt sich wahrscheinlich niemand von angegriffen. Aber wenn du jetzt irgendwie sagst, ich hatte übrigens einen Sextraum mit deiner Schwester, kann ja vielleicht schon Ja, das würde ich vielleicht nicht erzählen. Weiß man ja nicht, also wie das dann. du meinst, von Jennifer Aniston fühlt sich niemand angegriffen? Ja, weil es da besteht keine realistische Gefahr. Weißt du, das ist so weit weg. Okay, ich weiß, was du meinst, ja. Leute, ist es passiert? Nein, was? Ich habe ja ständig mit meiner TV-Tape-Sammlung, die ich behind the sces bei Giga gedreht habe vor 25 Jahren geprahlt. Und immer Kopfschütteln geerntet, da sieht man nie was, da sieht man nie was. Und vor zwei Tagen hatte ich irgendwie so eine Eingehung und gesagt, jetzt musst du aber mal anfangen. Und habe mir hier so eine alte Kamera hier aus irgendeiner Kiste rausgezogen, die DV-Tapes noch frisst und die an den Rechner angeschlossen werden kann. Und dann habe ich jetzt schon Hier, diese Anzahl an Bändern, das sind ungefähr zehn Bänder schon eingespielt. Wie viel zu drei? Auf dem Band sind 16 Minuten. Die sind 16. 60 Minuten, Entschuldigung. Das heißt, ich habe jetzt tatsächlich angefangen, weil wir ja im Dezember 25- Jahre Gigaparty haben und viele ja auch kommen und angeblich auch dort es gut ist, wenn man Videomaterial zu Alex Keen, das ganz organisiert hat, schickt, habe ich gesagt, ich mache das jetzt. Und ich habe die ganzen Tipps durchgegeben. Ich bin noch nicht fertig. Aber es ist viel belastbares Zeug dabei, ehrlich gesagt. Ja, ich habe, aber wirklich das Coole war, ich saß hier wirklich und man versetzt sich dann so in die alte Zeit so rein. Ich habe hier wirklich nicht das nebenbei einspielen lassen, sondern tatsächlich, ich habe zugeguckt und ich habe gelacht und ich habe irgendwie du warst sehr jung früher. Was hast du rausgezogen aus diesen alten Aufnahmen? Also erstmal habe ich Behindtheces Material von euch, von Giga Games auf der Gamescom in Leipzig noch gefunden. Von der Bühne, von Aufzeichnungsterminen, hinter der Bühne, der Bühne durfte man früher übrigens rauchen, habe ich festgestellt. Die waren dann alle am Qualm. Ich glaube, heute wäre das wahrscheinlich. Innenräumen. In den Innenräumen. there. Bier getrunken und gequalmt. Es ist lustig, die ganzen alten Leute da wiederzusehen, mit denen wir mal zusammengearbeitet und die jetzt so in die Welt verstreut sind. Es war wirklich schön. Also dann habe ich Material von dieser berühmten Gigap-Party, die da ausgeartet ist. Wo ich auf der Fensterbank stand zum Beispiel, es war völlig wahnsinnig. Dann habe ich Bildmaterial vom Aufbau von Giga in Berlin, also wie da das Studio zusammen gebaut wurde. Ich habe auch Aufnahmen wie das Giga Games Studio zusammengebaut wurde, noch gefunden. Es war richtig schön, die alten Leute zu sehen und sich in diese alte Zeit da rein zuversetzen, müssen wir jetzt nicht ausatmen, aber Ich erinnere mich, dass es eine Zeit gab, wo du ständig mit so einer Kamera rumgelaufen bist und auch bei Redaktionskonferenzen und so weiter immer dieses Ding angelassen hast. Und irgendwie, das war so neues Gadget von dir und überall hast du mitt, ja. Wie so ein Paparazzi. Oder Silvester, wo Ruta dermaßen voll war und wir dann Georg das Schild immer hoch, kein Sekt mehr für Uta. Das war im ersten Jahr, ne? Ja, und irgendwann der stellvertretende Programmchef Willi Jansen reinkam, Leute, was macht ihr denn hier? Die Schilder weggenommen hat, den S weggenommen hat? Im Jugendfernsehen mal eben zur Mittagszeit besoffen. Aber das war nicht im ersten Jahr, weil da war ich schon da. Ich erinnere mich da nämlich dran. an diese Sektflaschen-Geschicht. Da gab es richtig Ärger. Ja, gab kein Alkohol mehr on a und so. Genau. Aber das war dann schon, nachdem wir drei Stunden schon gesoffen hatten. Der Uta war total ranzenvoll, also die Hauptmoderatoren. Es war wirklich lustig. Und ja, wie es in der Regie aussieht, wie die Leute in der Regie drauf waren, die ganzen Tonleute und die Kameraleute, all das habe ich mir angeguckt und das war so herrlich. Ganz Tonleute, du meinst den Schmied? Ja, wir hatten ja, Schmied war einer. Wladimir. Sind die einzigen, die mir einfallen. Votava Und Stüssi. Und gut, kennt man heute die Leute, die zuhören, kennen das wahrscheinlich. Aber es war wirklich schön. Ich bin mal gespannt auf dieses Treffen. Ich habe ja schon so ein bisschen Mal gucken, wenn da so viele alte Videos und so. Und da ist mir noch ein Tape. Da stand nur drauf, Counter-Sstrike-Turnier. Und scheinbar war ich, ich war ja in London im Studio mal kurz ein halbes Jahr und habe da ja für Gigagames irgendwie, weil wir die Sendeizenz sonst verloren hätten da damals , musste ja irgendjemand aus dem Londoner Studio berichten. Das war ja der Hintergrund, warum ich da war. Und dann war ich bei einer E-Sport-Veranstaltung, wo Annemarie Warenkross noch die Rechner eingerichtet hat damals Und wie heißt er Stefan Reichert? Stefan? Oder wär es mit Vornamen? Egal. Die ganzen Alten von der ESL, wie es angefangen hat, 2000 Ralfalf Reichheit, genau. Die ganzen Leute, die jetzt bei der ESL sind und das aufgebaut haben, damals noch mit diesen großen Monitoren in so einem Raum noch die gute LAM-Party-Zeit, wenn man noch mit seinem 17-Zoll-Monitor war mal auf einer LA-Party, da die meisten Leute hatten so ein, wie nennt man diese, Wagen, wo man, wo man was draufstapelt. Wie heißen diese? Kisten? Sackkarre. Sackkarre. Das war das Wort, was ich gesucht habe. So mit Sackkarren ihre Rechner da rangeschleppt haben und teilweise mit Zelten vor ihren Monitoren gepennt haben oder unterm Tisch und so. Gibt's das eigentlich Gibt es noch LAN-Partys in dieser klassischen Art, wo man . Ich meine, eigentlich ist ja so ein bisschen der Need dafür nicht mehr da mit Online und so. Ich glaube, das war auch der springende Punkt. Also, dass du in der Anfangszeit zumindest überhaupt keine nach draußen gehende Verbindung hast, die genügend Bandbreite hat und durchgehend da war. Früher so mit, leg mal am Telefon auf, damit ich ins Internet kann. Und dann hattest du irgendwie einen 300er Ping oder so. Und auf LAN-Partys natürlich nicht. Aber ich glaube, seit das nicht mehr das Problem ist, gibt es auch nicht mehr so viele LAN-Partys. Oder es wird bestimmt noch welche geben, genau wie es Leute gibt, die sich Plattenspieler kaufen. Aber ich glaube nicht, dass das noch so ein Riesending ist, oder? Ey, apropos Platten, muss ich mal kurz sagen, ich habe neulich so ein Video gesehen, wir haben doch mal so eine Schallplatte ins All geschossen mit irgendwie verschiedenen Songs, Beethoven, Beatles und so weiter. sogar als Quizfrage gehabt, Jetzt habe ich mal eine Frage. Also eine Schallplatte. Ist das wirklich das Medium, von dem wir ausgehen, dass die Aliens damit umgehen können? Also haben die einen Plattenspieler oder was? Egal, wo wir hinreisen oder? Das ist, glaube ich, keine Schallplatte gewesen. Es war eine Platte, in der die Daten, glaube ich, binär abgespeichert waren oder so. Bin mir nicht mehr ganz sicher. Und wo ja auch Bilddaten und sowas mit drauf waren. Und dann gab es, glaube ich, auch Fotos oder so . Also eine Festplatte oder was? Ich stelle mir halt vor, stell dir vor, irgendwann kommt so aus eine andere Zivilisation, irgendwie Lichtjahre entfernt hat das auch gemacht und erreicht uns. Und dann haben die da irgendwie so eine VHS-Tape und es gibt einfach keine Videorekorder mehr oder so. Also wo du dir denkst, ja, das ist natürlich, es muss ja irgendwie Ich glaube, da gab es einen sehr, sehr guten Wikipedia-Artikel. Es kann sein, dass den nur auf Englisch hin wirklich gut gab. Golden Disc oder so hießen, ich weiß es nicht mehr. Nein, das ist was Voyager Golden Record hieß das Ding. Und genau, da kann man sich nochmal genau durchschauen, was da alles an Bilddaten drauf ist, was da alles an Audiodaten drauf ist und so weiter. Nach welcher Logik. Nach welcher Logik das überhaupt was draufgepackt wurde, nach welcher Logik, in welchen Sprachen und was als universe erachtet wurde, welche Leute daran beteiligt waren, C Sagern zum Beispiel, der ist Astronom, ich weiß es gar nicht genau. Und halt so ganz viele legendäre Gestalten aus der damaligen Zeit, die sich Gedanken gemacht haben , wie du es gerade sagst, was würden die denn mit einer VRS-Kassette anfangen wollen, 1977. Also da ist ja auch seitdem einiges passiert. Ich meine, müsste man da nicht auch einen Drake-Song oder Miley Cyrus mit draufpacken? Wirst du eigentlich so Patches nachschicken? MP3-Player noch hinten dran. Wenn ihr unsere alten Platten gefunden habt, hier ist Version 1.15. Ja, oder die jetzt lesen und denken sich, oh Gott, die sind ja immer noch bei Platten. Jesus. Aber hier, da steht jede der zwei Platten befindet sich zusammen mit einer Kassette und einer Nadel in einer Schutzhülle aus Aluminium. Ach, tatsächlich Nadel? Auf dieser Hülle Golden Record Cover befindet sich eine Anleitung in symbolischer Sprache , wie die Datenplatte dekodiert werden kann. Die zum Abspielen nötigen Zeitangaben 162 Drittel Umdrehung pro Minute sind binär angeben. Das ist nämlich auch nochmal so ein Ding. 16, die sind Platte und spielen dann Beethoven in der fünffachen Geschwindigkeit ab und denken sich, mein Gott, ist das furchtbar. Da muss ja viel zusammenkommen, damit diese Platte, aber selbst wenn du sagst, 16, zwei Drittel pro Minute, die Aliens haben ja nicht eine Minute als Zeiteinheit, also nicht notwendigerweise. Die haben dann vielleicht eine völlig andere Zeiteinheit. Sind binär angegeben, ziehen sich auf die charakteristische Frequenz des Wasserstoffatoms, dessen Feinstrukturüber durch entgegengesetzte Ausrichtung von Kernspinnen und Elektronenspinnen angedeutet. What? Jetzt sagst du mir mal, wie du das jemandem mit Hieroglyphen deutlich machst. Ja, und vor allen Dingen gehen wir immer davon aus, dass die Aliens schlauer sind als wir. Was ist, wenn wir einfach so eine Devilisation finden und die beißen da rein, weil die denken, oh geil, lecker. Also man sind die einzigen Platten. Und dann kommen andere Super-Aiens und sagen, sag mal, habt ihr was von den Menschen gehört? Und die sitzen da, das hat nicht geschmeckt. Wir haben noch so goldene Krümel. Sag mal, wenn jetzt Aliens auf die Erde kommen würden. hätten wir vielleicht einen Großteil unserer großen Krisen damit gelöst, weil wir so abgelenkt sind und sagen, okay, jetzt haben wir alle gemeinsam, wäre das nicht eine schöne Wunschvorstellung, sagen, ist, stopp, stopp, wieso sind die Krisen gelöst, wenn Aliens auf die Nähe kommen? Ich glaube, Jochen mt, dass dann die Menschheit sich zusammentut. Krisen vergisst und gemeinsam gegen die Aliens kämpfen. Mit Will Smith in der Hauptrolle. Was auch immer. Aber wo man sagt, okay, der Fokus ist jetzt die Story von Independence Day, Jochen. Ja, mag ja sein. Aber ist das ein Ausweg? Also wäre das jetzt gut für uns? Nein. Ich glaube, meine Vermutung, und ich kenne mich da sehr gut aus mit dem Thema, ich habe mit diversen Aliens schon gesprochen. Und wenn die wirklich kommen , dann kommen die für unsere Ressourcen und nicht für uns. Welche Ressource wollen die denn bei uns haben? Internet? Also ich dachte Kohlendioxid. Nein, das ist falsch. Das wäre praktisch, oder? Das ist ja komplett Quatsch. Das wäre richtig cool. Die kommen, E Leute, sag mal, habt ihr Kohlendioxid zufällig? Wir brauchen das Vedisau. Und wir sitzen da, wir müssen ja erstmal Verhandlunghase schaffen. Ich weiß nicht, ob ich davon was abgeben kann. Ja ja. Und ihr kriegt von uns auch Gold.. Tesla-Aktie. Wo ist denn dein Zertifikat? Dann kannst du es haben. Was kriegen wir denn dafür? Ja, genau. Schleim. Ja, Ja, wir haben hier dieses Material, wir nennen es Gold, davon, dass ganze Flüsse voll brauchen wir nicht. Könnt ihr was damit anfangen? Dann haben wir ein Problem. Eigentlich können wir ja nichts damit anfangen. damit anfangen ist ja so teuer, weil es zu wenig davon gibt. Wenn die mit Gold überschüttet werden, das wäre schlecht. Was können wir denn so als Planet gebrauchen, außer dass jemand unser Kohlendioxid abnimmt? WLAN. Stimmt, ja. Schnelleres W abwLAN. Aber Satelliten-LAN. Ja, irgendwie. Wir fragen uns immer, was können wir für Aliens tun, aber wir müssten eigentlich umgekehrt mal denken, was können Aliens eigentlich für uns tun? Was wäre das Beste, was die uns bringen können? Teleportation. Oh , das wäre sensationell. Aber wie würde sich die Welt ändern, wenn jeder einfach sich teleportieren könnte? Es gibt keine Migrationsdiskussion mehr, weil du kannst einfach nicht Jeder kann sich an jeden Ort, du es ja in irgendeiner Form regulieren, weil sonst könnte ich mich ja kurz zu dir ins Zimmer beamen. Ist unregierbar. Wenn du einen Sextraum hast, Das will ja keiner. Also du vor allem. Gehen wir mal davon aus, dass es halt bei der Teleportation irgendwie so Start- und Ziel Bushaltestellen, so Haltestellen Bushaltestellen. Da kannst du halt auch irgendwo wohnen, wo du lustig bist, wo es dir gerade gefällt. Es ist ja dann egal, wo du wohnst eigentlich. Ja, richtig. wohnst du halt irgendwie im Spreewald. Also erstmal brauchen wir ja die ganze Autoindustrie wird das natürlich zu verhindern wissen. Wir sind gegen Teleportation. Wir sind, weil die verlieren ja ihre Jobs alle. Wir brauchen ja kein Auto mehr. Da können die nichts gegen machen, weil das ist zu stark Die psychologische Fortschritt, als die Ölindustrie wird das verhindern wollen. Überleg doch mal, du könntest jetzt nach dem Podcast durch dein Portal gehen und kurz in Rio de Janeiro an den Strand. Ich schwimme zwei Bahnen und dann einmal hoch auf dem Mount Everest, kurz mal. brauchst du ja keinen Kühlschrank mehr. Da hast du halt irgendwo in Richtung Arktis oder so ein Teleportationsding, greifst einmal durch den Teleporter. Support. Ja genau, so. immer kaltes Bier. Ohne Kühlschrank. Ist doch super. Was du mit dieser Technik für Glory Holts bauen könntest. Portal. Also plötzlich kommt irgendwo aus dem Nichts so ein Penis. du kannst hier nirgendwo mehr sicher sein. Immer kommt, oh nein, nicht schon wieder das ist wie Spam-Mail bei Teleportern, nur, dass du keine Penis-Mails kriegst, sondern du kriegst richtige Penisse, die so immer durch die Luft einfach so, oh nein, ich brauche einen Spam-Blocker, ich werde dauernd kriege ich Penisse. Oh Mann, ey. Aber wieder geht, du musst jetzt mitst ein blaues Portal haben. Das nicht einfach überall Penisse sein können. Das ist halt die Frage. Oder du machst so an Zum Beispiel. Ja, wie macht man. Stell dir vor, du hast ein Ausgangsportal, also es gibt ein Eingangsportal und ein Ausgangsportal. Das orangen und das blaue. Genau, Sagen wir mal, das orange ist Ausgangsportal und das ist dann auf irgendeiner Bahnhofstoilette. Ja, okay, das ist, ich will gar nicht weiterdenken. Ich glaube, Teleportation könnte. Also das würde natürlich komplett alles kaputt auch machen irgendwie. Oder alles ganz. Es kommt halt auch darauf an, wie leicht und kompliziert und so weiter. Zum Beispiel stellt euch mal vor, es würde Teleportationen geben, aber jedes Mal, wenn man sich teleportiert, verliert man ein Lebensjahr oder sowas. Oder du kannst nur zehnmal im Leben teleportieren. Ja, das wäre zu krass. Dann würdest du es, keine Ahnung, nahezu gar nicht mehr benutzen. Es müsste halt schon irgendwie so ein Trade-Off sein, der zwar unangenehm ist, aber nicht so unangenehm wie irgendwie ein Lebensjahr zu verlieren. Und könnte man auch andere in das Teleportationsloch schmeißen? Oder gilt das nur für einen selbst, dass man da durchgehen muss? Zu einem ID-Chip oder was? Also kann da alles rein, man kann auch einen Ball da reinschmeißen, es kommt raus. Ja, ne? Klar, theoretisch. Warum nicht? Also ich glaube sogar ein Ball ist realistischer als ein Mensch. Und dieses Teleportationsloch, das kann man sich vielleicht kaufen irgendwo? Ich glaube sogar, wenn ich mal nochmal bei diesem Ballbeispiel bin, nehmen wir jetzt mal so 3D-Drucker und überlegen mal so 100 oder was weiß ich, 2000 Jahre in die Zukunft sind 3D-Drucker so schnell , dass die mehr oder weniger instant und ohne Verzögerung Sachen herstellen können. Dann kannst du ja eine Sache sozusagen, also dann könnte ich einen Knopf drücken und dann würde der Ball bei dir erscheinen. Das ist ja fast schon teleportieren. Also es ist eigentlich nicht teleportieren, es ist eigentlich herstellen, aber Also duplizierst es dann ja nur. Also wenn du einen Plastikball hättest, dann würdest den irgendwo drucken. Aber was wäre mit organischen Druckern, also die mit, keine Ahnung, qui DNA-Drucker, jede Art von organischem Material herstellen können? Ich glaube, das wird kommen. Das wäre aber dann auch in Richtung Klonen . Ich glaube, also wenn. Moment, man muss ja auch sagen, das eine ist die technische Möglichkeit und das andere ist, ob man die technische Möglichkeit überhaupt zulässt. Weil mir kann auch keiner erzählen, dass Elektroautos erst 2023 möglich gewesen wären . Das wäre wahrscheinlich auch früher schon möglich gewesen. Ja, auf dem Mond haben wir ein Elektroauto gehabt. Aber Wie willst du das verhindern? Angenommen, du verbietest jemandem, das Ding zu benutzen. So, jetzt mach dir das aber dauernd. Meinst du, du hast das Portal, das Portal, Teleportationsportal. Zum Beispiel, und dann geht die Polizei zu dem hin und sagt, jetzt sie in den Knast. Lassen Sie das. Zack ist er weg. Der Gefängnis wird schwer. du kriegst nie wieder jemanden zu fassen. Also du kannst nie jemanden mehr zur Rechenschaft. Ja, Moment, also wir haben uns ja noch nicht geeinigt, was das ist. Wir werfen ja gerade sieben Dinge durcheinander. Einerseits haben wir gesagt, es gibt die Bushaltestellen, die sind ja dann benutzbar. Und du bist ja nicht einfach in der Zelle und bist dann plötzlich weg Es sei denn, jemand baut in einer Zelle eine Teleportationsbushaltestelle rein. Okay, ist jale, bleiben wir bei den Bushaltestellen, okay. Aber wenn es die Technologie gibt für Bushaltestellen dann ist ja schon mehr oder weniger der Stein des Anstoßens. Also weil Wie willst du da? Also Busse gibt es ja auch und es gibt Autos. Also wie willst du Ja, aber beide gibt es auch nicht. Also mit beiden fährst du nicht aus der Zelle raus. Ja, aber wenn die Technologie erstmal da ist, ich stelle mir zum Beispiel auch so kleine Portale vor, die man so an der Tasche, zum Beispiel stell vor, du hast so ein Portal in der Hosentasche. Und ich stelle mir das so vor wie so bei Guybrush oder so wie bei Monkey Island, bei so einem Adventure die Tasche, wo 100 Sachen reinpassen. Und Jochen, stell dir einfach vor, du könntest in deine Tasche greifen und der Griff geht aber dann in deinen Kühlschrank. Sodass immer wenn du in die Tasche greifst, hast du ein Bier. Immer, weil der halt in deinem Kühlschrank steht und das Direkt Zugang zu deinem Oder die Abstellkammer, du hast halt alles dabei. Das ist super. Ja, wer baut uns das jetzt? Ich denke mir immer was aus. Ich sehe Begeisterung, was ist jetzt schon wieder los? Nee, ich finde das gut. Ich frage mich halt gerade, ob es von so Science-Fiction-Technologien und also so Zeitreisen und Telegration sind ja so zwei ganz, ganz große Dinge in so Science-Fiction. Ob es jemals irgendjemanden gab, der ernsthaft an sowas geforscht hat und auch nur eine Idee gibt , wie das möglich sein könnte, unter welchen Voraussetzungen. Stimmt, 100 Prozent, bin ich mir sicher. Ich glaube auch, dass die Zeitmaschinen und so ein Kram. Das Problem ist ja, wenn du dir anguckst, was tatsächlich rauskommt, es gibt ja so ein Meme , wo man dann so sagt, so wie wir uns die Zukunft vorgestellt haben, dann sieht man so fliegende Autos und so weiter und dann, wie die Zukunft ist und dann sieht man diese Cola-Flaschen, wo die Deckel jetzt festgemacht sind an dem Verschluss. Das ist so ein bisschen. Also da ist noch eine Diskrepanz zwischen unserer Vorstellungskraft und unserer Umsetzungskraft, wenn du so willst. Ja, aber bei manchen Sachen sind wir auch den Visionen voraus. Also zum Beispiel, wenn du dir alte Filme und so weiter anguckst, da hielt man sowas wie Bildtelefonie noch für das absolute Nonplus Ultra, dass wir irgendwann in Zukunft Bildtelefone haben. Dass wir jetzt viel, viel mehr mit Daten machen können, die wir untereinander verschicken . Haben wenige, glaube ich, bestimmt gab es das auch. Also irgendwie so eine Science-Fiction-Idee von so einem Datennetzwerk muss ja auch eine Weile alt sein, weil die Anfänge des Internets sind ja schon 30 Jahre alt. Aber da sind wir, glaube ich, weiter als das, was wir uns mal ausgemalt haben . Ja, ist interessant, vor allen Dingen, wann, zu welchem Zeitpunkt? Also ist ja ein Unterschied, ob man, weiß ich nicht, 1952 das Internet vorausgesagt hat oder 1950. Und ich glaube, das ist ja eh sehr interessant. so Smartphones oder Internet ist eigentlich so die krasseste Sache, die keiner so richtig in seiner Gänze. Handys, also was Handys heutzutage alles kann, welche Funktionen die haben, glaube ich, da hättest du Leute vor 30 Jahren vermutlich noch mit extrem überraschen können. Das ist, wenn dir das einer damals erzählt hätte, was du alles irgendwie in deiner Hosentasche hast. Also ich meine in der Loch. Ich muss noch mal ganz kurz zu den Löchern kommen. Ich überlege die ganze Zeit, als Eddie damit angefangen hat, man hat ein Loch in der Hosentasche. Ist das ein Ding auch für die Pornoindustrie, wo man sagt, du meinst, du willst dein Lörres in so ein Loch stecken? Ich denke nur darüber nach. Also würde das gehen? Also man hat ja.. Aber es ist eine interessante Frage. Stell dir vor, Jochen. Stell dir mal vor, du bist im Urlaub und deine Frau ist noch zu Hause. Ja, zum Beispiel. Und dann öffnet sie kurz das Portal. Ja, genau. Ja, ich doch eben gesagt, das Portal Glory Hole. Das ist ja das Portal Glory Hole, genau. Ach so, okay. Ja, ja. Das Problem ist Wie groß ist dieses Portal? Also ist dann der ganze Jochen dadurch oder nur der kleine Jochen? Ja, also es muss schon eine gewisse Größe haben, das Butter. Ist das eine unangenehme Folge. Vor allen Dingen, was machst du, wenn es dann irgendwie so eine Datenüberlagerung gibt und die Daten gehackt werden? Und da kommt halt der falsche kleine Jochen an. Oder das Portal schließt und der kleine Jochen bleibt in der anderen Welt Und du ziehst. doof. Es kann so viele Sachen passieren. Ja, oder du machst einen Scherz und keine Ahnung, du schmeißt das Portal auf irgendeine Schafswiese oder so. Schafwiese. Hast du einen Glory Whole Portal auf die Schafswiese werfen. Oh mein Gott, wollen wir schnell das Rätsel machen? Maulwurf, bevor wir gecancelt werden. Das Rätsel wollt ihr schon? Ja, gerne. Leute, gleich die Eintracht. Wer waren Belka und Strelka? Nein, nein, nein, nein, nein. Weißt du das? Ich habe das nicht verstanden. Am Belka, wer waren Belka und Stelka? Belka und.. Alter Vater, jetzt habe ich gedacht, einfachere Frage haben wir noch nie gehabt, also von der Kürze. Okay, ich bin Stelka. Belka und Sträker. Fang an, Jochen. Sind das Wissenschaftler? Nee, sind das Menschen? Nee. Wow. ihr seid gut. Ihr seid auf einem guten Weg. Sind es Tiere? Ja. Sind es vierbeinige Tiere? Ja. Sind es Hunde? Ja. Sind es Hunde, die zu Versuchen benutzt werden? Versuchshunde. Oder die ja. Werden die zu etwas Besonderem eingesetzt, diese beiden Hunde? Ja. Sind diese beiden Hunde, können die etwas Besonderes? Sind es die Hunde, mit denen der Weltraum erforscht wurde, weil sie in Raketen in die Raumfahrt eingesetzt. Aber hat es zu tun, ja. Sind das russische. Moment mal, damit hat es zu tun, ja, aber auf die Frage hätte eigentlich Nein kriegen müssen. Warum? Weil sie sind ja nicht die Hunde. du weißt doch die Antwort gar nicht. Ja, wieso? Wieso hättest du Nein kriegen sollen? Aber sind sie es die Hunde, die ins All geflogen sind oder nicht? Grundsätzlich, ja. Okay. Dann habe ich nichts gesagt. Also sind die Hunde, die ins All geflogen sind. Was heißt die Hunde, die ins All geflogen sind? Das war die Frage von Eddie. Ja, sie sind ins All geflogen. Sind es russische Hunde? Ja. Sind es Hunde, die ohne Menschen ins All geflogen sind? Ja. Ich glaube, alle Hunde sind ohne Menschen ins All geflogen, oder? Ich weiß es nicht. Aber sie sind ohne Menschen geflogen. Die ersten Lebewesen, die im All waren. Nee. Es waren die Lebewesen, die am längsten überlebt haben, diesen Raumflug. Nee, aber das ist nicht schlecht. Sind es die Hunde, die lebend auch zurückgekommen sind? Das ist die Lösung. Ihr seid richtig gut heute. Es gab Hunde, die zurückgekommen sind, lebend. Das wusste ich gar nicht. Ja, also der erste Hund im Alva Leica, den hättet ihr vermutlich noch gekannt, schon mal gehört. Anfang der 60er Jahre eine Hündin, eine russische Hündin, ist ins All geschossen worden, allerdings nie mit dem Ziel, dass sie lebend zurückkommen sollte . Da sind einige Leute sehr sauer drüber gewesen, dass man den Hund da im All verenden lässt. Und Belka und Sträker waren die ersten beiden Hunde, die in der geplanten Mission A ins All geflogen sind, dort geblieben sind und lebend wieder zurückgekommen sind. Das ist die Lösung. Sträker bekam nach dem Flug sechs Welpen.hruschev schenkte 1961 eine Hündin dieses Wurfs Caroline Kennedy, der Tochter des US-Präsidenten . Und bei den Kosmonautenhunden war es wohl so, dass die zu sehr beliebten Geschenken wurden innerhalb der russischen Regierung oder bei russischen Würdenträgern, dass dann die Hunde bzw. deren Welpen halt verschenkt wurden. Das war's? Glückwunsch Glückwunsch, Glückwunsch. Hast du uns wohl unterschätzt, was? Richtig, richtig gut, ja. Stark. Ich habe mal eine Frage kurz, bevor wir zu Patreon kommen und den Fragen. Es gibt in Hamburg, habe ich die Werbung gesehen, so eine Ausstellung, wie hieß die nochmal Lakmatun, so eine ägyptische, nee, nicht Lakmatun. Tun? Ja, wie sagt Tutin heißt er nicht Tutsch? Komm an, wovon ihr redet. Das ist und das andere ist ein Pharao. Ja, der Pharao, den meine ich. Tutan Shamun. Tutamun. Tutan Shamun. Ja. Ich weißutan Shamun. Tut Enshamun? Was ist mit dem? Da gibt es, es nennt sich das immersive Ausstellungserlebnis . Ich lese mal kurz vor. 101 Jahre nach dem sensationellen Fund der Schatzkammer des Pharaos wird diese Entdeckung zum immersiven Erlebnis. Tau Chen Sie ein ins alte Ägypten und erkunden Sie die Welt Tutanamoons. Gottgleiche Herrscher, Weltwunder der Architektur, Grabkammern voller Gold und ein geheimnisvoller Totenkult. In dem Multimedia-Erlebnis nimmt der virtuelle Kindkönig Tutan Shamun die Besucherinnen an die Hand und führt sie durch die Geschichte einer wundersamen Zivilisation , die bis heute fasziniert. Eine Geschichte, die von Göttern handelt, den Kräften der Natur, geheimnisvollen Mythen und der Geburt der Pharaonen, die wie Tutanamun von den Göttern abstammten. Was genau ist das? Und war da schon mal jemand und weiß da jemand was drüber und kann mir sagen, ob sich das lohnt, da mit der Family mal hinzugehen? Habt ihr davon schon gehört? Nee, noch gar nicht. Was ist denn ein Multimedia-Erlebnis? Das klingt so nach 1998 auf der... 3D. Auf der AOL-D. Also das klingt so nach einer Ausstellung, die sich nicht leisten konnte, Exponate, die möglicherweise zu wertvoll oder zu selten sind, nach Hamburg zu holen . Aber dafür werden dir Fotos oder eine Brille aufgesetzt und dann kannst du die angucken. Das klingt für mich so, als wäre das genau das im Worst Case. Im Worst Case ist es irgendwas, wo du, keine Ahnung was, so ein Audio-File hast, was vorgespielt wird, ein paar Videos und ein paar 3D-Animationen. modernste Technik. Was ist einesive Ausstellung? Mit Hilfe von Virtual Reality und Projektionen tauchen Besucher Ich weiß es jetzt, Eddie. der Ausstellung ins alte Ägypten ein. V A bezeichnet eine digitale Welt, die Hilfe von spezieller und Hardware. Also da kommen wir wieder zurück zum Portal. du gehst ja durch den Portal und bist in Ägypten. So sieht's aus. Ich glaube, für Kinder kann das was sein. Ich glaube, es gibt ganz gute Dokus-Serien zu den Pharaonen. Ich meine, bei Disney oder so gab es eine mehrteilige Serie? Ja, ich habe nur gelesen, Tutan Shamoon, das immersive Ausstellungserlebnis und ich konnte mir überhaupt nichts darunter vorstellen . Und ich meine, die Tickets sind nicht so teuer und ich gebe es zu, das hat mich skeptisch gemacht. Irgend so ein Ticket kostet irgendwie 20 Euro und mein erster Gedanke war, dann ist bestimmt scheiße. Aber ohne irgendein Ausstellungsobjekt, ich meine, so viel gibt es da glaube ich auch nicht, aber die sind bestimmt alle in England, oder? Haben die nicht immer alles mitgenommen? In echten, meinst du? Ja. Ja, die Kolonialmächte haben das alles unter sich aufgeteilt. Steht denn da irgendwo was? Ich weiß auch echt nicht, wer das ist. Wer ist denn Tutan Shamoon? Kennt ihr den? Ich weiß nur, dass es ein Pharao war. Ein Kindkönig. Hat der Insta? Ich würde sagen, gebt dem eine Chance. Gebt dem einfach eine Chance und lass dich vielleicht überzeugen und dann kannst du hier wieder.. Vielleicht gehe ich da mal am Wochenende rein und dann berichte ich euch mal davon. Ja. Da hätte ich ja mal wieder was erlebt. Die Funde heute, Moment, im Wesentlichen Funder ist im Grab, Grab Entdeckung im ägyptischen Museum in Kairo, doch nicht in England , wie ein Magazin in Kairo und Luxur. Fundstücke, bla bla bla. Moment mal, der ist Fünderung. Der wurde nur 20 Jahre alt. Tutan Ich dachte, er wenn du 14 gewesen oder so, vielleicht mit 14 auf dem Thron und dann mit 20 Jahren wieder Tschüss. Wodurch ist der gestorben? Weiß man das? Keine Ahnung. Es gibt, glaube ich, zumindest irgendwie einen Abschnitt bei Wikipedia zu. Der Tutan Shamun ist noch keine 20, als er stirbt. Die Wissenschaft geht heute davon aus, dass Tutan entweder bei einem Wagenrennen oder Jagdunfall ums Leben kam. Oh, wie kann man denn das bestimmen? Gute Frage. Das ist ja krass. Ich meine, wir reden hier von Zeiten von 1324 vor Christus. Da hatten die schon Autos? Da ging auch die Garage auf. War nachher leer. Gut, ich bin sehr gespannt auf deine Geschichten. Geh da rein und berichte. Kommen wir zum Auer. November. Ihr habt ja die Möglichkeit, bei unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Könnt uns unterstützen, auch Fragen zu stellen. Ihr bekommt den Podcast nicht nur früher als alle anderen und werbefrei, sondern habt die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. Und ein paar davon beantworten wir auch heute. Allerdings müssen wir uns heute entschuldigen. Es ist hauptsächlich meine Schuld, weil ich diese Woche es nicht früher geschafft habe zur Aufzeichnung. Deshalb kommt die Folge heute nicht so viel früher, weil wir heute erst Donnerstag aufzeichnen. Ja, stimmt. Normalerweise nehmen wir aber immer montags oder dienstags oder so, manchmal mittwochs meistens bekommt man sie. Wir haben eine Frage und eine Mitteilung von Bura. Hallo zusammen, vier oder Jahren als Zuhörerin bin ich nun auch hier gelandet und endlich die fast schon nostalgischen Zeit Fotos aus dem über den bis hin zu kryptischen Kreidesriften genießen. Vielen Dank für so viele Jahre gute Unterhaltung. Vier Jahre Hörerin, krass.. Meine Frage. Ach, halt noch eine Frage.ackt ihr selber Plätzchen für die Feiertage und falls ja, welche? Ja. Okay. Oh, das war aber ein sehr selbstbewusstes Jahr. Da hört man so richtige Weihnachtsackfreude raus bei Georg. Ja, aber das ist ein bisschen aus der Not eine Tugend machen. Ihr wisst ja, dass ich mich irgendwie so low-Carb-mäßig ernähre, also mit relativ wenig Kohlenhydraten und dann gibt es fast nichts, was du kaufen kannst fertig zu einem halbwegs vernünftigen Preis. Da kostet selbst so ein kleines Marmorküchlein irgendwie 10 Euro Und dementsprechend habe ich mir so ein paar Rezepte rausgesucht, um Sachen selber zu backen. Und ganz simpel angefangen. Gestern zum Beispiel, ist jetzt kein Plätzchen backen, aber gestern zum Beispiel habe ich mir einen Marmorkuchen gebacken. Und zu den Feiertagen werde ich auch was backen. Keksrezept habe ich auch. Und ich muss mal schauen, ob das funktioniert, dass ich irgendwas hinbekomme, das so ein bisschen nach Lebkuchen schmeckt. Aber das ist viel Glückssache. Das funktioniert nicht immer so, wie ich möchte. Ich werde testen und berichten. Also ich werde backen. Sind eigentlich Kekse und Plätzchen das Gleiche ? Ja. Also ich benutze das austauschbar, ob das jetzt alle Geld, weiß ich nicht. Okay. Ich bin kein Plätzchen-Fan, ganz ehrlich. Gar nicht. Ja, also Was denn mit so Oreos oder so? Die würde ich ja auch Kekse. Ja, Oreos geht, aber ist auch nicht so, dass ich da komplett crazy danach bin, weil es mir alles immer zu trocken ist irgendwie. Ja. Und gerade so Plätzchen, so die klassischen Weihnachtsplätzchen oder auch so Vanillekipferl oder so, ja, das alles irgendwie, was ich mag, sind Lebkuchen. sind auch ein bisschen saftig zum Beispiel. Ich habe ja schon jedes Jahr aufs Neue, sag ich immer, wie sehr ich mich auf die Pfeffernüsse freue, aber die fallen ja dieses Jahr wieder flach, weil das halt die gibt es halt, glaube ich zumindest nicht in der Low Carb Version. Da brauche ich Ersatz für liebe Freunde der Sonne Helft mir, Pfeffern zu finden. Ich kriege immer von der Frau, von dem lieben Jack, der mir ja hier manchmal im Haus hilft, immer so eine Schüssel selbstgebackenes geschickt. Und die macht sich wirklich so viel Mühe, da ist kein einziges trockenes Plätzchen dabei. Jedes Plätzchen ist irgendwie anders, mal mit Obla drunter und so hochgebaut und mal nur nussig mit Schokoladenenten, mal nur flach. Da freue ich mich. Also der Mann arbeitet für dich und als Dank bekommst du noch ein Korb mit Plätzchen. du machst glaube ich, alles richtig. du machst wirklich alles richtig. Ja genau. Sag mal, wie hießen denn diese Kekse? Die gab es immer bei Oma früher, die waren in einer. Nee, nee, die waren in so einer runden Blechdose. Ach, diese dänischen Keksdosen da. Ja, wie hießen die denn nochmal? Weiß das einer? Ich kenne die, glaube ich, Danze Cookies oder so, aber ich kenne die nur diese blaue Blechdose mit diesen Keksen drin. Die ist immer drauf und es ist immer Nähzeug drin. sind das diese igische Unterkekse oder sowas. Furchtbar. Furchtbar. Ich auch gleich eine Schwamm. Meine Tochter und meine Frau haben übrigens schon. Moment, aber Schwamm ist ja weich. Diese Butterplätzchen, die sind ja eher ziemlich hart. Ja, aber trocken. Die sieht einfach aus. Ach so, ja, okay. Gar nichts. Nicht mal so diese Lebkuchen, die mit Marmelade gefüllt sind, diese Lebkuchenherzchen. Ja doch, das ist ja schon wieder .. Das ist ja Lebkuchen. Lebkuchen mag ich. Okay. Und das Schokolade drumherum. Genau. Dominosteine gehen auch, ne? Da wird einem halt so nach 500 Gramm schlecht vorne, da muss man aufpassen. Was sind denn nochmal Dominosteine? Das sind die mit den unterschiedlichen Schichten, diese Vierecke, diese Quadrat Schokoladen, Würfel, die wir, glaube ich, Marzipan, dann kommt so eine Gelee Masse und unten ist, glaube ich Lebkuchen. Zweite Schicht, Marzipan. Die dritte Schicht ist Marzipan. Nee, furchtbar. Damit kannst du mich jagen. Ja, die gibt es billig und dannzipan und Rosinen.pan Auf alle Fälle wurde bei uns schon gebacken, meine Frau und meine Tochter schon gebacken. Warum flüsterst du das? Das ist doch nichts Schlimmes. Nein. Aber die Kekse. Die Kekse sind. Kekse sind schlimm. Ich warte auf die Dose von Jacks Frau. Okay. doch selber mal welche für deine Frau und deine Tochter. Ja, aber ich kann Kekse backen kann ich, habe ich auch keinen Bock drauf. mme schreibt. Hey, ihranengt aufs Maul. Norden Deutschlands ist ein richtiger Hype um das Spiel ausgebrochen. Es gibt ja die Webseite Wer googelt kriegt aufs maul.de oder wer googelt, kriegt auf maul.de. Dort wurde aber nach Folge 145 aufgehört zu aktualisieren. Plant ihr die Rätsel vielleicht mal als Kartenspiel im Shop anzubieten oder sonst wo? Ist echt eine gute Idee. Ich würde Ich würde sofort eine Europopalette ordern. Würde ja selbst alle Rätsel zusammenfassen, aber ein 14 Monate alter Chaot verhindert momentan lange Arbeitsphasen, macht weiter so. Erstmal liebe Grüße und ja, ist eigentlich eine gute Idee, aber wer soll diese Arbeit auf sich nehmen aus 300 Folgen Rätsel niederzuschreiben? Ich bin schön blöd. Also ich, ich habe mir immer zusammengeschrieben mit der Frage, mit einer Quelle, mit einem kurzen Text, der halt die Lösung dann auch erläutert. Hätte ich das alles mal jeweils nach den Folgen einfachcopy und paste in ein Dokument, könnte ich zum einen nachschauen, ob wir eine Frage schon mal hatten, was ich so nicht kann . Und B, könnte ich das Ganze vermutlich als Kartenspiel oder auf einer Website. vielleicht in Zukunft mal bei der Patreon-Seite oder so veröffent. Kapitalismus edel sagen, 10% für denjenigen, der es niederschreibt. Und dann bringen wir einen Kalender raus. Bei 365 Folgen könnten wir. Das ist eine gute Idee. Für jeden Tag ein Rätsel. Und von jedem Verkauften kriegt derjenige 10% oder wir spenden ein bisschen was oder so. Irgendwie eine Motivation Zwecks oder so, das ist gar keine so schlechte Idee. Apropos Shop. Es sind gerade neue Becher in der Mache und ein neues T-Shirt. Meinst du Becher oder Tassen? Tassen, ja, Tassen. Und ein T-Shirt mit Kenzie Etienne . sollten noch vor Weihnachten im Shop landen. Also wenn wir mal drauf. Sind die dann eigentlich immer so eine Special Edition? Das heißt, es gibt dann 100, kennen sie Etienne-Tassen in Rot und dann kommen die nie wieder ? Limited. Also jetzt gibt es erstmal 50, kennen Sie Etienne-Tassen und danach gibt es erstmal nichts. Also die sind schon sehr selten. Also ja, sie sind.it. Das ist eine limitierte Auflage. Darf wecken. Abgesehen davon, dass ich vermutlich jeder, der dieses Motiv irgendwo rauskopieren kann, die Tasse bei Amazon selber drucken könnte. Nein, das geht nicht. Nicht das Original. Nee, nee, nee, nee, geht nicht. Lizenzen nicht so. Nicht das Original. Sagt mal, Leute, mir fällt gerade ein, Düsseldorf ist doch auch weiter im DFB-Pokal, oder? Ja. Wie soll sagen, falls es sich ergibt, dass Düsseldorf gegen Frankfurt spielt, gehen wir da zusammen hin. Naja, die spielen jetzt schon mal nicht gegen Frankfurt., aber vielleicht gegen gegen Magdeburg. Ihr spielt gegen Saarrücken, das wird schwer. Klar, ich komme mit in Düsseldorf, ne? Da sind schonößere dran gescheitert. Eben, eben . Aber nur für den Fall, dass es passiert, dann gehen wir zusammen hin. Wenn es in Düsseldorf ist, ja. In den Eintracht-Block. Was? Eintracht-Block. Wir sind zu zweit, du musst dich nach uns richten. Wir stimmen einfach ab, in welchen Block wir gehen. Gegen wen spielen wir eigentlich, Georg? Spielen, glaube ich, in Magdeburg, wenn mich nicht alles täuscht. Okay. Bastian Albers fragt, hallo, wie ist euer Verhältnis zu Zimmerpflanzen? Seid ihr eher in der Kategorie, die können weg und sind es spätestens dann, wenn ich mich drum kümmere? Oder habt ihr vielleicht sogar eine Pflanze, die euch schon seit langem begleitet? Also ich habe keine einzige, wir haben keine einzige, also außer im Garten oder so, aber wir haben innerhalb der Wohnung keine einzige Pflanze, noch nie gehabt. Weißt du, Zimmerpflanzen sind halt so fucking unselbstständig . Lego-Blume habe ich. Die können nichts von alleine. Und das ist halt das Riesenproblem. Wenn Zimmerpflanzen sich selbst gießen könnten, dann hätte ich, glaube ich, Zimmerpflanzen. Kann man da nicht was erfinden? Ich denke gerade an so einen Solarluftentfeuchter, wo dasfeuchtete Wasser dann automatisch die Pflanze gießt, sofern die Solarzelle genügend Sonne bekommt. Wir haben ja aber eine Pflanze, die braucht man nur eine Woche, die muss man nur einmal in der Woche gießen und dann auch nur einen Tropfen Wasser. Das ist die Pflanze von unserer Tochter. Zu viel. Alles, was man regelmäßig machen muss, ist schon blöd. Das ist, man muss sich nur einmal die Woche Zähne putzen, das macht doch keiner. Ja, richtig. Den Aufwand. Da muss man auch dran denken, fuck, wie der Dienstag gewesen, vergessen. Aber ist es nicht so, dass die meisten Zimmerpflanzen, also die ich kenne und die einfach auch hässlich sind, das sind immer so Alt-Oa-Planzen gewesen, die auf dem Bad sind. Dann sind die so vertrocknet, dann hat man die mal gegossen. Die sterben auch nie . Und dann möchte man die beim Umzug aber auch nicht wegschmeißen, weil man ja doch Skrup hat, dann stellt man die doch irgendwie hin und die verrecken trotzdem nicht. Und der Topf wird nie größer. Es ist immer so ein kleiner Topf mit so einem. Es muss doch irgendwie so eine Gießautomatik geben. Am besten noch so s Smart Home-äßig, dass du irgendwie so ein Ding hast, was automatisch die Pflanzen gießt. Also ich meine, man muss ja nicht in Luftenfeuchter benutzen, es braucht unglaublich viel Energie. Aber irgendwas, wo du so einen Wasserbehälter hast, wo du einfach gelegentlich Wasser einfüllst, und die Pflanzen dann automatisch gegossen werden. Und dann sagt dir dein Smart Behälter. dann könnte ich mir vielleicht vorstellen, man stellt die auf das Teleportationsloch, auf der Fensterbank und das andere Ende. Ja, draußen im Garten. So, und wenn es regnet, wird es nass. Dann hat dein Gärtner halt so ein Glory, holst du deinen Pflanzen. Zum Gießen. Für die Gießkanne. Ich möchte mal kurz fragen. Provokante Frage. Was ist denn an einer echten Pflanze so viel besser als an einer Plastikpflanze? Nicht viel. Also warum denn überhaupt eine echte Pflanze, die dauernd vor sich hin schimmelt, Ungeziefer anzieht, abstirbt, warum nicht einfach. Weil sich CO2 bindet. Noch keine schöne Plastiklanze gesehen. Ich wette, es gibt exakt jede Pflanze auch als Plastikreplikat. Ja, aber die sehen immer scheiße aus irgendwie. Ja, ist das so? Ja, ich habe noch nie, noch nie eine anständige Plastikpflanze gesehen. Vielleicht hast du sie einfach nicht nur erklärt. Wie mit den Toupets, man erkennt nur die schlechten. Vielleicht gehst du täglich an wunderschönen Plastikpflanzen vorbei und denkst dir, mein Gott, was für ein schöner, echter Baum. Und in Wahrheit ist das von den Außerirdischen, also nicht gepflanzt gebauter 3D-gedruckter Baum. Das kann sein. Aber ist es nicht. Meine Vermutung ist nicht der Look unbedingt, sondern dass das so einen schlechten Ruf hat. Wenn man in Restaurants und es ist so eine Plastikpflanze auf dem Tisch, dann das sind nur Plast oder auf dem Teller. Das ist so, irgendwie ist der Ruf von Plastikpflanzen irgendwie scheiße. Und ich denke mir halt, wenn wir da ansetzen würden und einfach sagen könnten, dass wir einfach Plastikpflanzen wieder groß rausbringen, dann doch alle ein leichteres Leben. Da macht ihr immer alleine Ich hasse Plastikpflanzen. Warum? Weil ich das Gefühl habe, wenn ich eine echte Pflanze in der Wohnung habe. Es ist irgendwie lebender. Und dann geht man hin und weißt du, es ist nicht ein scheiß Plast. Aber die wäre doch vermutlich gar nicht gerne bei dir. Die wäre doch lieber in der freien Natur Und so kannst du stattdessen recyceltes Plastik nehmen und kannst einen Recyclingwald machen. Wir müssen das irgendwie so ein bisschen so Greenwashing. Wir müssen das irgendwie verkaufen. Und sagen, das war mal ein Autoreifen und jetzt ist es halt eine schöne Pflanze. Also nicht schön, aber halt eine Pflanze. Auch keine Pflanze eigentlich. eigentlich auch keine Pflanze. Eigentlich ist es nur ein Stück Plastik. Plastik, grünes Plastik. Ja. Aber ich gucke gerade hier bei einem großen Kaufhaus nach Kunstpflanzen und ich muss sagen, da sind jetzt so ein paar Bilder von Pflanzen . Also das Problem ist, dass die halt natürlich machen die halt dann auch schöne Kunstpflanzen. Also so, dass die so ein bisschen unnatürlich aussehen, wenn man irgendwie sich denkt, ja, natürlich eine ideale Palme sieht so aus, aber eine echte Palme halt nicht. So ein bisschen unkenny Valley für Pflanzen. Aber wisst ihr, was das Besondere an Pflanzen ist, auch wenn man die zu Hause hat? Die wachsen Und die verändern sich. Und so eine Plast wenn man es richtig macht. Ja, wenn man es richtig macht. Und die verändern sich und dann geht man da vorbei, oh Der ist ganz schön krumm geworden und passt jetzt nicht mehr dahin, wo es hingestellt hat. Gebt ihr Wasser, man hat auch das Gefühl, was Gutes zu tun. Es ist irgendwie so ein kleines Haustier. Habe ich euch schon erzählt, dass ich im Garten einen Baum habe? Der Ursprung dieses Baums ist eine Nuss , die ein Eichhörnchen bei meiner Schwester in Düsseldorf auf den Balkon in einen Blumentopf gelegt hat vergraben hat. Kannst du die Frage nochmal wiederholen? Also der Ursprung eines Baum, der Ursprung des Baums in meinem Garten eines Walnussbaums, ist die Walnuss, die ein Eichhörnchen in Düsseldorf meiner Schwester auf dem Balkon in einen Topf gelegt hat.dert? Nee. du hast Schwesterin gesagt. Nein, Schwester den Topf. Schwester. Also es war damals so, vor zehn Jahren hat sich ein Eichhörnchen überlegt, oh, wohin mit der Walnuss? Ach, hier ist ja auf diesem schönen Balkon, da ist ja ein Topf mit Erde, da grabe ich die mal rein. Dann wurde daraus eine Pflanze, so klein. Dann hat meine Schwester die genommen draußen in ihren auf ihren, keine Ahnung, wie heißt denn diese Balkonbete, die so hängen, Hängebeete, wie heißt das denn? Hängekästen. Und dann die Pflanze immer größer und dann hat sie sie wieder zurückgenommen in einen noch größeren Topf und die ist gewachsen und gewachsen . Und als ich hier nach Nordfriesland gezogen bin, hat die mich besucht und hat mir diese Pflanze gegeben und hat gesagt, guck mal, das ist zum Einzug. Und dann habe ich die genommen im Garten und jetzt ist die schon richtig groß. Da wird ein ein richtiger Baum geworden? ein richtiger Walnussbaum wird da gerade draus. Heißt es Walnuss oder Walnuss? Walnuss. Obwohl einfach, ja doch, wie heißt denn das, Walnuss oder nicht? Walnuss? Nein, Walnuss. Ich sage immer Walnuss. Weil es ein L ist, Walnuss. Walnuss? Ich sage immer Walnuss. Nee, wie geschrieben mit 2 L. Keine Ahnung. Nee, mit einem L. Mit einem L. Wäre es doch eher. Ich habe noch eine Frage von Christian. Wie lange wollt ihr noch im Entertainment arbeiten? Wollt ihr irgendwann in Rente gehen oder macht ihr irgendwie weiter mit dem Podcast, bis ihr in die Kiste fallt? Ja. Letzteres. Ja, also keine Ahnung. Kein Ende in Sicht im Moment. Nee. Also, ich muss sagen, podcasten ist das, was mir am meisten Spaß macht. Tatsächlich noch mehr Spaß macht, als vor der Kamera zu sein. Einfach auch, weil ich immer, also das ist irgendwie entspannter. Und die Rückkehr kennen die sind weniger, aber Keine Ahnung. Also natürlich, wir müssen ja Geld verdienen wahrscheinlich bis wir 70 sind und deshalb steht es nicht zur Diskussion, aber Ja, keine Ahnung. Also es gibt keine Pläne, jetzt hier kurzfristig aufzuhören. Ja, genau. Ich hatte noch eine Frage gesehen und zwar ging die an Jochen . Warte mal, ich suche sie raus. Es ging nämlich, du wolltest mal. Eine Kneipe, ich hab schon wieder vergessen, irgendwo wolltest du. Wo ist denn die Frage? Moment, ich hab's gleich. Eine Kneipe eröffnen? Nee, du wolltest da helfen. Irgendwie bei dir in der Gegend . Oh, kochen meinst du? Was kochen? Oder was meinst du? Was? Ich keine Ahnung,von. Hast du die Frage gefunden? Ich kann mir vorstellen, worum es ging. Ich hatte mal gesagt, dass ich Lust habe zu kochen in einem Restaurant , was hier bei uns im Nachbardorf ist und wo ich den Koch kenne und den Besitzer kenne. Kann das sein? Es kann sein, ich suche gerade, es sind so viele Fragen, dass ich gar nicht alles , weil da tatsächlich hat der Koch mich tatsächlich heute angerufen und mich gefragt hat. Ah, hier, Robert Müller, was ist aus der Kneipe geworden, die Jochen komplett verkabeln sollte? Ach so. Ach so. Nicht nur sollte, das hast du doch gemacht, oder? Was war das denn? Das ist doch uralt. Keine Ahnung, ja oder so? Also du hast doch Elektriker gespielt. Ach so, ja, die steht, also es gibt zwei Elektrikergeschichten und Kneipe. Eine aus der Vergangenheit, da könnte man die Frage auch stellen, ob die noch steht, habe ich mal erzählt , wo ich den Herd angeschlossen habe in einer Kneipe. Und jetzt ganz aktuell, wo die Kneipe oben was gebaut hat oder die Gaststätte und ich das verkabelt habe, da steht auch noch alles. Alles in Ordnung? Wie naiv müssen die denn sein, dass die dich fragen, ob du was da verkabelst? Ja, ich strahle halt Kompetenz aus. Die haben noch keine schlechten Erfahrungen gemacht. schlechte Erfahrungen gemacht haben mit Jochen ist Stromverkabelungen. Ich habe einen Strom. Es ist ja so, die Leute, die keine Ahnung von Strom haben, die haben immer so einen Schraubendreher mit einer Lampe drin und gucken, so, dann komme ich aber mit dem Strommesser und dann habe ich sie schon überzeugt. Ich geh mal zur Seite. Ich Ah, ist Strom drauf. So macht man das. Und dann sagen die, alles klar, du hast es drauf. Das reicht? Nee, du musst auch noch einen Kabel-Endösen Ablöser haben, so ein Kabelknarre., kenne ich. Wohin Ich fand die. Warst du nicht mit Zen? Ich fand die Idee von Georg gerade, dass es deshalb keine, dass die alle tot sind, die schlechte Erfahrung haben, muss ich gerade denken, dass es wahrscheinlich auch keine schlechte Rezension von Chirurgen gibt. Ja. Und übrigens jetzt nochmal zur Gaststätte. Ich werde wahrscheinlich im Februar kochen, in der Küche in der richtige Betrieb in der Gaststätte. Da hat der Koch mich heute eingeladen, ob ich da Bock zu haben. Moment, das wirft schon wieder so viele Fragen aus. Ja, das stimmt. Wie kommt es denn dazu, der ruft doch nicht einfach, klingelt doch nicht bei dir durchs Dorf und fragt Ich habe ein Büro über sein Restaurant. du hast ein Büro über sein Restaurant? Ein Raum, ja. Warum ? Weil da meine Sachen stehen und mein Equipment und alles so steht. Und ich einen Schreibtisch da habe, ein Büro, wie man ein Büro hat. Aber du hast. Das ist dein Büro. Das ist der Firmensitz, das ist der Sitz meiner Firma mit einem Büro. Und deshalb kenne ich Zwinker, zwinker. Deshalb kenne ich den Koch und die Besitzer. Und wir sind halt Freunde. Was? Wir sind halt Freunde. Und dann habt ihr euch getroffen, irgendwie als du da in dein Büro gegangen bist und dann hat er gesagt, hier, Herr Dominico, wollen sie nicht mal kochen? Nein, man, erstmal duzen wir uns, wir kennen uns schon drei Jahre. Ja. So, wir sind Freunde und ich habe dem immer genervt, ey Malte, ich möchte gerne mal von dir kochen lernen. Ich will in deiner Küche, aber wenn ich dann koche , will ich dann auch irgendwie.. Kochen lernen, hast du gesagt. Ja, kochen lernen, genau. Ich will bei dir ein Praktikum machen. Wie geht es so zu in der Küche, möchte ich mal wissen. Wie geht es zu, wenn die Bude bums voll ist, alles schreien und ich möchte mit dir Erfahrung mal haben? Also machst du ein Praktikum dort? Nee, Praktikum wäre über längeren Zeitraum. Ich bin jetzt eingeladen worden, um was genau denn zu tun? Zu kochen mit über die Schul kochen. Mit ihm zu kochen. kochen. Ich weiß nicht, was ich machen soll da, aber ich darf. Wann ist das denn? Irgendwann im Februar hat gefragt, wann ich denn kann im Februar. Und Warum denn im Februar? Ja, weil die dann erst aufmachen. Die haben so zwei Räume. Ein Restaurant ist schon auf und das andere wollen sie noch aufmachen. Da sind 25 Plätze Details folgen. Ich will, die Idee ist nämlich, das auch noch zu streamen, wie ich koche. Ich gucke es mir an. Ich bin gespannt. Okay. Gut, dann soll es das mal für heute gewesen sein. Ich muss jetzt die Eintracht gucken. Ich habe leider keine Zeit mehr. Wir haben noch sechs Fragen hier, die hätten wir noch. Ja, aber wir haben ja auch noch weitere Folgen in diesem Monat . Vielen Dank an alle, die uns bei Patreon supporten. Neue Tassen. Dankeschön im Shop. Wie findet man den Shop eigentlich? Ja, noch sind die nicht da. Ich habe gesagt, die sind gerade in der Mache, die sind in der Produktion. Sobald die dann im Shop auftauchen, werdet ihr es sehen oder wir sagen es hier nochmal. Der Shop ist ja Podcast ohne richtige Namen.de. Da ist ja. Und du kannst du auch nochmal in die Shownotes packen. Genau. Man muss bei dir reservieren können, wenn du kochst, Jochen. wirst so wie Gordon Ramsey. Leute keine Ruhe, Jochen mit Jochen und dann kann man reservieren. dann. kommen die Leute dahin und dann hast du da, ich weiß ja nicht, was du kochen wirst oder willst. Oh, Kohlgemüse. Geil. Lecker. Beispiel. Okay, Leute, ich halte euch auf dem Laufenden. Wir sind gespannt. Bis nächste Woche. Viel Glück beim Fußball. Tschüss. Vor einigen Jahren wurden drei Männer aus einer Spezialeinrichtung zu einem Podcast verurteilt, den sie nicht benannt hatten. Sie wollen nicht so ganz ernst genommen werden, aber ihre Gegner müssen sie ernst nehmen. Also wenn Sie mal ein Problem haben und nicht mehr weiter wissen, hören Sie doch Podcaster ohne richtigen Namen