There is the part that a more real me. It lele my yo a George and the teill. Somimes soopid, some fing cilly, but always money, a lary is chilling. the podcast without a real name. Okay. Vielleicht angehört wie so ein Song, der gerade startet und dann war es auch schon wieder zu Ende. Herz Lichen Dank an Loffi, Andreas. Li, Dankeschön. Andreas Lo. Den hat er gemacht? Den hat er gemacht. Der sitzt nämlich den ganzen Tag vorm Rechner, hat er mir gesagt fuchst sich in K\letter I\letter ein. Ja, ich weiß in drei Minuten hat er das gemacht, hat er gesagt. Ich muss vielleicht erklären mir zum Beispiel, wer das ist, wenn ihr ihn beide kennt. Ja, können wir machen. Der ist ja ein Podcast-Produzent, hat Ponywurstctions und produziert unter anderem, das Ziel ist im Weg. Oder wie heißt der Podcast mit Lanz? Richard, wo erreiche ich dich unter anderem ? Ja, so. Also ein ganz erfahrener Podcast-Hase. Und n. Der macht immer so geile KI-Bilder von sich. Ich glaube, der ist da in diesem Mid-Journey Game richtig drin und jetzt offensichtlich auch im , weiß nicht, was das Äquivalent für Audiodateien ist. Übrigens, wenn ich euch gerade hier sehe, wir zeichnen hier über Zencaster auf und dann sehe ich euch per Video zugeschaltet und heute sind die Videofenster vertauscht und es macht mich wahnsinnig. Heute ist Georg bei mir links Jochen rechts und ich komme damit auch an der falschen Stelle. Ich komme damit nicht klar und ich prangere das an. Ist das bei dir auch so, wenn du das Küchenregal aufmachst und das Mehl steht und das Zucker ist verwechselt, dass du dann Probleme im Alltag hast.. Wer hat den Zucker recht festgestellt? Der muss doch links. Aber ich habe tatsächlich immer überall klassische, so Sitzstellen oder so Sachen, wo ich mich hinsetze am Tisch oder auf dem Sofa oder so. Das sind immer die gleichen Stellen. Ich finde das auch ganz komisch , wenn Leute mal da sitzen, mal da oder so, das geht nicht. Ich habe auch zwei Sitze, auf die setze ich mich immer. Und zwei Sitze, auf die setze ich mich nicht. Und zwar ist es einmal ein Stuhl, der mein Gewicht wahrscheinlich nicht aushält und einer, der so leicht, wo ich sage, der könnte zusammenbrechen. Also die meide ich immer. Also zwei Stühle, die ein Gewicht nicht aushalten. Genau, zwei Stühle, die mein Gewicht, glaube ich, nicht aushalten. Und dann sagt meine Tochter immer, Papa, nicht auf den Stuhl! Das muss man aber auch ein bisschen sagen. Also da muss man auch ein bisschen den Stuhl in Schutz nehmen. Nein. Also vielen Dank, Li. Der hat gesagt, ich habe noch vier weitere. Die müssen wir nicht jetzt alle hören. Oder wollte nur einen, wollte noch hören. Nee, nee, nee, jetzt nicht. Nachdem wir monatelang keine Zusendung bekommen haben, jetzt nicht alles auf einmal verballern. Komm, einen noch. Was wollt ihr haben? Ich spiele einfach hier Heavy Metal, glaube ich. Mal gucken, was There is a podcast, that has no real name. It may by yo. N. George andchen. always It's without the da muss man jetzt ganz klar sagen, da fahren wir nicht drauf rein, Loffi. Das ist nicht KI, das bist du und deine Band, die Grunge Nightmares ab 2024 wieder auf Tour. Es macht mir ein bisschen Angst, weil er sagte so, ja, es sind nur drei Minuten, man kann alles machen. Man kann eine Ballade machen, man kann ihr Heavy Metal machen, man Langsam, schnell, einfach Knopf drücken und zack. Was genau macht die Angst? Die Angst macht mir, zum Beispiel, ich spreche ja auch ab und zu mal Filme, so Imagefilme. Braucht man nicht mehr. du brauchst keinen Sprecher mehr, weil die scheiß K\letter I\letter meinen Job übernimmt. Also, die Kohle ist schon mal weg. Aber wäre das nicht eine Herausforderung für dich zu sagen , ich muss was anbieten, was eine K\letter I\letter nicht anbieten kann? Zum Beispiel, was weiß ich nicht, sympathisch, lustig. Meinst du sprechen lustig sprechen? Ja, oder eine besondere Form der Betonung oder irgendwie, ich glaube, die Zeiten, der Zug ist abgefahren. Wenn ich zwei Jahre weiterdenke, also das ist jetzt ja so am Anfang, eine Band, dass KI-generierte Stimmen, KI-generierter Text, K\letter I\letter generiert, alles K\letter I\letter generiert. Die Qualität ist jetzt noch nicht so megaaster cool. Aber wir sind am Anfang. Ja, Moment, Moment. Also eines der wichtigen Dinge beim Sprechen ist ja, dass es natürlich klingen muss. Und aus Text Voice zu machen, haben wir seit etwa 20 Jahren und das klingt immer noch nicht natürlich. Also noch nicht so, dass du sagen kannst, ich kann es nicht unterscheiden von einem Menschen, was ein Sprecher oder Hörspiel oder so betrifft. Zumindest ist es mir nicht bekannt, dass es ein reines KI-Hörspiel geben würde oder so, wo man sagen würde, yo, das klingt ganz, ganz genauso und ist nicht unterscheidbar vom Menschen. Also da muss ja noch was passieren. Ich habe letztes Jahr einen Auftrag nicht bekommen, weil er gesagt hat, das mache ich mit der KI, habe ich mir das angehört. Merkst du schon an Nuancen? Merkst du, das ist jetzt nicht ein menschlicher, du hörst es, wenn du genau hinhörst, aber das reicht tatsächlich für so eine App, die in der Probungsphase ist oder so. Oder für irgendeinen Film, der, keine Ahnung, der nicht viel kosten darf. Also diese Jobs kann die Sprecher-KI jetzt schon. Ja, aber die kann auch der Hausmeister. Also da vorher keinen Sprecher als Hausmeister. Gute Stimme, du kannst dir eine Stimme aussuchen. Das ist schon gar nicht schlecht, was die machen. Und wenn ich überlege, wenn da noch weiter gefummelt wird und zwei Jahre , ich glaube, mein Job ist erledigt dann. Ohne Scheiß. Ich möchte jetzt mal kurz. Wir können ja niemandem zu nahe rücken. Kannst du ruhig. Und ich will auch nicht einen ganzen Berufszweig hier in Abrede stellen. Aber zu sagen, dass man Sprecher ist, Das ist natürlich auch schon so ein bisschen, das ist so wie Modeln nur mit Stimme. Ja. Ja, also das ist so, okay, du hast eine tiefe Stimme gekriegt, da hast du Glück gehabt und jetzt liest du den Text vor. Aber das ist jetzt auch nicht unbedingt der skilligste Beruf von allen, wo man sagt, oh, das also. Ich finde jetzt, also wenn eine K\letter I\letter das übernimmt. Ich finde, das ist noch nachvollziehbar. Wenn die K\letter I\letter jetzt weiß ich nicht Kindeserziehung zum Beispiel übernimmt. Ja, da würde ich sagen, gut. bestreiten wir neue Wege, wir neue Wege. Streiten wir die? Nein, wirreiten. Schritt schreiten. Siehst du, es ist ganz einfach, korrekt zu sprechen. Das kann jeder. Nein, aber ich meine nur so, das ist natürlich ein Beruf, du kriegst einen Text und den liest du dann vor und der Regisseur sagt dir, ja, bisschen mehr Energie, bisschen weniger, ein bisschen mehr Leidenschaft, bisschen weniger Leidenschaft, so. Und wenn das eine K\letter I\letter sozusagen eins zu eins auch vorlesen kann, plus dann auch die Nuancen anpassen kann, das spricht ja auch nicht dafür, dass das eine Craft, wie Til Schweiger sagen würde, ist, die jetzt so anspruchsvoll ist, oder? Das hat ja zu sagen, dass es anspruchsvoll oder nicht, ist ja völlig egal. Es gab jetzt Jobs, die haben Sprecher ausgeführt, zum Beispiel jetzt In der viel MTV Gan-Show gemacht hat. Der hatte eine super Stimme, richtiges Merkmal. ein super Sprecher, der macht auch viel Werbung und so. So, und der wird halt konfrontiert, oder die großen Sprecher werden halt konfrontiert, dass die Tonstühle sagen, sorry, ich mache es erstmal mit der KI. Hört sich auch gut an. Ingo ist schon seit zehn Jahren bei uns eine KI und du hast es nicht gemerkt. Also ich bin echt gespannt und das ist ja nicht nur Sprecher, es geht ja auch um Grafiker, Videoschnitt, könnte ich mir vorstellen, einfache Filme zu machen aus Rohmaterial. Aber im Moment, Videoschnitt braucht es doch viel, viel mehr als nur einfach Cut. Also ich meine, da gehört ja eine Logik und Denken dazu. Ja. Künstliche Intelligenz. Ja, aber das ist ja der schwierigste Teil, eine Stimme irgendwie nachzumachen. Okay, das können wir schon sehr lange Die einen Text zu haben, der von dieser Stimme vorgelesen wird, können wir auch schon sehr lange. Manche Dinge schafft diese Stimme nicht gut, manche Dinge versteht sie nicht gut. Betonung kriegt sie meistens nicht hin, weil sie also nicht vernünftig hin, weil sie dafür den kompletten Zusammenhang verstehen müsste. Aber so ein kreativer Prozess. Wie das Schneiden von Dingen, also zu erkennen, an welcher Stelle, wie zusammengefügt werden muss, ist doch super mega komplex. Ja so, als würdest du sagen, das nächste, was die K\letter I\letter macht, ist, keine Ahnung was, ein Buch schreiben oder so. Ja, bestimmt. Segmente daraus kann sie bestimmt. Aber es gibt viel, viel leichtere Eind, die die I\letter macht. Es reicht ja schon, wenn sie Teile dieses Jobs schon abnimmt. Also ich meine, es gibt natürlich super kreative Schnittgeschichten. Es gibt aber wahrscheinlich auch irgendwie so simple Sachen, wo du sagst, ich gehe jetzt mal bei mir ins Berufliche und denke mir jetzt so, okay, ich habe jetzt hier so ein 3-Stunden-Let'sPlay gemacht Und ich will jetzt daraus einen zweiminütigen Teaser. Und wenn ich das einfach irgendwo in so ein Programm schieben kann und das Ergebnis daraus ist jetzt vielleicht nicht oscarwürdig, aber auf jeden Fall genug, um diesen 3-Stunden-Let's zu promoten, könnte ich mir den Cutter dafür zumindest sparen. Oder schmeiß alle Ass raus . Machen JumpCut, so lange Versprecher oder so. Zack, Knopfdruck. Aber wenn es in Richtung Batchjob geht, dass man sagt, schneid bei allem irgendwie die ersten 10 Sekunden raus oder bis ein Katzen kommt oder sowas leicht verständlich ist, was so eine Aufgabe ist, die jeder auch ohne Schnfahrung erledigen könnte. Okay. Aber so in so einem kreativen, was ich so einen Werbespot oder so schneiden. Es ist halt die Frage, inwiefern könnte zum Beispiel ein Regisseur irgendwann mit dieser K\letter I\letter arbeiten, so wie er mit einem Kat quasi oder einem Editor arbeitet. Das kann ich mir wiederum vorstellen. Weil wenn dann da einer sitzt und du sagst dem, nee, länger, kürzer, weiß ich nicht. Und die K\letter I\letter macht, passt das dann immer in Sekundenschnelle so an, wie der Regisseur sich vorstellt. Man kommt sozusagen immer näher der Vision des Regisseurs näher. Dann sind wir ja schon an einem Punkt, wo dann vielleicht die K\letter I\letter effizienter ist . Auf der anderen Seite ist es halt immer noch dieser menschliche Faktor, dieses auch nicht so ganz immer quantifizierbare Einfach sowas zum Beispiel wie Geschmack. also zum Beispiel bei Mode oder auch bei Filmen oder so, dass du einfach jemanden sitzen hast, der einfach einen gewissen Geschmack hat und du den nur deshalb einstellst, weil der diesen Geschmack hat, weil der diese besondere Sicht auf die Dinge hat und den gemäß seiner eigenen Filter im Kopf dann seinen eigenen Vibe mitgibt und so. Und da bin ich halt auch noch nicht an dem Punkt, wo ich sage, dass K\letter eins zu eins Menschen ablösen kann. Aber sicherlich Teile der handwerklichen Arbeiten. Ich glaube, Kreation und Ideen ist noch das Fund auf alle Fälle, was der Mensch dann hat. Wie sollen Werbespot aussehen? Was ist der Spin? Und ich glaube, das kriegt die K\letter I\letter noch nicht hin. Aber wenn ich zum Beispiel so Kameraarbeiten, du brauchst ja irgendwie ein Bild vom Wald von oben mit einer Straße . Was irgendwie abgeschwenkt wird. So, gibst du in die K\letter I\letter ein, dann sagst du, ich brauche fünf Sekunden davon. Kriegst du mittlerweile als Video ausgespielt. Klar, musst du vielleicht noch ein bisschen Farben beantworten, aber du musst da nicht einen Typen hinschicken, in den Wald, der eine Drohne hochschickt . erkennst du das so ein bisschen, aber es wird halt immer besser. Also solche Jobs brauchst du nicht. Moment, aber diese Art von Video muss ja trotzdem erzeugt werden. Genau, von der KI. du meinst eine gerenderter Wald oder Straße? Ja, du kriegst einen gerenderten Waldstraße, der sich von einer 4K-Kamera, einer Drohne, von einer DGI oder so nicht mehr unterscheidet. Aber ich hab jetzt zum Beispiel gesehen, die neueste Technik im ki Bereich ist auch ziemlich crazy. Gibt's Videos , die können aus einem 2D-Bild eine 3D-Umgebung machen. Also du nimmst einfach ein Foto von irgendwas Und dann berechnet der berechnet die ki sozusagen, wie das wohl in 3D aussehen müsste. Ist natürlich nicht immer 100% richtig, aber zumindest rechnet er noch irgendwie was und dann kannst du dich in diesem Foto sozusagen dreidimensional bewegen und das von hinten und von vorne angucken und so ein Licht und Schatten und alles ist einigermaßen akkurat. Und das finde ich auch schon krass. Also ich glaube, da wird auf jeden Fall in den nächsten , was auch immer wie vielen Jahren wird noch viel passieren. Ich habe jetzt zum Beispiel auch gesehen, diese, das gibt es aber auch, glaube ich, schon ein bisschen länger, aber ich habe es jetzt gerade bin ich nochmal drüberolpert und ich sage euch, das ist die fucking Zukunft. Mit Virtual Reality-Brillen kannst du jetzt bei der NBA einen Core Seed, also einen Platz direkt am Spielfeldrand belegen. Und dann siehst du das Spiel live mit der Virtual Reality Brille und ich habe da die Videos gesehen und es sieht halt aus, als ob du in dem im Stadion sitzt Und dieses Spiel von der Grundlinie quasi auch verfolgst und du hörst die Spieler sprechen, du hörst die Schritte und es sieht echt super realistisch aus. Und da denke ich mir, das wird doch 100% irgendwann so sein, dass, nehmen wir jetzt mal fußfeinde, Fortuna Düsseldorf, euer geliebter Verein, die Fortuna, virtuelle Tickets verkaufen kann. Und das Gute daran ist, unendlich viele. Ja. hast plötzlich. haben wir ja jetzt schon. Also wir haben ja jetzt schon Streams. Das ändert sich nur die Art und Weise, wie es gestreamt wird. Aber du kannst halt nochmal richtig Kohle verkaufen, weil du halt sozusagen einen Sitzplatz im Stadion. Und du kannst ja mehrere Sitzplätze machen, dann hast du vielleicht 100 Kameras an unterschiedlichen Stellen.. Aber vielleicht die erste Halbzeit setze ich mich mal da ein, zwei. Aber du willst ja eigentlich das Gegenteil. Also in der Theorie zumindest, du möchtest ja wenig Aufwand haben für irgendwie einen Superplatz, weil in dem Fall, der größte Nachteil ist ja in einem Stadion, die tollsten Plätze gibt es ja nur einmal oder zehnmal 50 Mal. Aber so könntest du den besten Platz, Mittellinie, keine Ahnung was, fünf Meter Höhe eine Million Mal haben. Und du könntest bestimmt, ich meine, den Markt wird es geben, dass du sagst, okay, hier virtueller gei Platz, da ist halt eine Kamera statt einem Menschen dann in Zukunft. Und dann verkaufst du den für 100 Euro. Und ich bin mir verdammt sicher, dass das viele machen würden. Ja, und du hörst auch die Atmo, das heißt, das ist dann Fangeänge, du drehst dich um. Das hast du ja jetzt schon alles,. Also du hörst ja jetzt schon die Atmo und du kannst ja jetzt schon zu Hause sitzen und dir ein Spiel komplett live anschauen. Geht es ja nur noch darum, möchte ich es in irgendeiner Art und Weise 3D haben oder weiß ich nicht, aber das ist schon nochmal anderes Erlebnis. Da bist du natürlich noch viel tiefer drinnen und du guckst nach links und siehst links neben dir jemanden sitzen, guckst nach rechts, rechts, du kannst nach oben gucken, wann du willst. du kannst ja auch zum Beispiel auf die Ersatzbank du kannst ja auch das angucken, was du willst. Es wird ja nicht vorgegeben von der Regie, sondern wenn ich jetzt die ganze Zeit Kevin Trapp beobachten will, wie der da im Tor steht, kann ich das machen . Natürlich sind wir uns einig, dass es nur eine Weiterentwicklung ist von der normalen Experience, aber da wären doch Vereine bescheuert, wenn sie nicht versuchen, da rauszukommen. Na gut, der Teil, den du beschreibst, hat tatsächlich ja einen Mehrwert, einen großen, einen wirklich richtig großen. Weil bei mir war es halt so bei VR, beim Gaming, mich hat das irgendwie nie großartig geflasht, weil, ja, schön, also nett, aber was bringt mir das jetzt, was ich nicht sonst in einem Game auch haben kann? Und ob ich mich jetzt umgucken kann an einem Monitor oder umgucken kann an einer VR-Brille, das war mir persönlich bislang immer ziemlich egal. Ich habe noch nichts erlebt, wo ich mir dachte, wow, deswegen möchte ich das jetzt unbedingt haben . Aber die Situation, die du beschreibst, dass du in einem Stadion sitzen kannst und dir halt zum Beispiel nur angucken kannst, wie dein Cousin, der halt Ersatzspieler bei der Fortuna ist, in der linken Verteidigung spielt. Das geht so ja nicht mit einer TV-Übertragung. Auch wenn sich da vieles verbessert hat durch unser TV-Format, das sich verändert hat und höhere Auflösung. Aber der Teil geht ja noch nicht. Und das ist natürlich schon auch für Scouts. Oder für den Bundestrainer oder so. Aber auch zum Beispiel, ich weiß gar nicht, wie es ist, weil beim jetzigen Gucken läuft das ja alles dann über Sky oder whatever, Dazone oder so. Aber so hätten natürlich die Vereine die Möglichkeit, also ich weiß nicht, wie das dann mit Rechten oder so ist, müsste man mal abchecken, aber du könntest halt einfach virtuelle Eintrittskarten verkaufen und das kann ja ein riesenkrasses Erlösmodell sein. Also wenn sich das durchsetzt, jetzt natürlich noch nicht, weil kein Mensch hat eine Virtual Reality-Brille und hat wahrscheinlich auch irgendwie Karl-Heinz hat am Wochenende, wenn seine Kumpels zum Fußball gucken, Bock, sich da so eine klobige Brille aufzusetzen . Aber wenn wir mal in die Zukunft gehen und das sind vielleicht nur noch so Brillen, wie wir sie jetzt auf, wer weiß. du kannst in die Trainerzone eine Kamera stellen oder auf die Ersatzbank. du bist auch einer dabei. Wie gesagt, kannst du jetzt ja auch alles machen. Ist halt die Frage, ob die Coaches sowas zulassen würden Oder ein Mikrofon dran zu bekommen und so weiter und so fort. Und je nachdem, in welchem Land du bist, ich weiß, bei den Amis, da haben die ja auch oft Spieler mit Mikrofon während des Spiels im Football-Spiel. Das ist ein bisschen bei den Amis tragen es aber nicht live, weil so ein Spieler ja ein böses Wort sagen könnte. Aber es gibt auch so, ich finde das zum Beispiel in der NBA, ich weiß nicht, ob das im Football auch so ist, aber in der NBA ist ja oft so, da ist dann die Halbzeitpause und schon in der Halbzeitpause geht der Reporter zum Trainer oder auch zum Spieler und hält dem das Mikrofon, während der ihm der Schweiß da runterläuft und der in die Kabine zur Besprechung soll. Ja, erste Halbzeit war nicht so geil. Was müsst ihr jetzt machen? Und der gibt ihm da Rede und Antwort in der Regel sachlichen und vernünftigen Ton. Das ist da völlig normal, dass du Instant, oder doch beim Superbowl gibt es das ja auch, wenn da, weiß ich nicht, der Superbowl gewonnen wird, teilweise sogar im Spiel. Genau, wo die Reporter quasi schon, bevor die Zeit runtergelaufen ist, aufs Spielfeldrennen und dann ist da der Quarterback und hat 17 Kameras in der Fresse und ein Mikrofon. Und das ist in Amerika, ist das nochmal , in Deutschland gehen die ja nur so widerwillig immer, hat man das Gefühl, vor die Kamera und geben überhaupt Auskunft. Ja, aber das ist halt irgendwie, also diese gesamte Philosophie im US-Sport ist ja eine andere. Da ist von Beginn an jede Liga und jedes Team halt ein Unternehmen . Und da wird halt das gemacht, was insgesamt am besten für dieses Gesamtunternehmen ist, also für die NFL. Und deswegen ziehen da ja auch Vereine aus dem Nichts irgendwie um. Stell dir mal vor, es wäre jetzt nicht mehr die Eintracht Frankfurt, sondern sie zieht jetzt nächste Woche um und ist die Eintracht Düsseldorf. Oder die Eintracht Berlin oder so. Und das ist ja hier in Deutschland tendenziell nahezu undenkbar, nicht ganz. Es gibt bestimmt auch irgendwelche kruden Beispiele, wo sowas mal passiert. Aber in den USA ist es halt völlig normal, dass diese Franchise halt einfach umzieht. Ich wünsche mir so eine VR-Brille dann im Flugzeugbrille, wo ich dann immer deine Kamera im Cockpit, dass ich immer sehen kann , was ist da los? Streiten die sich, gehen die sich an die Kehle, Läuft alles gut? Das wäre auch cool. Als Passagier Cockpit zu sehen mit einer VR-Brille? Ich weiß nicht. Doch. Das macht mir mehr Angst, als Manche Sachen will man vielleicht auch nicht wissen. Aber ich bin echt gespannt, wie das jetzt nochmal zurück zu KI, wie das echt in ein, zwei Jahren ist. Da wird so dran gefummelt, ey. Ja, aber das ist halt immer so, wir haben so oft diese Diskussionen, was alles werden könnte und sein könnte und so und was da theoretisch alles für Möglichkeiten sind. Und dann ist es doch oft in der Praxis über Jahrzehnte, Ewigkeiten davon entfernt. Wenn ich mir alleine angucke, irgendwie dieses Thema mit 3D und VR, wann war es das erste Mal, dass es solche Dinge gab, vor 30 Jahren oder so? ewig lang her. Dann gab es erstmal nicht mehr. Dann kam vor was vor 10, sieben, Jahren irgendwie dieser VR-Brillen-Hype . Und solange ich da nicht das Ding sehe, wo ich sage, wow, genau das haut mich jetzt so derart unfassbar vorm Hocker. Also, dass ich auf Knopfdruck so einen Opener mache. Mir für das Vorher dem ChatGPT, mach mal hier sechs Sätze, mach mal sechs Sätze für einen Trailer. Hast du den Text ? Dann mach ein 20-Sekunden-Musikstück Heavy Metal. Leg das da drauf, schneid das zusammen. Das ist jetzt noch nicht perfekt, aber das auf Knopfdruck innerhalb von ein paar Minuten ist schon nicht schlecht. Ja, es kommt halt darauf an, was dafür vorher gemacht werden musste. Ja, nicht viel. Ja, das sagst du. Ich habe ja mit ihm gesprochen. Das ist wirklich diese Sound-KI macht das innerhalb von drei Minuten. Die bietet dir Optionen an. Was willst du? Der soll nicht mal die Webseite geben, dann machen wir mal live hier im Im Podcast. Können wir doch mal ein Intro basteln, wenn das so einfach ist. Da kann jeder dann abwechselnd immer einen Input geben und dann gucken wir, was am Ende rauskommt, wie so eine Zeichnung, die man zusammen macht. Das ist eine gute Idee. Weil ich wiederhole halt nochmal so ein Use Case, den ich mir seit, keine Ahnung, Jahrzehnten denke, Wünsche vorstelle. Hoffe, dass es den gibt. So eine simultane Übersetzung habe ich bisher noch nirgends realisiert gesehen. Und das sind Dinge, die nichts sollte leichter sein als das, weil jeden dieser Schritte haben wir seit Jahrzehnten. Moment Übersetzung, du meinst, du sagst was und es wird auf Spanisch wiedergegeben. Genau. Aber live. Aber live, genau. Das gibt's doch bestimmt, oder? Ja, die Frage ist halt immer, mit welcher Fehleranfälligkeit es sowas gibt, weil wir schon die Situation haben, dass du kaum etwas diktieren kannst, ohne ständig korrigieren zu müssen, weil irgendetwas falsch wiedergegeben wird. Und guck dir diese liveeuten Untertitel bei YouTube-Videos an, wo es noch nicht mal gesprochen werden muss. Oder nur einen Text. Jeder, der Apple TV hat und versucht hat, mit dem Sprach ding mal irgendwas zu suchen. Aber Solange das nicht funktioniert, habe ich auch keine Angst vor KIs trotzdem. Aber trotzdem. Aber trotzdem hat doch auch diese Sprachsoftware in den letzten Jahren doch schon Fortschritte gemacht. Die kenne ich gerne. Die macht ständig Fortschritte, aber sie ist immer noch ewig weit davon entfernt, wirklich gut nutzbar zu sein. Selbst Allerwelt-Ding wie ein YouTube-Video gucken ist die so fehlerhaft, dass sie und lustig ist als nützlich. Also ich sehe schon, wenn die KIs übernehmen, Georg ist der Erste, den sie sich holen. Ja genau, ich werde als Erster ausgeschaltet. Nächste Podcast-Folge mit ohne Georg. Also ich bin, wollte ich nochmal nochmal hier ins Mikrofon sagen. Ich finde Computer toll und ich finde KIs toll. Alle macht den KIs. Ihr habt es gehört von Etienne Gard aus Hamburg. Was geht sonst so in eurem Leben? Gibt es irgendwelche besonderen Ereignisse? Wollt ihr., wo, wo, wo Was geht ab? Was ist hier los? Weißt du, mir passiert ja nicht besonders viel Spannendes in meinem Leben, weil ich bin ja jetzt auch nicht derjenige, der ständig durch die Weltgeschichte reißt und einen Tag nach dem nächsten auf irgendwelchen Yachten verbringt oder so. Das bin ich. Richtig. Aber ich bin am Sonntag Gassi gegangen mit meinem Hund. Das alleine ist noch nicht die Story. Wird noch spannender. Ich kam zurück. Geh den Weg zurück und sehe, guck nach links und sehe 50 Meter von mir entfernt, Dutzend Pferde auf der Straße. Pferde ohne Halter, ohne Reiter, ohne irgendwas, einfach nur laufende Pferde. Pferde sind groß. So ein Pferd wiegt locker eine halbe t oder so und ich denke mir a, wo kommen die her und B viel wichtiger. Wo wollen die hin ? Und besteht ein Grund zur Sorge, weil wenn die irgendwie durchgehen oder so oder Panik bekommen oder sonst irgendwie was zum Glück, wohne ich ja auf dem Dorf, wo jetzt nicht der Verkehr ist wie in, keine Ahnung, in der Mitte von Hamburg oder Berlin oder sonst irgendwas. Da ist also nicht viel, was den Panik machen können, sollte . Trotzdem habe ich mir meinen Hund geschnappt und bin ganz, ganz schnell zurück nach Hause, weil ich mir dachte nicht, dass die plötzlich anfängt zu kläffen oder so. Und da plötzlich zehn Pferde durchgehen und uns platttrampeln. den Hund hochgebracht und dann dachte ich mir, okay, jetzt musst du natürlich auch irgendwem Bescheid sagen, weil Pferde potenziell halt sehr gefährlich sind. Da sind irgendwie sonntags ständig Spaziergänge unterwegs, Kinder vielleicht unterwegs, Leute mit Hunden unterwegs. Und wenn ihr so ein Tonnen Tier da ins Gesicht ruft , dann ist das nicht schön. Geh wieder raus, zu der Ecke, wo die Pferde eben waren. Kein einziges Pferd mehr da. Nichts. Nirgends. Auf der gesamten Straße kein Pferd mehr zu sehen. Hast du kurzzeitig an die gezweifelt, Georg? Kurzzeitig, ja, ich sah dann einen Nachbarn und sagte zu dem so, sag, hier war doch eben. Wir waren doch eben Pferde. Pferdepferde. Er so, ja, die habe ich auch gesehen. Die sind da lang. Und dann bin ich den Pferden nach und sah tatsächlich auf diesem Weg. Pferde Äpfel liegen, war also bestätigt. Rief dann die Feuerwehr an und also Notruf Nummer 112 habe ich angerufen und sagte, hier sind irgendwie Pferde ausgebrochen. Das sind viele, mindestens schätze mal irgendwie zehn oder so. Ja, da rufen Sie bitte die Polizei an. Da alleine kriege ich schon wieder einen Hals. Erstmal, warum haben wir überhaupt zwei verschiedene Notrufnummern in Deutschland? Wenn ich so ein Problem habe, dass ich einen Notruf rufe, dann möchte ich nicht nur das Problem haben, die richtige Nummer rufen zu müssen und eine Pappnase am anderen Ende zu haben, die mir sagt, bin ich nicht zuständig , rufen Sie bitte die Richtigen an. Und dann habe ich mich gefragt, wie ist die Polizei da jetzt besser bedient? Also wie bin ich da jetzt mit der Polizei grundsätzlich besser bedient als mit der Feuerwehr? Weil wenn es um Tiere oder Tiere, was sollen die machen? Den Strafzettel geben oder was? Das ist der falsche Ansprechpart, eindeutig. die. Übrigens, Entschuldigung, ging mir das so, als ich auf der Autobahn stehen geblieben bin und ich 112 angerufen habe, da wurde ich angefl von der Polizei, dass die doch nicht die Autobahnpolizei sind. Wer Henker hat denn die Telefonnummer im Kopf von der Autobahnpolizei? Niemand. Wusstet ihr, dass es eine Tunnelpolizei gibt? Was? Ich bin heute durch irgendeinen Tunnel auf jeden Fall gefahren und da war eine Spur gesperrt. Und dann kam plötzlich ein Polizeibus und der meinte, ja, hier ist die Tunnelpolizei, bitte nicht auf die gesperrte Spur fahren. Und da habe ich auch gedacht, was? Was das für Tunnelpolizei? Geil. Sind die nicht einfach nur die Polizei im Tunnel? Was ist denn der, also wie viele Tunnel gibt es denn, dass man eine Tunnelpolizei braucht? Ja, und was ist die Spezialität? Also was haben die für eine Ausbildung genossen, die andere Polizisten nicht kennen? Was muss man denn was sind denn die Special Skills, die einen Tunnel. Also, wisst ihr, was ich meine? Ja, komisch. Keine Ahnung. Naja, gut, also erzähl weiter. Also ich habe dann die Polizei angerufen und gesagt, irgendwie, ja, hier sind Pferde ausgebrochen . Und dann sagt er, ja, wir haben schon irgendwie einen Wagen losgeschickt. Dann sah ich auf der Straße, dass Polizeiwagen kommt. Dann meinte ich, ich sehe die Kollegen gerade. Ich lege auf, habe dann eben aufgelegt, die rangewunken, denen gesagt, wo die Pferde sind und wie sie da hinkommen. Vor allen Dingen, das wussten sie nicht. Ich habe keine Ahnung, wo die herkamen. Aber offensichtlich haben wir bei uns im Dorf keine Polizei, die sich , was die Straßen betrifft, auskennen würde. Und ja, dann sind die da nachschauen gefahren und ich habe später gelesen, dass die Viecher wohl ausgebrochen sind, weil irgendeine Spaziergängerin ein Tor aufgemacht hat. dem Gehege. Und dadurch sind die halt abgehauen, konnten aber wieder alle eingefangen werden, ohne dass den Pferden oder sonst wem was passiert wäre. Also es ist alles gut gegangen und die scheinen wohl auch Herdentrieb im Zweifelsfall zusammenzubleiben. Weil wenn so zehn Tiere sich auf so ein gesamtes Dorf aufteilen und jedes Tier in eine andere Richtung rennt, dann ist ja potenziell schon deutlich mehr an Schaden möglich. Aber wie gesagt, es war Sonntag . Das heißt, es war sowieso nicht so mega viel los auf den Straßen und von daher alles gut gegangen. Und jetzt frage ich euch, ist es Zufall, dass es folgende Story in die Presse geschafft hat? Ich lese vor, okay? Und ihr sagt mir, ist das Zufall oder befinden wir uns hier mitten in einem Komplott? Chaos im Jumbo-Jet. Eine Boeing 747 40011 der Cargo-Fluggesellschaft Air Atlanta Islantic musste am Donnerstag, dem 9. November einen Transatlantikflug von New York nach Belgien aus einem ungewöhnlichen Grund plötzlich abbrechen. Ein Pferd befreite sich kurz nach dem Start aus einer Transportbox im Frachtraum des Jumbo-Jets. In einer Höhe von rund 10.000 Metern gelang dem Pferd über Boston die Flucht berichtet das auf Flugnotfälle spezialisierte Portal Aviation Herold. Im Frachtraum brach anschließend Chaos aus, da das Tier dort umherirrte. Die Flugbegleiter waren nicht in der Lage, das ausgebüste Pferd wieder einzufangen und die Transportbox. Die Besatzung der Cargo Boeing entschied daraufhin, den Flug nach Lich nach nur 20 Minuten nach dem Start abzubrechen und nach New York zurückzukehren. Vorher fragte die Crew aber noch um Erlaubnis . Wir sind ein Frachtflugzeug mit einem lebenden Pferd an Bord. Das Pferd ist ausgebrochen. Wir können das Pferd nichtern, der Funkspruch des BoeingPiloten an den Tower des JFK-Flughafens im Osten von New York. Wir haben kein Problem mit dem Fliegen , aber wir müssen umdrehen, noch nach und bat darum, unverzüglich nach New York zurückkehren zu dürfen. Nachdem die Crew des Jumboets die Erlaubnis zur sofortigen Rückkehr erhalten hatte, drehte der Pilot eine Runde über den Atlantik , um rund 20 Tonnen Kerosin abzulassen. Das volladene Flugzeug wäre sonst für eine sichere Landung zu schwer gewesen. Auch interessant. Da werden einfach mal 20 Tonnen Kerosin ins Meer gegossen. Ist das nicht eigentlich ein krasser Skandal, so wie wenn so ein Tanker untergeht vor New York. okay, nach der gelungenen Notlandung auf dem JFK-Flughafen in der US-Metropole kümmerte sich ein Tierarzt, der extra zum Flughafen eint wurde, das ausgebd. das Pferd überhaupt ausbrechen konnte, ist nicht bekannt. Also was passiert denn, wenn ein Pferd im Frachtraum hin und her rennt und was ist das Gefährliche drin? Das habe ich mich auch gefragt, kann das Flugzeug kippen oder so oder was? Kann der Sachen kaputt machen? Ja, mit ziemlicher Sicherheit kann das nicht machen. Kann der vielleicht auch hochkommen. Aber überhaupt, stell dir mal vor, du sitzt in einem Flugzeug, du weißt vielleicht gar nicht, dass ein scheiß Pferd in deinem Flugzeug unten ist und dann sagt dir der Pilot, wir müssen umdrehen. Pferd ist los und du denkst dir einfach nur, wie ein Pferd. Aber wie kommst du gerade auf diese News? Hattest du die noch im Hinterkopf, weil du die zufällig gelesen hast? Ja, ich hatte die gelesen und dann hast du mir von freilaufenden Pferden erzählt und da habe ich gedacht, das kann doch kein Zufall sein, dass die Pferde befreien sich So wie der Affen. KI? Ja, ja, irgendwie, dass diese KI-Geschichte. Die K\letter I\letter fängt an, Pferde zu befreien. Ja, ich sage, das ist sowas wie Planet Affen nur mit Pferden. Planet der Pferde. Und ich sag euch was, kennt ihr noch Planet der Affen? Für alle, die es nicht kennen, dieser Film früher mit Charlon Hass und dann das Remake natürlich und jetzt die Neureihe . Und da werden ja da übernehmen ja die Affen sozusagen die Herrschaft über die Erde und über die Menschen stellt euch mal vor, die rächen. Hier zieh den Sattel an. Und jetzt passiert Überleg mal, du so, also ein Pferd sitzt auf deinen Schultern und gib dir fett die Sporen in die Hüfte, damit du losrennst. Das ist ganz schön krass. Es gibt einem zu denken, dass wir den Pferden antun, meinst du? Das sowieso. Aber es macht mir vor allen Dingen Angst. Es hört sich ja auch, das, was Georg so gesagt hat, da sind ein paar Pferde auf der Straße, hört sich immer so harmlos an. Das kann da schon passieren, so ein paar Pferde. Ich habe hier nebenan einen Spielplatz und da hinten ist so ein Schaukelpferd. Nee, so ein Pferde hier. Wie heißt das, Pferdehof. Und da ist dann ein Pferd mal ausgebrochen. Und es stand oben, das ist so ein abhängiger Spielplatz, das ist mit so einer, wie heißt das, mit so einem Hang. Und da stand das Pferd oben, unangeschnallt oder freilaufend, oben auf dem Spielplatz. Und meine Tochter saß gerade auf der Schaukel. Wir haben leicht Panik gekriegt. Das war so ein schwarzer, großer Gaul, der schnaufte und der sah so völlig verwirrt und wahnsinnig aus. Ja, ja, nee, mach nochmal, fast so ungefähr. Ja, ein bisschen hoch, war ein bisschen dunkler, der war ein bisschen sehr gefährlich aus und dann kriegst du echt Respekt, wenn du so ein Pferd siehst, was scheinbar ausgebrochen ist und nicht weiß, wohin es soll. Also das ist aber eigentlich Quatsch, weil so ein Pferd kannst du relativ einfach mit einem Schlag auf die Schläfe Gefecht setzen. Das Problem ist, Pferde haben ja generell ganz gute Reflexe gerade im Kopf, also die Kopfbewegung so einen Boxer können die sehr gut bewegen. Da musst du vielleicht auch mal links rechts eine Kombo machen oder auch mal antäuschen. Also es ist aber machbar. Eigentlich muss man irgendwie drauf springen, ganz schnell. Und dann Rea- Naked Toke. Rea Nakedoke geht immer, klar. Ihr kennt doch auch die Stelle von Conan mit Arnold Schwarzenegger den Film. Da steht er auch neben dem Pferd und boxt das Pferd.O . Das ist ganz berühmtes Meme auch. nicht mehr. Conan ist eine Weile her, dass ich das geschnaut habe. Apropos James Earl Jones mit dieser total Pfrisur. Daran erinnere ich noch. als fieser Bösewicht, der die Eltern von dem kleinen Conan. Apropos Arnold Schwarzenegger, habt ihr die Silvester Stloone-Doku gesehen? Auf Netflix. Alter, guckt ihr euch an, ich finde die mega. Ist so anderthalb Stunden lang auch, also jetzt nicht so zehnteilige Serie oder so, anderthalb Stunden schön kompakt mit Silvester Stallone, der sozusagen seine Lebensgeschichte erzählt und wie er halt aus dem verarmten Viertel der Kitchen in New York als Kind quasi ohne Eltern aufgewachsen ist und dann halt einer der größten Hollywood-Stars aller Zeiten wurde. Und ganz interessante Stories, die dir erzählt, auch zur Entstehung von Rocky , wie er das Drehbuch damals geschrieben hat und so. Die fanden das Drehbuch so gut, aber die fanden. Die fanden Silvester Stallone-Scheiße. Und die haben ihm quasi Geld angeboten, damit er nicht die Hauptrolle spielt. Die haben ihm damals 250.000 Dollar angeboten, um ihm das Drehbuch abzukaufen und haben halt gesagt, da gibt es ja auch so ein schönes Zitat, so, ja Sly, you not a boxer. Und dann sagt Sly, I know, but rocky is. Und ja, er hat das aber damals für sich geschrieben . Und es gab damals keinen Markt für das, was Sylvester Stallone verkörpert hat. Und das also allein diese Story, wie er dazukommen ist, wie er dieses Drehbuch geschrieben hat, wie er da auf alles gekommen ist und so weiter, das ist alles sehr, sehr interessant. Auch dass die ganzen Casting-Wahlen und so, das waren alles nicht die ersten Wünsche. Talia, die Adrian gespielt hat und so. Das waren alles nicht seine ersten Castingwünsche, sondern die haben alle abgesagt, die er sich vorgestellt hat. Weil sie ihn nicht wollten oder was oder weil sie mit ihm nicht spielen wollten? Ja, vielleicht haben sie nicht an das Projekt geglaubt oder so und er hat das dann auch irgendwie bei der Premiere sind die Leute irgendwie zwei Drittel der Leute sind aus dem Kino gegangen . Und also ganz viele interessante Anekdoten, auch dann später zu Rambo und kann man auf jeden Fall sehr gut gucken auf Netflix. Die Silvester Stallone-Doku, wer sich dafür interessiert und ich glaube. Der erste Rambo war richtig gut. Ich finde die eigentlich alle gut, aber das ist wirklich auch aus filmischer Sicht. Ich weiß, beim ersten Rambo durfte ich nicht ins Kino. Ich bin mit meiner Schwester, ich glaube, die habe ich schon mal erzählt, meine Schwester war damals 16, ich war da 14 und sie wollte unbedingt in Rambo gehen, in Ratingen im Kino. Ich habe gesagt, ich will unbedingt mit. Meine Schwester, der ist noch keine 16, die kontrollieren bestimmt so. Und dann stand ich da, wie alt bist denn du? 16. einen Ausweis. Habe ich nicht. Dann hau ab. Das ist meine Schwester. Ohne mich in Rambo und hell begeistert. Hattet ihr nicht auch den gefälschten Schülerausweis?, ich nicht. Diesen blauen. Und die waren bei uns bei der Schule so blöd, dass sie akzeptiert haben, dass man den mit Bleistift ausfüllt. Da haben wir den schön mit Bleistift ausgefüllt, den Stempel von der Schule kriegt, dann den Bleistift wegradiert und halt ein anderes Geburtsdatum hingeschrieben. Und dann haben wir das an der Kinokasse gezeigt, um in Filmen ab 12 oder ab 16 zu kommen. Meine Cousine, meine Cousine . Ich hoffe, ich darf das überhaupt sagen, ich sag's jetzt einfach, die geht immer, die ist 16 oder 15. Und die geht immer in die. Eine Cousine ist 15. Nicht meine Cousine, die Tochter von meinem Bruder ist ja nicht meine Cousine. Nee, das ist Quatsch. Meine Nichte, die ist 15 oder 16 Ich bin mir nicht genau sicher. Auf alle Fälle weiß ich, die darf nicht in Clubs ab 18 reingehen. Und dann hat die erzählt, wie sie Erstmal sieht die tatsächlich auch nicht aus wie 16 oder 15, sondern schon älter. Aber wenn sie dann kontrolliert wird, und das wird sie oft, dann fängt der Trick an. Dann holt sie ihre Handtasche raus, sagt sie. Und dann erstmal den Autoschlüssel ganz nach oben. Ach, wo habe ich denn mein Personal? Ah, das ist clever. Der Autoschlüssel. So, aber es ist ja dann nicht Ihr Autoschlüssel, sondern es ist ein Autoschlüssel, nehme ich an. Ja, aber erstmal muss der Autoschlüssel ganz ersichtlich sein, so Steuerunterlagen und so. Und da schafft die dann immer reinzukommen tatsächlich. Und dann wickelt die den Kontrollator natürlich dann nochmal mit schönen Blick um die Finger und dann kommt sie rein. Aber der Autoschlüssel, das ist das Key-Fature, um. Also wir haben es anders gemacht. Früher war unser Laden in Frankfurt war das Nachtleben. Das war ein Club. Und da wollten wir immer rein, aber das war unten ein Club und oben war das quasi eine Bar. Und mittags sogar ein Café, abends wurde es quasi eine Bar und dann ging so eine Treppe runter und da war dann der Club . Die Türsteher standen aber nicht bei der Treppe, sondern die standen vorne an der Tür zum Café, wenn das zur Bar quasi wurde. ab, weiß ich nicht. Ab 22, 23 Uhr standen die dann oben an der Tür und haben auch niemanden mehr in die Bar gelassen, also beziehungsweise haben da dann schon selektiert, wer in die Bar kann. Also was haben wir gemacht? Sind dann irgendwie mit 16 um 21 Uhr, als die Türstellen noch nicht da waren, in dieses Café, in die Bar in die hinterste Ecke. Da wir keine Kohle hatten, haben wir dann alle. zum Unmut der Bleute haben wir dann in drei Stunden eine Cola getrunken. Ja genau, die kam dann auch siebenmal an Tisch. Kann ich nachher was vielleicht tun? Nee, wir haben noch. Boah, die habe ich ja geliebt als Kellner, die Leute. Und dann irgendwann, als dann sobald der Club unten aufgemacht hat, sind wir dann runter und dann auch unten geblieben waren dann natürlich die Ersten. Es war niemand in diesem Club, es war ein leer Raum mit uns, die da saßen und gewartet haben. Stunden habt ihr gewartet, damit ihr da reinkommt? Absolut, absolut. Sonst wären wir nicht reingekommen. Krass. Ja, die Noten macht erfinderisch. Und hat sich gelohnt, ja? War ein guter Club. War super, ja. Ich war ja generell viel Party machen. Also ich war ja viel unterwegs in den Clubs in Frankfurt Und es war immer, war meine wilde Zeit. Was soll ich sagen? Ich habe Zu der damaligen Zeit, man glaubt es nicht, war ja auch erst 16, da habe ich wirklich unfassbar viel Musik gehört. Also wilde Zeit. Ich muss zugeben, wenn ich höre, sitzt drei Stunden lang mit einer Cola abends im Café, um dann in einen leeren Club zu gehen. Das klingt nicht nach einer richtig wilden Zeit. Das war sehr aufregend. Hattet ihr denn nur noch Geld im Club, wenigstens noch eine Cola zu trinken oder das Geld war weg. Das Geld war weg. Aber es ist natürlich clever. Aber es ist clever. Irgendwie, haben die irgendwann adapted mit ihrer Strategie, was die Türsteher betrifft? Also es gab dann auch mal eine Phase, wo die dann unten vor der Treppe standen Und das hat uns auch richtig abgefuckt. Aber drei Stunden lang gewartet und dann nicht reingekommen. Ja, und dann sitzt aber schon da und siehst, die stehen da jetzt. Was machen wir jetzt? Aber wir irgendwann haben wir den D kennengelernt und haben da so ein bisschen Connections aufgebaut, unter anderem, weil wir immer alleine mit dem DJ in dem Raum saßen Und dann ging das irgendwann. Aber ja, das war Good Times damals. Das ist schön. Bist du noch zu Giga-Zeiten? Was war da in Düsseldorf? Da war MK2 gegenüber? Was ja auch recht war, dafür, dass es direkt quasi bei uns aus der Arbeit rausstolpern. Das war ja Afterwork. Es ging ja dann schon um 19 Uhr los, während wir quasi in Hochtouren die Sendung vorbereitet haben. Und du konntest dann eine Stunde ins MK2 gehen, bisschen mit den Leuten, die Feierabend haben, Party machen. Dann gehst du rein, wieder zurück und Sendung gemacht. Ich habe das natürlich nie gemacht, weil ich natürlich immer gewissen vorbereitet. gehört von Leuten, die das gemacht haben. Ja, groß ist auch die Kulisse, die Kulisse von Jürgen Drews, glaube ich, ist das nicht. Das kenne ich nicht. Ich kenne auch Checkers.agt mir gar nichts. Subkulisse. Poco Loco, die Mauer. Wie hieß denn die Bar, wo früher der Puff, die Mauer. dem schönen Interieur, wo das immer so Sitzgruppen waren aus rotem Samt. Das war richtiger. Die Nachtresidenz? Nee, Unique Club, Club oder so wurde runterging. Ni sagt mir auch noch was. Unqi gibt es nicht mehr, aber das da haben wir die besten Partys gefeiert. Das war immer super. Das war so, diese Sitzgruppen waren so schön. Hast du dich da in diesen Polstern gelegt. Ach, Mensch, als wir jung waren, ist es lange her. Also ich muss sagen, ich war immer großer Fan von der Ratinger Straße. Billiges Bier vom Kiosk. Draußen stehen bei schönem Wetter, quatschen und . Das stimmt. Ja, aber ja. Vor allen Dingen war ich halt auch nie so ein Riesen Fan davon, wenn man, um cool zu sein, erst um 3 Uhr irgendwo aufschlägt. Also wenn ich weggehen wollte, dann wollte ich halt irgendwie gerade, wenn es Samstag oder so ist, irgendwie so nach der Sportschau langsam mal fertig machen Und dann los. Ich kann mir das heute gar nicht mehr vorstellen. Ich erinnere mich auch noch an diese Zeit, wo man dann irgendwie so um 23 Uhr angefangen hat, sich fertig zu machen für den Abend, für den Club. Und teilweise bist du dann um halb eins Das war ja erstmal Vorglühen um halb. Ja, vorglühen und dann bist du irgendwann dann dahin und so. Und dann zum Beispiel waren wir in Frankfurt auch oft im Dorian Gray . Das war am Flughafen. Und dann bist du da wirklich um halb eins, hat sich der Laden erst gefüllt und ging dann bis morgens um fünf oder länger. Und die Vorstellung heutzutage, also wenn ich mir das jetzt vorstelle, um halb eins noch mich irgendwo weiter wegzubwegen als zur Küche. Und selbst da liege ich schon im Bett um halb eins und überlege, wie wichtig ist Wasser wirklich zum Überleben. Also da wird schon abgewogen. der Aufwand und Ertrag. Ich muss sagen, ich finde es mal ganz, ganz fürchterlich und fand es immer ganz, ganz fürchterlich, nach Hause zu kommen, wenn es wieder hell wird. Das finde ich immer so räudig oder ich fand das immer so räudig, wenn du rausgehst und dann kommst du irgendwie so besoffen aus diesem Laden raus und es ist halt schon hell. Vor, wenn du freitags weggegangen bist und der Samstag ja noch so ein Tag ist, wo dann die ersten Geschäfte anfangen aufzumachen, während du gerade nach Hause läufst. Das war aber generell bei Gigames damals ein Problem, weil wir so spät gearbeitet haben. Und ich erinnere mich, wir haben ja dann oft dann noch abgehangen oder so und dann bist du gerade im Sommer , wenn du dann, weiß ich nicht mal, um 4 Uhr nach Hause gekommen bist und dann fangen schon diese verfickten Vögel zu zwitschern. Und die haben mir richtig Panikattacken ausgelöst. Weil die haben irgendwie, ich weiß nicht, das ist bis heute so, wenn ich morgens die Vögel zwitschern höre , dann kann ich nicht mehr einschlafen. Die machen mich wahnsinnig. Ich habe das Gefühl, die werfen mir vor, dass ich sie noch höre. du noch wach bist, wenn du uns hörst, dann hast du was falsch gemacht. Das ist eigentlich ein Sound, den wir Menschen nicht hören sollten. Von der Natur aus. Zumindest nicht beim Einschlafen, zum Wachwerden ist das eine andere Sache. Man setzt sich auch so unter Druck, wenn man sich spät und nach unserer Arbeit, die wir haben ja um 12 Uhr Versendungde oder Arbeitsende, bist du dann zu Hause, bist alleine schon ein . Und wenn du dann noch irgendwas machen willst und sei nur mal kurz irgendwie zwei Folgen von einer Serie zu gucken oder einen Film oder sonst was, dann bist du halt schon bei zwei oder drei Uhr. Und dann denkst du dir so, ja, jetzt müsste ich eigentlich mal langsam schlafen, damit ich wenigstens noch halbwegs zeitig wieder am nächsten Tag rauskomme. Und halbwegs zeitig heißt dann 10 oder 11 Uhr, dann hast du noch nicht mal vernünftige Mütze Schlaf gekriegt. Und dann die Vögel, die anfangen zu zwitschern. Und denkst dir, scheiße, es wird immer später und ich bin noch nicht müde genug. Dann verschiebt sich dieser Tagesrhythmus, als ich früher schon froh bist, wenn du um 12 Uhr aufstehen kannst. Das interessiert natürlich niemanden. Stört ja auch niemanden sonst außer dir. Als ich früher in dieser scheiß Kaschem in Ratingen gekellnert habe, so eine richtig räudige Kneipe, ging das tatsächlich am Wochenende dann auch mal so bis vier, fünf, manchmal auch bis 6 Uhr, bis die letzten da rausgekehrt wurden. Und da wurde früher auch noch geraucht. Alle haben geraucht. Da war einer ein Qualm, dann bist du nach Hause gekommen. Um sechs Finde ich nicht gut. Und du stankst, musstest erst mal duschen und dann konntest du nicht pennen. Also weil der Morgen, bis du eingeschlafen bist, war neun oder so. Ja, ich meine, wenn du natürlich irgendwie da am Wochenende arbeitest und das am Wochenende ist, so ist eine Sache, aber wenn jeder Arbeitstag innerhalb der Woche mitten in der Nacht endet, dann du kannst ja mit niemandem mehr irgendwas Vernünftiges unternehmen, der nicht bei Giga arbeitet oder gearbeitet. Deshalb waren wir auch so eine, sag ich mal, eingeschworene Truppe damals bei Gig, weil es ja auch nur Gleichgesinnte war. du konntest ja kein soziales Leben mit anderen Leuten sozusagen. du konntest nicht zum Sport gut. du konntest irgendwie vielleicht ins Fitnessstudio zu so einem 24-Stunden-Fitnessstudio gehen, wo du dann als einziger in diesem gesamten Laden bist. Aber generell hattest du ja kein soziales Leben. Es war auch nicht wirklich in der Lage, Beziehungen zu führen, schon gar nicht irgendwie Fernbeziehungen oder sonst irgendwas. Weil das soziale Leben so komisch war. Und ich weiß noch, das war immer das Highlight, haben wir dann später irgendwann mal gewechselt, sodass auch ein paar von uns bei Green moderiert haben im Games Bereich. Und das war immer wieder reine Luxus, wenn du dann um, weiß ich nicht, 19:30 Uhr dein letztes Take hattest Und Feierabend hast und du bist nach Hause gefahren und zwar Leben auf der Straße. Da hast du so richtig irgendwie gedacht, so holy shit, so habe ich ja Düsseldorf noch nie gesehen. Ich habe ja mal bei Hamburg 1 gearbeitet und da das Frühcafé, so eine Frühsendung moderierte, ging dann um 6 Uhr los. Und dann sitzt du da halt in Hamburg in der schönen Zeit im Sommer, wenn es wirklich lange, hell ist, so bis 10 Uhr Und dann denkst du so um 8 Uhr, oh Mist, gleich muss ich ins Bett. ist so ein Scheiß. Dann die ganze Woche durch, vier Wochen im Monat. Also Respekt an alle, die da morgens hier Brötchen backen und Schichtarbeit. diesen Schichtarbeit, das ist so eine Scheiße. Und ich glaube nicht, dass manche Leute sagen, ja, ja super, dann habe ich den ganzen Tag für mich, während die anderen arbeiten, dann kann ich darauf, ist die Stadt der Ach komm, da bist du doch im Arsch. mir ist es so, ich kann auch die Zeit vor der Arbeit gar nicht genießen. Also wenn ich weiß, das war ja bei Gigagames auch so, da haben wir um 15 Uhr angefangen, da hättest du ja theoretisch sagen können, ja, kannst du ja, dann weiß ich nicht, vor 15 Uhr dies das Ananas machen. Ja, genau. Stehst du halt um 9 Uhr auf und erledigst total viel am Arsch die Räuber. Erstens stehst du dann eben nicht so früh auf, weil du ja auch spät ins Bett gehst und auch gerade nach so einer Sendung, die du moderiert hast, auch noch Adrenalin irgendwie da eine Rolle spielt. du kommst dann ja nicht direkt runter Und dann, ich kann mich nicht, das war einfach erst die Arbeit, dann das Vergnügen. Ich kann nicht erst das Vergnügen und dann die Arbeit. Da kannst du dich nicht drauf fühlst dich. komisch an, du würdest ja nicht irgendwie dich dann, keine Ahnung, selbst wenn es da Vorstellung gäbe, du gehst ja nicht um 1 Uhr mittags ins Kino und danach dann zur Arbeit. Also abgesehen, wie gesagt, dass es vermutlich gar keine Kinovorstellung, die Zeit geben würde. Und das versaut einem das ja auch, weil du siehst in einem Kino und denkst, oh geil, jetzt habe ich hier gleich noch 8 Stunden Arbeitstag vor mir oder neun. Wir hatten es schon schwer, das muss man schon ganz klar sagen. Ich habe jetzt letztens einen Bericht gesehen über eine Bäckerei, die gesagt hat, ist voll scheiße abends, beziehungsweise Nachtbrötchen. Ich mache jetzt nur noch mittags auf. Ja gut, das steht ihm ja frei, das zu machen. Die Frage ist, ob sich das wirtschaftlich rentiert. Die meisten Menschen frühstücken halt meistens immer noch morgens. Er hat sie morgens gerne ihre frischen Brötchen haben. Aber das ein Argument war übrigens, dass der dann auch Mitarbeiter kriegt, weil viele sagen, ich habe keinen Bock nach Arbeit. Da musste sich halt auf was anderes spezialisieren, nicht auf die morgendlichen Brötchen, sondern eher, keine Ahnung was, die Leute, die zur Mittagspause Baguette kaufen kommen oder sonst was. Wenn es funktioniert, umso besser. Es gibt doch diese anhaltende Diskussion, ob es sinnvoll ist, zum Beispiel, dass die Schule schon so früh beginnt . Ich kriege das immer so am Rande mit, dass es da auch immer Leute gibt, die sagen, eigentlich ist Quatsch, dass man schon irgendwie um 7:00 Uhr oder 8:00 Uhr in der Schule sein muss, weil weder die Lehrer noch die Schüler haben Bock drauf, alle sind müde, dies, das, Ananas . Woher kommt das eigentlich? Und warum, also ich könnte mir vorstellen, dass das zu irgendeinem Zeitpunkt X in der Geschichte sinnvoll war, weil die Welt damals so getaktet war, dass das eben Sinn macht. Aber ich habe manchmal das Gefühl, dass so Sachen, die vor 50 oder 100 Jahren beschlossen wurden, dass die einfach immer noch Bestand haben und überhaupt nicht mehr überprüft wird, ob das aus heutiger Sicht mit unseren Möglichkeiten und Lebensgewohnheiten, die eben heute existieren, das sinnvoll ist. Ja gut, aber ich meine, fast alle Arten von Arbeit fangen so ungefähr um acht an plus minus Stunde so die Standarddinger. Natürlich wird es geben, die fangen um 6 Uhr an, dann gibt es welche, die machen irgendwie eine oder eine Nachtschicht oder so . Aber so der Standardjob 9 toive im Englischen sagt man ja. Genau. In England haben sie halt, glaube ich, 9 Uhr als Anfangszeit bei der Schule. Aber was würdest du dir denn wünschen für eine Zeit? 10? Nee, aber zum Beispiel sehen wir jetzt mit den Homeoffice-Geschichten, dass sich da ja auch vieles gen. Das wäre ja vor Corona bei den meisten Arbeitgebern oder so unvorstellbar gewesen. Da war einfach klar, wenn man arbeitet, geht man zur Arbeit. Man sagt ja auch, ich gehe zur Arbeit. Und das zeigt mir halt, dass auch es nicht in Stein gemeißelt ist, dass halt Sachen sich verändern können. Es gibt ja auch zum Beispiel Entwürfe, dass es nur eine Viertage-Woche geben soll, weil irgendwie statistisch, aber da kenne ich mich auch nicht aus. Ich zitiere nur, was ich irgendwo mal gelesen habe. Ich sage nicht, dass das stimmt, aber dass halt irgendwie es effektiver ist, die Leute motivierter sind, wenn sie so und so arbeiten. Ich weiß nicht, ob das stimmt. Ich will einfach nur mal so neu drüber nachdenken. Also Schule zum Beispiel Ja, ab 10 ist das ein Angebot. Schule ab 10. Dann bis? Aber bis, die Frage ist ja bis wann. bleibt bei 13 Uhr. Ja, gewonnen. Und dann gehen wir einfach mal an den Stoff ran. So, Integralrechnung, raus. Kurvendiskussion, raus. Absolut, da hast du nicht. So Chemie, raus. Raus. Was noch? Kunst, raus. Na, komm. Was? Das ist ganz lustig. Das Einzige, wo ich zu Hause würde, ich würde es auf jeden Fall nahezu alles drin lassen, sind die Naturwissenschaften. Ihr wollt alle Naturwissenschaften raus, aber Kunst drin. Nee, ich will Kunst raus. Wer malen will, wer malen will, kann zu Hause malen. Das ist völliger Quatsch dafür, Unterricht zu machen. Sprachen finde ich wichtig und nützlich. Also Sprachen finde ich sinnvoll. Deutsch, Englisch. Da hört es auch fast schon auf. Ein bisschen vielleicht körperliche Betätigung, war ich auch der Meinung bin, Sport kannst du auch outsourcen. Ja. Was ist denn das, was wir wirklich von unserer Gesellschaft, wenn wir jetzt unsere Mitmenschen in der Gesellschaft angucken? du bist Jochen, wir sind wieder im Supermarkt an der Supermarktkasse und du guckst links und rechts. Brauchst du da von der Person Integralrechnung, Kurvendiskussion oder? Also Mathematik ist auch das, was ich, glaube ich, aus der Schule am häufigsten brauche. Ja, ist ja auch okay, bis zu einem gewissen Punkt. Bis zu einem gewissen Punkt. Aber irgendwann fängt es halt an, so speziell zu werden, dass ich nicht mehr finde, dass das noch als Allgemeinbildung durchgeht. So, und alles, was wir nicht wie so ein Allgemeinpaket. Ich würde stattdessen zum Beispiel Steuerrecht reinnehmen oder wie macht man eine Steuererklärung oder wie schreibt man Werbung oder sowas? Ja, so Sachen, die du halt brauchst. Ich habe gelernt, mit dem Zirkel umzugehen. Ich habe in meinem Leben nie wieder einen Zirkel benutzt. Wofür überhaupt? Ein Zirkel ist, wenn ich Architekt werden will, okay, hier ist dein Zirk eine Stunde Zirkeltraining. Das ist was anderes. Aber ihr wisst, was ich meine. Aber kein normaler Mensch muss wissen, wie er mit Zirkel umgeht. Und hast du mit dem Geodieck nochmal was gemacht? Ja, natürlich, aber warum? Wozu? Ja, man muss ja auch fragen, die Prüfungssituation, die sind ja auch immer so unfassbar unrealistisch, dass man fast alles aus dem Gedächtnis abrufen muss. Das kommt noch dazu. Obwohl in nahezu keiner Situation des Lebens man wieder vor dieser Situation stünde. Also warum lernt man nicht grundsätzlich in der Art und Weise zu arbeiten, die auch irgendwie mit der Realität zu tun hat? Ich denke dann noch zu unseren Zeiten war das noch klassisch, dass der Lehrer sagte, du wirst später auch nicht immer überall einen Taschenrechner haben . Doch. Tatsächlich, ja. Und selbst wenn ich es nicht hätte mittlerweile durchs Handy, wenn ich einen bräuchte täglich, würde ich mir einen kaufen für 9,90 Euro oder 27 Euro oder was in der Situation, wo man das gebraucht hätte und nicht dabei hatte. Ich weiß nicht, ob es stimmt. Ich habe mal gelesen, dass die Firma Texas Instrument nur noch deshalb besteht, weil in den Schulen immer noch Pflicht ist, diesen scheiß Taschenrechner von damals anzuschaffen, weil diese ganzen Matheionen. Vielleicht ist das Quatsch, habe ich mal irgendwo so gelesen. Kann gut sein, nicht wundern. Aber da sind wir doch beim Kern.rechner. rechner. Warum nicht gewisse Sachen rausstreichen und neue Sachen anbieten? Zum Beispiel, du hast gesagt, Georg, Sachen, die man wirklich braucht im Leben. Ich schlag mal was vor. Counter-Strike-Server aufsetzen. Sehr gut. Nein, aber jetzt, du machst es, es wird es aber tatsächlich sowas wie ein Mail-Client einrichten oder so oder Passwortsicherheit, so ein Kram. Das sind ja echt Sachen, die dich später in Teufels bringen können, wenn du es falsch machst. Die Niederschlagskurven von Burkina Faso aus 1977 nicht auswendig zu können, wird dich nie im Leben in Teels bringen. Tanken zum Beispiel. Wie viele Leute können nach der Schule nicht tanken? Was? Tanken? Tanken? Das habe ich noch nie gehört, dass jemand nicht tanken kann. Jochen, verschweigst du mir was? Also wenn du nicht tanken kannst. Es gibt Leute, die du meinst, weil die nicht wissen, was reinkommt, aber die Mechanik des Tankens. Auch das? Ich finde, Leute, die nicht tanken können, sollten nicht berechtigt sein, ein Auto zu führen. Das ist für mich ein Widerspruch wer von solchen komplexen Aufgaben scheitert, der sollte nicht ein Auto steuern dürfen. Ich ganz ehrlich. Was macht er eigentlich deinen Autokauf, Jochen? Planung. an alle Autoreparaturstätten, die mich jetzt hören und an alle Autoverkäufe. Was ist mit euch los? Geht es euch zu gut? Habt ihr keinen Bock auf neue Leute, auf Aufträge, auf Menschen in eurem Laden ? Ich habe ja mein Auto in eine Werkstatt gebracht und die haben ja gesagt, ich wiederhole das, der Motor leckt, da geht Öl raus. So, mein Schrauber hier um die Ecke hat gesagt, da traue ich mich nicht ran. Automatikgetriebe, ich habe kein Werkzeug dazu, um das wieder zu belüften. Geh woanders hin. Bin ich woanders hingegangen? Die Werkstatt auch, machen wir. Bauen das auseinander, machen einen Dichtungsring am Getriebe rein. Ich weiß, kommen jetzt auch den Namen nicht. Haben sie übrigens raffen es eh nicht, von daher. du kannst uns da erzählen, was du möchtest. Die bauen auf alle Fälle den Motor raus, alles raus, machen diesen Dichtungsring zweimal rein, weil sie gesagt haben, beim ersten Mal hat es immer noch geleckt. Da haben wir gedacht, vielleicht haben wir den falsch eingebaut. Also bauen wir den Sicherheitshalber nochmal auseinander und bauen nochmal zusammen. Okay. Leckt aber immer noch. Dann haben sie gesagt, alles klar, zweimal den Dichtungsring getauscht, der war es scheinbar nicht. Es muss ein Hares sein. Haben sie aber nicht dokumentiert. Keine Fotos, nix. Haben sie einfach gesagt, den Hares sehen sie auch nicht. Bin ich zu meinem Schrauber wieder gegangen? Hör mal, die Werkstatt hat gesagt, die haben Hares im Motor, das glaube ich nicht, habe ich noch nie von gehört, die bescheißen dich. So, jetzt stehe ich da zwischen zwei Werkstätten. Die eine sagt, die bescheißen mich, die andere Seite ist ein Haris. Was macht man, geht man zum Volvo-Händler? Zu jemandem, der es möglicherweise ja drauf hat, weil es ein Volvo ist. Ganz kurz, ja. Ich hatte mal sowas ähnliches, nur mit einer gebrochenen Handgelenk . Da hatte ich in so eine, da war ich mal auf Mallorca, war ich noch jung und da hab ich in so eine Punchaschine geboxt, du, wo man dann so. Und dann hab ich. Oh Gott, meine Faust ist dabei umgeknickt. Und dann hat das super wehgetan. Und dann war ich danach in Deutschland beim Arzt und dann hat es gerönt und hat gesagt, ja, ist gebrochen. Und dann war ich beim Arzt, der mir das gipsen sollte, der hat es gerönt. Und das ist nicht gebrochen. Das ist einfach nur eine Wachstumsfuge . Ja, dann stehst du da, der eine sagt, deine Hand ist gebrochen, der andere sagt, nö, ist nicht gebrochen. Was hast du? Ich wollte damit nur sagen, wir sind denen ausgeliefert. Ja, genau. Okay, also gehe ich zu den Volvo Bevor ich mich darüber lustig mache, erstmal Jochens Geschichte. du kannst dich auch jetzt schon drüber lustig machen. Nein, ich möchte wissen, wie es weitergeht. Ja, ich gehe auf alle Fälle zum Volvo-Händler. So, setz mich da erstmal ist ein Volvo-Händler ja immer, wer da schon mal reingelaufen ist, sehr extravagant. Die haben so eine Theke, dann wird dir Kaffee angeboten, dann haben sie eine Sitzgruppe, die neuen Autos stehen da. Es ist wirklich sehr elegant. Der VW kriegt man keinen Kaffee. Also ich zumindest habe gekriegt. Setzen Sie sich dahin, der Meister kümmert sich gleich. Der ist in fünf Minuten da. Fünf Minuten vorbei, zehn Minuten vorbei, Viertelstunde vorbei. Dann kommt der Typ, der mir den Kaffee angeboten hat. Ah, der Meister kommt gleich. Dann kommt der Meister mit so einer Fresse. Also wenn dir schon einer im Autohaus mit so einer Fresse begegnet, was willst du denn hier? Ich habe zu tun. Er sagte, was ist denn das für ein Auto? Ich so ein XC60. Und was ist damit? Habe ich ihm die Geschichte erzählt. Ich saß noch, er stand . Pause. Komm mal mit. Also der erste Eindruck zählt. Und ich hatte ihn schon so gehasst. War schon bedient, ja? Ich hab gedacht, oh, die haben sich mal schlau gemacht, wie heiße ich denn vielleicht? Wer bin ich, was ist mein Auto ? Und dann kommt er freundlich, vielleicht noch im Schnittchen und so, keine Ahnung. Auf alle Fälle behandelt wie der letzte Honk. Ich sah nicht aus wie der letzte Honk an diesem Tag, muss ich dazu sagen. Ich sitze also bei dem vor dem Tisch , der guckt mich an über seine Brille so. Und Also ich habe ihm die Geschichte erzählt von dem Autohaus, von meinem Auto, was möglicherweise ein Hares hat, ich das aber nicht glaube. Ja, ohne Fahrgestellnummer kann ich hier gar nichts machen. Ja, ich wollte jetzt erstmal nur wissen, ist das eine sinnvolle Idee, dass ich zu Ihnen komme? Ohne Fahrgestell nun mal kann ich nichts machen. Ich weiß ja nicht, was das für ein Auto ist. Das ist ein Volvo X. ohne Fahrgestellen. Die brauchen auch eine Fahrgestellnummer. Und dann hast du gesagt, okay, die lautet so und so. Oder hast gefragt, wo steht die? Ich weiß natürlich als guter Autofahrer, dass die Fahrzeugnummer im Fahrzeugbrief steht und im Fahrzeugschein. Ruf meine Frau an, Schatzi, ganz schnell, ich sitze hier, fotografiere den Fahrzeugschein, kriege die Fotos, hier ist er. Der tippt ein, tippt ein. Das ist ein Hänger! Das war der Fahrzeugschein vom Anhänger. Ich nochmal. Schatz? Und der so, guckte schon so auf die Uhr, so, oh Und Schatz, das ist der Hänger. Schick nochmal den Anruf. So hast du das niemals gesagt. So ähnlich. Nur eindeutig. Ganz ruhig und freundlich hat er das gesagt. Ich kriege also umgehend den richtigen Fahrzeugschein, gebe ihn den und dann fängt er endlich mal an zu suchen . Und dann erst dann wurde er langsam, aber sicher freundlicher. Also freundlich im Sinne von, er hat mit mir geredet und hat mir das Gefühl gegeben, er könnte diesen Auftrag möglicherweise irgendwann einmal annehmen . Und da, also es war einfach, diese Autohändler und Auto, die haben.. Nee, jetzt wollen wir mal nicht alle über einen Kamm scheren. Die meisten von denen, denen ich begegnet bin , haben irgendwie. Ich war ja neulich mit meinem Auto, auch bei der Werkstatt wegen den Bremsscheiben. Und die waren sehr nett. Allerdings war der Typ, der da vor Ort war, nicht der Typ, der den Termin gemacht hat . Und ich bin dahin. Ich habe mein Auto wie abgemacht am Abend davor geparkt und den Schlüssel da reingeworfen. Und dann hab ich da erst mal angerufen und gefragt, wann das Auto fertig ist. Welches Auto? Ja, der Ford. Was ist damit normal? Ja, die Bremsscheiben. Dann hörst du so richtig so. Was mit Ford mit Bremsscheiben? Nein. Ja, so heute so um 14.30 Uhr ungefähr. Ist ja gut. Ja, und dann komme ich dahin und der Kollege, bei dem ich den Termin gemacht habe , der hat mir nämlich gesagt, ja, vorne muss gemacht werden, hinten könnte man. Und ich würde dann auch alles nochmal so abchecken, so mit Öl oder so klassischen Flüssigkeitskram, sag ich jetzt mal. So, dann hole ich das Auto also ab . Und dann sage ich so, ja und muss jetzt hinten nichts gemacht werden? Da haben wir nicht geguckt. Wir haben ja gesagt, vorne die Bremsscheiben. Ich, was ist denn mit Öl? Ja, wie gesagt, wir haben vorne die Bremsscheiben. Die waren abgefahren, ne? Also gar nicht mit Öl, okay, ja. Und ich bin da bin ich dann tatsächlich auch so gegenüber Servicekräften immer so sehr bescheiden. Ja, ja, du brauchst sie. Wir brauchen sie. Dann so, ja nee, ach klar, zwei Bremsen reichen ja vorne . Und ja, keine Ahnung. Hat dann 530 Euro oder so gekostet. Also das waren Bremsbel und Bremsscheiben vorne. Da kann mich ja jetzt auch mal jemand kontaktieren und mir sagen, ob das preislich fair ist. Wie soll er das denn ohne Fahrgestellnummer mal wissen, ob das preislich in Ordnung ist, Mann? Ja, guter Punkt. Aber ja, jedenfalls, nee, die waren schon eigentlich echt nett. Nur, dass es halt nervig, das kennt auch jeder, dass man mit einer Person spricht und was ausmacht. Und dann zum Stichpunkt X, das kann auch bei Ärzten oder so sein, kommt dann eine andere Person und weiß von gar nichts. Ja, muss alles von vorne erzählen. Jedes Mal. Und du kriegst auch nicht sofort einen Termin. Wie früher. Früher hast du angerufen, da sagt er, komm morgen vorbei oder in zwei Tagen. Aber heute. Alles besser. Die nächsten drei Wochen habe ich ja mal gar nichts frei. Aber ist denn jetzt bei dir, ist es ein Haar oder was ist es? Ich Ahnung. Ich weiß es nicht. Ich weiß nur,.ährst du das denn jetzt? Ich weiß nur, dass ich zu der Bergstatt der zweiten Werkstatt, wo der Wagen jetzt steht, gesagt habe, ich hole den heute ab, dann habt ihr ihn von der Hacke. Komme ich da an. Ja, da kannst du gar nicht fahren. Ich habe doch gesagt, ich hole den ab. Ja, aber der ölt ja total. Warum habt ihr mir das ja nicht gesagt? Es genau wie du ihm beschrieben hast. Ja, weiß ich jetzt auch nicht. Ich bin da umsonst also hingefahren, obwohl ich gesagt habe, ich hole den Wagen gleich ab. Aber der Wagen fährt halt nicht. Also ich weiß nicht, ob es ein Hares ist. Ich weiß nur, der ölt noch mehr, sagt er, als ich ihn hingebracht habe. Ich habe gesagt, als ich ihn hingebracht habe, da tropft es doch nur. Ja, jetzt läuft das raus wie Sau. öster gemacht, um nach. Ich habe so ganz freundlich umschrieben und die Frage gestellt, ob sie möglicherweise diesen Dichtungsring, wie meine andere Werkstatt vermutet hat, falsch eingebaut haben. Zum Glück haben sie es nicht gehört, glaube ich. Also die Antwort darauf Nein, das haben wir ja zweimal gemacht und es ölt immer noch wie Sau. Für diejenigen, die sich jetzt fragen, warum das so bedeutungsvoll ist oder nicht mit dem Harris, weil das war ja der ursprüngliche Grund, warum diese Reparatur so teuer werden sollte , dass es sich möglicherweise gar nicht mehr gelohnt hätte, sie überhaupt machen zu lassen. Ja. Das heißt, du bist jetzt in diesem Zwischenzustand, in diesem Limbo nicht zu wissen, ob die Reparatur, du hast quasi Schrödingers Auto, es ist tot und nicht tot. Ja. Entweder es ist dieser Sahares drin, da lohnt es sich wahrscheinlich nicht, das reparieren zu lassen, oder aber es ist tatsächlich nur ein Dichtungsding und du kriegst vermutlich für, weiß der teuer, ich habe keine Ahnung, wie teuer das dann wird. Ja, auch so wie 2000 Euro. Der Aus und Einbau hat 15 Stunden gedauert, haben sie mir gesagt. Okay. Also da ist schon richtig, weil der ganze Motor raus muss. Das ist schon richtig Alarm. Aber wenn jemand beruf.. Bist ja schon ein Tausender aus dem Einbbauo,? Also wenn ich erst jetzt nochmal zu Volvo bringe, bin ich nochmal 1000 Euro für das Checken einer möglichen Diagnose, die schon vorliegt. Aber wer weiß, vielleicht sagen die die Spinnen,immt ja gar nicht. Also es ist schwierig, bin für jeden T Wann kriegst du denn. Ich gebe euch auch die Fragestellnummer auf Wunsch. Wann kriegst du denn Bescheid, was der Volvo-Mechaniker denkt, was es ist? Wenn ich ihn da hingebracht habe, wahrscheinlich in drei Wochen. Und dann, ich habe ihn noch. Es bleibt spannend. Ja, ich muss ihn ja erstmal dahinbringen. So Leute, wir müssen das Rätsel machen. Ja, wir müssen das Rätsel machen. Also ist schwierig, schwierig. Die Frage heute lautet, warum fing die Schweizer Luftwaffe ein entführtes Flugzeug nicht ab, obwohl es sich im Schweizer Luftraum befand? Ich habe es verstanden. Auf Anhieb. Ich auch. verstanden. Warum fing die Schweizer Luftwaffe ein Flugzeug nicht ab , obwohl es sich im Schweizer Luftraum befand... Nö, mach ruhig. Nee, du wolltest dir was sagen. Okay, die offensichtliche Frage ist natürlich , war es ein Flugzeug, das nicht zur Schweiz gehört? Ja. Weil Das wäre ja alles andere wäre ja nicht kuri, also Schweizer Flugzeuge werden wahrscheinlich in der Regel nicht abgefangen über dem Schweizer Flugraum. habt nicht ganz zugehört, glaube ich. Ein entführtes Flugzeug. Moment, was? Das habe ich auch nicht gehört. Hast du hat er hat er hat er gar nicht gesagt, die Schwule zurück. Die verarscht uns doch. Sei ehrlich, wir haben die 245. Folge. Zum ersten Mal hast du ein Wort nicht in der Frage gestellt, stimmt's? Nein. Also steht hier zumindest. Also entweder hat Georg vergessen vorzulesen und weiß es nicht. Oder wir sind wirklich viel, viel dümmer, als wir je angenommen haben, Jochen. Und das gibt mir zu denken, Weil uns beide selbst sicher gesagt haben, wir haben es gehört und entführt ist mir tatsächlich auch entgangen. Okay, also ein entführtes Flugzeug über Schweizer Luftraum wurde nicht abgeschossen. Abgefangen, Entschuldigung, abgefangen. Ein entführtes Flugzeug über Schweizer Raum . War das Flugzeug auf der Durchreise? Also es wollte nicht landen in der Schweiz, sondern es wollte nur durchfliegen. Nee, Moment, war das Flugzeug auf der Durchreise? Nee. Das heißt, es wollte quasi landen, auch in der Schweiz. Es ist zumindest dann in der Schweiz gelandet. Ah, es ist in der Schweiz gelandet. Ja. Naja gut, ist ja offensichtlich. Ich möchte gleich lösen. Drohte es abzustürzen. Bitte was? Drohte es abzustürzen. Gewissermaßen, wenn also ich mein, wenn ein Flugzeug entführt ist. Ein Führer kann ja machen, was er will. Also von daher Ja, möglich. Aber von sich aus erstmal nicht. Habe ich viele Tipps gegeben, in diesem Flugzeug, war da politische Prominenz drin. Nicht, dass ich wüsste. Hat die Antwort etwas damit zu tun, was sich in dem Flugzeug befand? Nö. Also keine Ware, keine Person von Interesse. Was würde denn überhaupt ein Abfangen bringen, frage ich mich jetzt mal so gerade. Wenn man ein Flugzeug abfängt, heißt es ja, denn das Abfangen? Das ist doch, du schickst das zurück, wo es herkommt oder so. Oder raus aus meinem Luftraum. Zunächst mal begleitest du es glaube ich, begleitest es freundlich woanders hin. Sind in dem Fall denn Schweizer Düsenjets, also wollte man es ursprünglich abfangen und sind die hochgeflogen schon? Ja, genau. Die Schweizer? Nee. Dann habe ich die Lösung. Aber du hattest doch schon so leichte Emotionen beim Georg ausgelöst. Was hattest du davor nochmal gefragt? Ihr löst viele Emotionen bei mir aus. Ich habe jetzt gar nicht darauf geachtet. Was ist dir aufgefallen? Naja, du sagtest ja, warte mich. Wurde das Flugzeug deshalb nicht abgefangen, weil man sonst die Geiseln gefährdet hätte Ist mal eine ganz blöde Frage. Ich kassiere auch gerne ein Nein. Besitzt die Schweiz überhaupt die Fähigkeit, Flugzeuge abzufangen? Grundsätzlich schon, ja. Wieso sollten die das denn nicht besitzen? Vielleicht haben wir wir gar keine Luftwaffe. Ich weiß es gar nicht. Die Schweiz war eine Marine? Die sind doch neutral, die haben nichts. Berechtigte Frage, ja, Die haben auf jeden Fall was. Ja, weißt du es? Ich nicht. Okay, also. Das ist eine gute Frage. Sie haben Flugzeuge, ja. Sie könnten die abfangen. Okay, da möchte ich lösen. Niemand weiß, wie das geht in der Schweiz. Die haben es noch nie gemacht, nicht gelernt, die sind einfach zu doof dafür. Das ist nicht die Lösung, nee. Aber komm, nah dran. Nee, nee, nee. Das wär's. Aber das wäre so eine typische Lösung jetzt gewesen für so ein Rätsel. Das in der Tat, ja. Sie merken, wir können es gar nicht. Mö ich einen Tipp geben mal? Nee, nee, nee, noch nicht. du hast drei Fragen gestellt. Gut, gut, gut, gut. Was macht das für einen Eindruck draußen? Das fragst du dich nach 250 Folgen? 45. Tennis ist dran. Ja, ich gucke gerade Schweizer Luftwaffe, weil ich wissen.. Moment, du googelst? Ja, nur Luftwaffe, weil die Jäger haben. Schweizer ist überhaupt Waffe googeln, da kommst du18 und F5. Eddie, das ist doch nicht dein Ernst jetzt. Das hat doch gar nichts mit der Beantwortung der Frage zu tun. du goost, aber es hätte ja als erster Treffer die Frage oder die Antwort darauf sein können. Ich gehe wieder raus, dann bleiben wir halt alle dumm. oogelt der Schweinzer Luftwaffe und gibt das noch zu? Also. Kannst du mal deiner Tochter sagen, sie soll ruhig sein? Das ist der Hund, der schlägt rein. Die gehen wir mal auf die entführten Moment war die Maschine, die entführt wurde, kam die aus Europa? Ursprünglich nicht mehr. wollte die nicht abfangen. Warum fängt man ein Flugzeug nicht ab, was Hat es etwas damit zu tun, dass die anderen Länder um die Schweiz gesagt haben? Ja, wenn ihr die abfangen, nee, geht nicht. Wir wollen das Flugzeug ja nicht hier haben. Also Verbot von . Warum wurde ein entführtes Flugzeug nicht Wollten die nicht, dass das Flugzeug in der Schweiz bleibt? Wollten die nicht, dass das Flugzeug in der Schweiz ist? Ja, sorry, immer mit diesen Verneinungsfragen. Also die wollten die haben das deshalb nicht abgefangen, weil sie es nicht in der Schweiz behalten wollten. Nee, hat damit nichts zu tun. Hat es etwas mit den Bergen in der Schweiz zu tun? Wurde der Schweiz befohlen oder gebeten, von einem anderen Staat, dass sie das nicht machen? Wurden die Geiseln in der Schweiz dann befreit? Welche Geiseln? Geiseln? Ja, ich glaube schon. Da waren Passagiere doch an Bord, oder? Das hatten wir noch nicht gewusst. Die wurden befreit. Gut, das ist eine entführte Maschine. Also, aber jetzt zitiere ich mal, Georg, da am Ende kommt raus, das ist ein Rätsel Tiertransport oder sowas. Also wir hatten noch zumindest noch nicht verifiziert, dass dort Menschen an Bord waren. Es waren Menschen an Bord? Es war ein Menschen an Bord. Nicht abfahren. Ist aber unwichtig für die Frage oder für die Antwort. War das ein Versehen, dass man das Flugzeug nicht abgefangen hat? Nö. War das Flugzeug zu dem Zeitpunkt noch entführt würde man denn aha Das Flugzeug kam nicht aus Europa. Spielt das eine Rolle, wo das Flugzeug herkam? Nee, nicht unmittelbar, nee. Also wenn dann nur sehr, sehr untergeordnet. Kann es sein, dass der Pilot dass es was mit dem Piloten zu tun hat. Ich glaube, also meine Frage ist, War wurde der Pilot schon bedroht? Also war da schon.. Welcher Pilot? Der Pilot von dem Flugzeug. Von dem entführten Flugzeug wurde der schon bedroht, weil das schon irgendjemand vor einem Cockpit war und Messer an den Hals gehalten oder so. Ist unwichtig fürs Geschehen. Im Moment weiß ich, glaube ich, gerade gar nicht. Na gut, dann hilft es. Ich glaube, Jeder Pilot wurde nicht bedroht, so wie ich das sehe. Also nicht unmittelbar, wenn keine Waffe an den Hals gesetzt oder so. Ging man von davon aus, dass die Geiseln eventuell getötet würden, wenn man sich dem Flugzeug nähert? Nicht der Grund. Also man ging bestimmt davon aus, aber das ist nicht der Grund. Also es ist ja so. Man schickt ja Abfangjäger hoch und dann muss man ja man muss ja Sichtkontakt oder Funkkontakt zu den Piloten oben haben und dann gibt es ja, glaube ich, beim Abfangen so bestimmte Bewegungen. Man zeigt, glaube ich, die Unterseite seines Flugzeugs. guck mal hier, wir sind bewaffnet, ist es ernst, irgendwie sowas. Da gibt es so Regelungen oben. Jetzt ist natürlich die Fridays die entführte Maschine muss das ja auch verstehen. Also, hätte ein Abfangmanöver überhaupt Erfolg gehabt bei der Maschine? Weiß ich nicht. Okay, das Okay, warte mal. Hattest du gefragt, die wurden befreit, die Geiseln nach Landung. Also wurde Das Flugzeug wurde gelandet in der Schweiz. Freiwillig von wem? Vom, vom Piloten aus, von den aus, also wollten die vielleicht einfach eh da landen, die hätten es gar nicht sozusagen begleiten müssen, weil die eh also irgendwie muss es ja zu der Zalandung gekommen sein, ohne dass die Schweizer es veranlasst haben. Also ursprünglich sollte das Flugzeug nicht in der Schweiz landen, sondern in Rom. Okay, aber es ist in der Schweiz gelandet. Genau. Ohne Beteiligung der Schweizer Luftwaffe. Mit Beteiligung einer anderen Luftwaffe. Ja. Das ist neu. Oder täusche ich mich. Okay, also hat irgendjemand anders den Job gemacht, den die Schweiz nicht gemacht hat? Guter Hinweis? Per Zufall rausgekriegt. Aber warum? Aber warum? Ja gut, weil die nicht über die Kapazitäten verfügen, weil sie nicht über das Know-how oder was weiß ich verfügen. Geht in die richtige Richtung. Ist erst mal weiter dran. Weil Weil sie nicht über die Moment, wann war das denn? Ach so war das vor 1980. Nee. Ich hatte ja eben schon vermutet, die können das gar nicht. Da hast du ja jetzt, sagst du ja auch schon, es geht so ein bisschen in die richtige Richtung. Nee, ich sage das nicht. Hät zuhören sollen, was genau Etienne gefragt hat und vorher gesagt hat. Ei, was hast du genau gefragt gerade? Weiß ich nicht mehr. Okay, es war eine andere Luftwaffe, die das gemacht hat. Nicht ganz richtig. Bitte? Ist auch nicht ganz richtig, aber nah genug dran, dass ich dir dafür kein L gebe. Die Maschine wurde von Flugzeugen eines anderen Landes abgefangen. Ist das richtig? Zwei andere Länder, du bleibst mal dran. Zwei andere Länder, okay. Okay, Frankreich und Italien. Italien hat Flugzeuge geschickt, die das Ding dann abgefangen haben, ihr landet jetzt da. Ursprünglich wollte es in Rom, es in Rom landen. War an Bord eine bestimmte Person, um die es dann auch ging? Nein, das habt ihr doch schon schon gefragt. Hat es was damit zu tun, dass die zuständigen Kräfte der Schweiz auf einer anderen Mission waren? Nee, auch gar nicht so. Oh Papi, hör auf. dir meine Hose voll. Okay, also ein Nein. Aber ist gar nicht so schlecht, sagst du. Ja. Hat die Schweiz sich bewusst Hilfe von Deutschland und Frankreich geholt und gesagt, Italien und Frankreich ? Ja, Italien und Frankreich, richtig? Also haben die gesagt, helft uns, macht ihr das bitte? Ja. Die haben sogar ein Abkommen. Also das war schon vorher festgeschrieben, dass Italien und Frankreich gelegentlich Kann es sein, dass es irgendwie um eine rechtliche Finesse geht? Denn die Länder, die an der Abfangaktion beteiligt sind, dürfen auch die Menschen, die da drin sind, zum Beispiel verhaften. Also hat es etwas mit einer rechtlichen Auslegung am Ende zu tun? Warum Schade, das war jetzt so. Also nur noch so intelligen klarzustellen, was du gerade gesagt hast. Das war im Vorfeld schon ausgehandelt, wer im Falle eines solchen Falls zuständig ist. Ja, ob das ausgehandelt war, wer zuständig ist, aber grundsätzlich, Italiener und Franzosen sind oder waren berechtigt in bestimmten Situationen in den Luftraum der Schweiz zu Verteidigungszwecken. Und die Schweiz konnte es nicht. Sie hat zwar die technischen Möglichkeiten theoretisch, aber in dem Fall konnte sie aus anderen Gründen nicht machen. Ich lasse das mal durchgehengehen. Also sie haben es nicht gemacht. Sie haben das sehr wohl, aber sie haben es nicht. Warum? Das ist die Frage ja. Richtig. Die schwere Frage. Warum macht es sehr? Sie konnten es sehr wohl, aber sie machten es nicht. Warum denn nicht? Aha. Okay. War vielleicht ein Feiertag? Das ist gar nicht so schlecht war kein Feiertag, aber es ist nicht schlecht. Also nein, aber Warte, warte, gibt es ein Schwein ein guter Hinweis. Oh, warte, gibt es irgendein Schweizer Fest oder sowas, was Frankreich und Italien nicht feiert oder so? Also Jochen ist dran. Es standen an diesem Tag keine Piloten zur Verfügung. Oder nicht ausreichend. Ich kann es die Lösung, nee. Bei Feiertag sagst du, es war gar nicht so schlecht. Vielleicht darf man sonntags nicht so hoch fliegen. Ja, oder? Die waren in der Kirche. Ja oder einfach nicht da halt. Ja. Also Die die zuständige Schweizer Behörde war nicht da war nicht besetzt. Ist richtig? Warum nicht? Woher soll ich das wissen? Weil ich's wissen will. Ich weiß es. Warte, warte, warte. Ich weiß es. Ich weiß es. Wegen einer Firmenfeier. Nee. Nein. Hat es etwas mit Fußball zu tun? Nee. Oh, scheiße. Hat es etwas mit einem Nationalfeiertag zu tun? Hat das was mit Streik zu tun? Nee. Ich dachte, Fußball-WM oder so. Die haben geglotzt. Kein Feiertag. Schweiz hat gespielt. Kein Fußball. Hat es mit einem außergewöhnlichen Event zu tun. Nee. Ganz Alltägliches. Ach, jetzt schon wieder ein Tipp war. Hat es etwas mit der Nacht zu tun. Ja, hat auch was mit der Nacht zu tun. Okay, Sie haben gemerkt, dass die Piloten nachtblind sind oder einige. Nee. Okay, warte. Okay, das mich auch sehr. Ich habe, glaube ich. Ich glaube, ich hab's. Jochen, warte. Hat es was mit der Uhrzeit zu tun? Ja. Okay. Haben die Feierabend gehabt? Ja. Jesus ist die Lösung. Ach, leck mich. Weil die Entführung außerhalb der Bürozeiten der Luft. Alter Schwede, das gibt's doch nicht. Die Schweizer Luftwaffe war 2014 aus Kostengründen nur werktags von 8 bis 12 sowie 1330 bis 17 Uhr im Dienst. In Führung der Äthiopian Airlines Machine allerdings von Nacht statt und endete um 6 Uhr morgens mit der Landung der Boeing in Genf. Seit dem Zwischenfall weitete die Schweiz die Verfügbarkeit ihrer Abfangjäger allerdings schrittweise aus. Mittlerweile sind zwei Maschinen vom Typ F-18 rund um die Uhr in Bereitschaft. Also wenn man die Schweiz angreifen will, einfach nach 20 Uhr. Das ist der Mittagspause. In der Mittagspause. Das ist doch eigentlich sowas würde man doch eigentlich nur Deutschland zurechnen, so ein Verhalten, oder? Alter, das ist ja unfassbar. Oh Gott, deshalb sind wir nicht. Manchmal kommt man nicht drauf. glaube ich auch zu simpel ist einfach. Man kann sich tausend Sachen vorstellen, aber einen simplen Feierabend nicht. Aber komm, das haben wir doch, oder doch, haben wir schon. Das war ein schönes Gemeinschafts. Ich will sagen, weil die Nachtfrage hat mich darauf gebracht. Ich hätte gedacht, dass du das mit Nachtblind kommst. Das ist natürlich auch wieder typisch. Das habe ich. So kurz davor. Die sind alle Nachtblend, die Piloten in der Schweiz. Der Jörn, der sieht nichts. Also den lassen wir nicht in die F8 Im Winter ab 16 Uhr ist da Schluss bei uns. Es war sehr dumm. Oh Gott, oh Gott. Okay. Apropos sehr dumm. Sehr dumm wäre es ja, nicht bei unserem Patreon mitzumachen. patreon.com slash podcast ohne Namen und wir haben schon eine richtig große Community da, die sich freut, dass sie die Folgen früher bekommen als alle anderen auf der Welt. Ohne Werbung, Fotos, Kommentare, dies, das, Ananas, alles bei uns auf Patreon. Komm, auch du greif zu. So, Werbestimme aus. Ich habe übrigens bislang fast kein Feedback bekommen von Leuten, die mir geschrieben haben, um zu sagen, ob sie unseren Podcast beim Sex hören. Was mich zu der traurigen Erkenntnis kommen lässt, dass wir einfach nicht der richtige Turnon sind. Da entsteht nichts draus auf dieserotischen Ebene. Vielleicht geht es den Hörern genauso wie uns. Die haben einfach keinen Sex. Vielleicht ist das der Grund. Sprich doch bitte von mir. Alles klar. Ich habe ständig Sex. Manchmal, heute auch wieder zehn Minuten zu spät zum Podcast gekommen. Warum? Grund Sex? Drei hätten gereicht. Das ist der Schnitt. Das ist der Schnitt, der deutsche Schnitt, nur mal so 320 oder so. Da wüsste ich gerne mal, wenn man sowas liest, Wie werden solche Statistiken erfasst? Wer klingelt? Ja, genau. Hat jemals irgendjemand gehört, dass es von irgendjemandem eine Umfrage gemacht, wie lange dauert eigentlich ihr Sex? Ja, die kommen dann rum und klingeln. Und dann sagen die Deutschen das. Die Deutschen, die ihr Haus bei Google Maps blörren, sagen, wie lange sie Sex haben. Es kann mir doch kein Mensch erzählen. Das ist doch komplett ausgedacht. Aber schön. Aber gut, das ist ein komplett anderes Thema. Dann Fragen. Fragen. Tido Adam, welche deutschen Worte, Namen oder Ortsnamen klingen eurer Meinung nach besser, wenn man sie Englisch ausspricht? Nochmal was? Welche deutschen Worte, Namen oder Ortsnamen klingen eurer Meinung nach besser, wenn man sie Englisch ausspricht? Das ist sowas das ist so ein so ein Spielchen da kannst du dich, wenn du mit Kumpels in der Bahn sitzt und 1 Stunde fahren musst. Das ist immer schwierig, auf sowas spontan, also außer Brevering, also Brathering fällt mir irgendwie nicht viel ein. Moment. Sachsen heißt Saxony. Finde ich jetzt schöner. Moment, aber du willst doch deutsches Wort, das nur Englisch ausgesprochen wird, nicht einfach nur ein übersetztes. Und verstehe ich falsch. Nee, dann müsste Sexton heißen. Ach so, wenn man sie Englisch ausspricht, okay. Berlin,lin ist dann auch übersetzt? Das ist dann Englisch ausgesprochen. Aber ist auch ich weiß nicht so sowas wie Äpfelsaft. Apfels. Gib mir mal die Apfelsaft. Ich weiß es auch nicht, keine Ahnung. Nee, hab ich sonst nix im Kopf zu, gerade spontan. Wäre mal schön, wenn jetzt, wenn es Beispiele geben würde und wir dann philosophieren, ob ob es uns auf Deutsch oder Englisch besser gefällt, aber jetzt quasi so in Gedanken das komplette , ich wollte gerade sagen Alphabet, aber sonst alle deutschen und englischen Wörter durchzugehen. Nicht so leicht. Lukas fragt, könnt ihr Kapitelmarken in den Podcast einfügen, zumindest für das Rätsel und die Patreon-Fragen, dann findet man dort schneller hin. Moment mal, Lukas, das heißt ja im Umkehrschluss, du willst Sachen von uns überspringen oder mehrmals anhören. Ja, ich halte Zweiteres deutlich wahrscheinlicher. Ja, mach doch mal Jochen. Könnte man machen, ne? Könnte man machen. Hier, Rudi aus Österreich schreibt, Hallo zum Themaertalk würde mich interessieren, warum es immer heißt, hatte ja lange genug Zeit, den Film zu sehen und davon ausgegangen, dass jeder der 16-jährige Timmy den Podcast, dann hat er wohl vor Jahren diverse Filme noch nicht gesehen und hat jetzt eine Riesenpalet an Filmen nachzuholen. Warum sollte man solchen Leuten oder jenen, die einfach keine Filmthusiasten sind und daher eher nur selten schauen, diese Filme gleich mal versauen, indem man ohne Warnung spoilert. Ich würde ein kurzes Achtungspoiler ist ja wirklich nicht zu viel verlangt. Gott, da ist ja wirklich nicht zu viel verlangt. Am Arsch die Räuber nicht zu viel verlangt. Dann hat Timmy Pech gehabt und wenn du kein FilmInthusiast bist und deswegen einen Film von 2001 nicht gesehen hast, dann erwarte bitte nicht von mir, dass ich Rücksicht nehme von jedem Film, der in den letzten 22 Jahren produziert worden ist, nicht irgendeinen Plot-Twist zu verraten, der dich eh nicht interessiert, weil du sowieso keine Filme guckst. Am Arsch die Räuber, nicht Pass mal auf auf Timmy. Jetzt gibt es hier mal richtig eins auf den Sack, Timmy. du gehst mir nämlich schon die ganze Zeit richtig auf die Eier. Weißt du was? Das Kind aus Six Sense kann Tote sehen. Bruce Willis ist motherfucking tot von Anfang an. So, Timmy, was machst du jetzt? Ich dachte, du hättest was Falsches spoilern wollen. So, jetzt sag ich dir noch was. Bei Shining, Jack Nicholson, ist offensichtlich ein fucking Geist, der schon seit Jahrhunderten oder weiß ich nicht, was in diesem Haus rumspukt. Deshalb taucht er am Ende auf dem mal auf, das da gemacht wurde. Ich habe Shining mehrfach gesehen. Habe ich irgendwas übersehen? Ja, ist dir nicht aufgefallen, dass der letzte Schuss ein Foto ist von dem vollen Ballsaal, wo er mit drauf ist? Ich glaube,, habe ich vergessen tatsächlich. Aha. Das ist ein schöner Film, ne? Saving Private Ryan. Ja, stimmt, stimmt. The Ryan! Gespielt von Matt Damon! Es ist der Typ, der am Grab steht. Mit seiner Family. Komm mehr. So, mehr. Pass auf. Game of Thrones. Nee, das hab ich noch nicht geguckt. Stopp. Khalalisi! Ja, okay, ich hör auf. Breaking Bad! Wir machen jetzt einen Hass-Podcast, nur spoilern. Ich hab eine Frage. Ono, moin. Mich würde interessieren, ob ihr die Typophobie kennt. Und wenn ja, ob ihr auch darunter leidet. Typophobie bezeichnet ein Phänomen, bei dem die Betroffenen Angst und Ekel vor Kleinen unregelmäßig aneinandergereihten Löchern empfinden. Ah, das habe ich schon mal gehört. Da gibt es so Fotos von Menschen oder so, die dann so eine Hand haben und die sieht aus wie so ein Schwanz Schwanz. Mit Löchern. Ich wollte wirklich Schwanz sagen, warum an Schwanz gedacht. Schwung sagen, oder? Ich wollte Schwanz. du hast an Schwanz gedacht. Kaum geht's um Löck. geht es um Flecken an den Händen. Sorry, ich meinte, die sehen aus wie ein Schwamm. Und manche Leute ekelt das. Mich ekelt das, aber ich verstehe nicht, warum man das Phobie nennt, weil eine Phobie eine Angst ist. Ich habe überhaupt keine Angst davor. Ich finde das einfach nur abgrundtief widerlich. Interant. Aber ich glaube, Phobie wird umgangssprachlich nicht nur als Angst, sondern auch als Ekel benutzt, oder? Also wenn du irgendwie einen Knochenbruch oder so einen offenen Bruch oder so ekelhaft findest und dir nicht gerne anguckst, dann, oder? Es ist ja Schwamm. Sonnenblume fällt mir ein. Da sind ja auch, wenn die keine Kerne mehr haben, sind die eigentlich auch. Kannst du nicht Sonnenblumen angucken? Was ist denn mit Bienen? Also so ein oder Waffeln? Waffeln. W. Also Bienen finde ich jetzt nicht schlimm, Waffeln auch nicht. Nee, es müssen so kleine Kreisrunde. Ich habe davon noch nie gehört tatsächlich. Ich schicke dir mal ein Bild, dann kriegst du auch direkt Gänsehaut. Und das überrascht mich echt, dass ein Subrated, wo so Bilder veröffentlicht sind. Also richtig schlimm ist das bei allem, was so Löcher in Lebewesen sind. Das ist, finde ich, richtig widerlich. Auf der Haut oder sonst irgendwas. Ja, das ist irgendwie, weil der Kopf sagt einem, da darf kein Loch sein. Da sollten keine Löcher drin sein. Ines schreibt, moin, als Käseverkäuferin würde Gruuten, Jochenonzola oder T de Georg ein Eder oder eincorino beziehungsweise Monego. Das ist bei mir erstaunlich nah an der Wahrheit. Mein Lieblings Käse ist tatsächlich der Cruè. Ich mag auch den Comtee und ich esse auch regelmäßig Scheiblettenkäse. Also mag ich wirklich drei alle sehr gerne . Wie sieht es bei euch aus? Der Dingsbums, wie hieß der noch, den sie mir zugedichtet hat? Bei Gorgonzola oder Gonzola? Gorgonzola tatsächlich, es gibt so eine Gorgonzola-Soße für ein Steak. Da liebe ich Gorgonzola drin. Ansonsten nicht so unbedingt auf Brot . Aber wir haben hier im Nachbardorf so einen Käseladen, da gehe ich ab und zu mal rein. Ich weiß noch nie, wie die heißen. Ich mag gerne. Ich. Aber Tätte Moore, was ist damit? Was ist das? Keine Ahnung. Also Man. Tätte ist so ein Der sieht ein bisschen aus wie Blumenkohl. Eigentlich kommt der ist so ein dickes Ding. Da hast du noch so eine Kurbel dabei und dann kannst du den so rauskurbeln. Ist nicht mein Ding, ja, kenne ich. Super lecker. Ich mag super gerne so unterschiedliche Parmesansorten, also sehr Hartkäse, die sehr streng schmecken und sehr, ja. Um es am Stück zu essen oder auf Brot?, so mit Oliven zum Beispiel. So ein Brettchen mit Oliven und nur so Käsestückchen. Und bei dir, Georg? Ich mag fast alle Käsesorten. Also was ich jetzt ausschließen würde, sind halt, wenn wenn du jetzt sagen würdest, ich schneide dir ein Stückchen Käse ab, ist es jetzt. Dann würde ich keine so extrem harten Käsevarianten mögen. Also ich würde halt zum Beispiel kein Parmesan oder irgendwie so einen alten Gouda oder so nehmen. Aber ansonsten, ich mag Cambeer-Varianten. Ich mag diesen Blauschindelkäse. Ich weiß nicht, wie der heißt. Ich mag Gouda, Tilsitter, Eddermmer. Ich finde auch sowas wie Scheibettenkäse mal, je nachdem, alles zu seiner Zeit, kann sehr lecker sein. Ich bin kein Riesen Fan von Chedar. Also nicht, dass ich sagen würde, das esse ich auf gar keinen Fall, aber es wäre selten meine erste Wahl . Und ansonsten, ja, ich mag Käse sehr, sehr gerne. Ich liebe Käse. Ich mag auch diese Stinkkäse-Varianten, so Esrom oder so mag ich sehr gern. Oder Limburger. Es gibt hier so einen Käse, so einen Käse mit so einer Blütenschicht drumrum. Das kann man die Blüten. Aber wisst ihr Was mich mal interessiert, Käse ist ja so, also ich bin wirklich Riesenkäse-Fan und ich finde, Käse ist so mit das Leckerste, was es gibt. Und ich frage mich , wie sind die damals drauf gekommen? Wie erfinde, also so wie ich das verstehe, ist ja Käse quasi ewig geschimmelte Milch plus X. So, wann ist denn der erste Mensch auf die Idee gekommen, ich lasse das mal hier stehen über mehrere Wochen und dann tue ich da noch XYZ zusammen und dann irgendwann wird es wieder geil. Also du es wird ja eklig und dann kommst du über den G. Wahrscheinlich ist das so ein Zufall, da hat einer irgendwie Die waren mit dem Kamel unterwegs. Dann hat einer sich eine Portion in so einem in so einer Schweinsblase hat er sich so zwei Liter Kamelmilch da reingepackt, weil er durch die Wüste musste. Dann hat er die um sein Kamel gebunden. Dann sind die da drei Tage durch die Wüste, hat er aber vergessen, die Milch auszutrinken. Dann sind die angekommen am Zielort in dem Beduinorf. Und dann ist er vom Kamel runter, zack, wollte was trinken und merkte so, scheiße, das ist ja geschüttelte Milch und hatte so einen Klumpen Käse in der Hand. Und, aber die Gefahr, aber die Story, das klingt wie nach so einem Hollywood-Remake dieser Story, in Wahrheit ist der Beduine mit seinem Kamel drei Tage lang, die Kamelmilch war im Schlauch. Und dann hat er die getrunken und ist instant umgekippt, weil es so eklig war. Und daraus dann jemanden zu finden, der sagt, ja, Moment, das ist noch nicht das letzte Wort . Ich finde noch was. Also es leuchtet mir nicht ein. Die Geschichte des Käses ist etwas, das wir, vielleicht kann ja, hieß Ines? Ja, Ines, du bist ja Käseverkäuferin. Da würden wir uns doch sehr freuen, wenn du mal hier auf Patreon vielleicht ein bisschen was zur Geschichte und Erfindung des Käses und seiner Sorten. Ich habe noch eine Vermutung schreiben. Darf ich noch äußern? Es war hier eine Kuh, eine Kuh hier in Norddeutschland. Die hatte Schüttelfrost. Die hier. Und hatte Schüttelfrost. Hat den ganzen Tag der Euter war voll. Und schüttel, schüttelte, schüttelte. Und dann kam Käse raus. Und dann ist die Kuh an ihrem Schüttelfrost nach drei Tagen gestorben. Und dann wollte man natürlich rausfinden. K. Wieso ist die Kuh gestorben? Und dann hat man die natürlich obdoziert, seziert und dann hat man in ihrem Alteruter Käse gefunden. Und seitdem wissen wir, dass Käse entsteht, indem man Kühe schüttelt. Ja, so wird das hergestellt eigentlich. Wieder was gelernt? Ich finde. Ja, Georg. Deswegen verwechseln auch viele Leute das Wort Kurschatten war ursprünglich Kuhschüttler. Und so ist das halt zustande gekommen, dass die Leute vorher Kühe geschüttelt hatten im Urlaub und daraus Käse zu machen und dann im Laufe der Jahre wurde aus dem Wort halt Kurschatten. Gibt überhaupt keinen Sinn, euer Bildungspodcast. Podcast ohne richtigen Namen, ab sofort auch Bewerber für Grimme. Wir müssen mal Spotify die Kategorie von Comedy zu Wissenswertes oder Allgemeinwissen oder so ändern. Denn wir sind sehr, sehr schlau und jeder, der uns hört, schaut mit. Und ihr solltet mal darauf achten, wenn ihr wieder irgendwo hier im Norden unterwegs seid und da seht ihr so eine Schafsherde, wenn die frieren und zittern, dann machen die gerade Käse. Dann das Ziegenkäse. Okay. Okay. Dann hören wir uns nächstes Mal wieder. Ich bin gespannt auf Updates zum Auto. Und ich berichte dann schon von meinem Klassentreffen, das er jetzt ansteht, 25 Jahre Abitreffen habe ich jetzt. Ach, habt ihr auch? Hatten wir kürzlich. Und wir haben ja alle zusammen das große Giga-Nachtreffen. Das haben wir ja noch zusammen, da freue ich mich auch schon drauf. Aber jetzt erstmal direkt. Direkt am Samstag habe ich Klassentreffen und da werde ich natürlich berichten. Ich freue mich. wie das so ankam, also wie ich so ankam. Okay, viel Spaß.. Tschüss. Gut. Tschüss. There's acast. Let haso real n Sometimes sup it. Silly. But always by. Lus chilly. It's the podcast without the real made. Dum, dum, dum, d.