. D geht okay.chen, die Podcast-Funde kein richtiger Name, aber das nur am Rande. Von Studio zu Studio. Der Talk ist zu heiß, der Podcast ohne richtigen Name reden kein Scheiß, Bär hat schon wieder das Rätsel verkackt. Wo hat Herrn gehabt, immer wieder die Wut gepackt. Jochen Stories, wie immer ohne Struktur, die ausorgt für Gesprächskultur. Ist nicht schlecht. Nicht schlecht. Hat sich auf jeden Fall Mühe gegeben, einen eigenen Text zu schreiben. Okay, wessen Sohn war das? Es war wieder mal der Andreas Loft. Er hat vielelerweile habe ich acht Opener von ihm gekriegt . Er sagt immer, es ist nur ein Knopfdruck, Jungs. Auch wieder KI, automatisierter Text, automatisierte Musikerstellung und automatisierte Stimmen. Also es ist alles aus der Maschine. du weißt schon. Macht der noch was anderes beruflich? Bald nicht mehr. du spielst ja zweimal die Woche mit dem Poker, glaube ich, und weißt immer noch nicht, dass der Andreas Lo und nicht Loft heißt. Habe ich Loft gesagt? Ja sorry. Ja, vielen Dank, Loffi, für für dieses Intro. Und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Ja, Georg, ich sehe es doch schon, da möchte doch jemand direkt... Warte nur darauf, dass du die Begrüßung beendest, weil ich so viele Dinge loswerden möchte. Ich habe auch ein bisschen was los, aber fang gerne an. Ey, super, ich warte mal, ich hole mal Kaffee, ich lehne mich zurück. Apropos Kaffee. Es ist Black Friday. Ja. Und Emsa Thermobecher ist im Angebot. langsam vermute ich, dass da mehr bei dir hintersteckt. bei dir so. Ich würde die Dinger verkaufen, aber die verkaufen sich von selber. Aber ich muss da mal eine Lanze für Georg brechen. Ich nehme häufiger einen Kaffeet-Thermocher, also einen Emser-Bbecher mit zur Arbeit. Wenn es morgens nicht reicht, um den Kaffee zu Hause zu trinken, dann trinke ich den schön im Auto . Und ich liebe die Dinger mittlerweile. Und ich habe mich immer gefragt, okay, was ist eigentlich an denen so viel besser als an anderen? Weil es ist ja letztendlich auch nur ein Thermobecher. Ich kenne mich da jetzt auch nicht aus. Ich habe keinen großen Vergleichstest gemacht. Aber was mir auffällt ist , wie leicht die Dinge auch ausspürbar sind.fest auch. Ja, da bleibt nichts drin kleben. Also ich habe dann auch teilweise mal denvollen Emser irgendwo dahingestellt und übernächsten Tag aufgemacht und dann kannst du das da einfach ausschütten und dann ist ja fast schon sauber. Da lässt du einmal Leitungswasser rein und das Ding ist blitzeblank sauber. Da musst du nicht schrubben, da sind keine alten Kaffeebestände drin oder so. Ich weiß nicht, ob das der Grund ist, warum Georg die so liebt. Aber es ist mir nur so, ich tue sie in die Spülmaschine. Ich tue die in die Spülmaschine rein, weil ich halt selbst für das Saubermachen, das händische Saubermachen zu faul bin . Aber es ist gar nicht mal so, dass ich den Vergleich habe zu anderen. Ich habe ein, zwei, glaube ich, andere mal benutzt, sondern vielmehr, glaube ich, könnte das bei vielen Menschen das Kaffee kaufen auf dem Weg zur Arbeit ersetzen, wenn man sich den einfach von zu Hause mitnimmt . Und jetzt überleg dir, dass so ein gekaufter Kaffee vermutlich, sagen wir mal, 3 Euro plus kostet, wie schnell du das wieder raus hast, wenn du eine Woche vermutlich wenn du dir einen Thermobecher kaufst und es einfach von zu Hause mitnimmst. Das Problem habe ich ja nicht. Ich bin ja auf dem Dorf, ich muss mir den Kaffee mitnehmen, weil ich hier keinen Kaffeeladen gibt. Aber ich brauche auf alle Fälle auch so einen Thermobecher, weil mein Becher, der ist mir letztens meinem neuen Auto sowas von dermaßen ist der Deckel aufgegangen und auf den Sitz habe ich alles . Auf Georg? In meinem Auto. Oh Gott, ich hab dir gesagt, es ist eine dumme Idee. Nein, keine Sorge. Das war ein. Keine Sorge. Ja, welches Auto denn dann? Es war ein Witz. Der Kaffee ist nicht auf den Sitz, der ist auf den Fußboden gekippt. Nadine, mach mal die Karre sauber. Georg, wenn das Auto eine Woche früher? Die Stulle von meiner Tochter ist dagegen.. Nein, so, lassen wir das. Ja, aber was aber ähnlich wichtig ist, ich bin irgendwie seit langer Zeit auf der Suche nach einem, ich sag mal minimal Gaming-tauglichen Laptop. Ich möchte da nicht irgendwie die jährlich neueste Version von Call of Duty in 120tz, oder soll eh sein 4K zocken können, sondern einfach so ein bisschen, was sollte drauf laufen, zumindest so mittelalten bis so halbwegs neuen Spielen. Und wenn da jemand Tipp hat von Sachen, die irgendwie bei Black Friday günstiger zu bekommen sind, immer gerne her an mich. Also ich überfordert. Ich habe gestern bis nachts gebrowst bei Black Friday bei Amazon. Nach was was? Einfach Ich habe einfach, einfach Gebote und einfach durchgeguckt, was es ist. Und ich habe diverse Sachen auf meine Merkliste. Also ich sag euch mal, was bei mir alles auf der Merkliste gelandet ist. Okay. Ein Jagdfernglas für die Jagd. Eine Tischtennisplatte ohne Ecken. Moment, Jagdfernglas mit oder ohne Nachtsicht? Ohne. Aber ich habe erstmal nur das Produkt angeklagt, habe ich gesehen, wie teuer es war. Das Fernglas kostet 639 Euro Und ich weiß nicht, warum Fernglas 639 Euro kostet. Also was das Besondere daran ist, ich habe es einfach mal markiert, weil es ist runtergesetzt auf von 900 Euro. Da würde ich zuschlagen. habe ich die Tischtennisplatte. Tster Nein, natürlich eine ganz normaler Yola-T Tischtennisplatte. Trust Master Formular Wheelon Ferrari , also ein Ferrari-Lenkrad. Den Tev Kontaktgrill, Ein 3D-Drucker. Was ist der Tevla-Kontaktgrill? Das ist so ein Sandwich-Grill. Weißt du, die so einfach nur so flach habe ich schon sehr gut. Ja, Jetzt wird's ein bisschen komisch. Frag mich nicht warum. Von der Firma 3M litt man Classic Stethoskop. Warum? Weiß ich nicht. Weil es runtergesetzt war. Ja. Von 151 auf 92. Ich habe mir gedacht, ein Stethoskop kann man immer gebrauchen. Kann man sich selber eigentlich abhören damit? Ja, natürlich. Naja, ist die Frage, dass es geht und dass man was hört, aber hat es auch den Effekt, wenn jemand.. Meinst du das Herz merkt, dass du was im Ohr hattest und verstellt sich dann oder was? Ja, möglicherweise. Aber der belauscht uns. Also wenn du dir die Ohren so ganz fest zuhältst, dann spürst du da ja deinen Puls. Könnte ja sein, dass es dir zum Beispiel versaut, selbst deinen Herzschlag am Stethoskop. Das meine ich, Georg. Ja möglich, weiß nicht, ob es so ist, aber es könnte ja sein. Aber du kommst natürlich nicht überall, zum Beispiel am Rücken und so, vielleicht nicht überall hin, aber natürlich kannst du dich auch selber abhören damit. Ist das in der Testetoskopbeschreibung oder ist das deine Stethoskop? Das ist meine professionelle Einschätzung von Dr. Dr. G. Ich denke, wenn du aufstehst morgens, dann erst der erste Griff in die Schublade am Bett und dann erstmalmal wenn du ob Herz noch schlägst. Übrigens, diese Stethoskope, die gibt es in verschiedenen Farben. Also wirklich in Türkis, in Neongelb, rosa, also das Gummi . Habt ihr schon mal einen Arzt gesehen oder was würdet ihr denken, wenn ihr zum Arzt in der hat dann so ein, weiß ich nicht, ein rosa Stethoskop? Da würdet ihr doch auch irgendwie denken, was soll das? Und dann würde ich mir denken, war ausgerechnet rosa bei Amazon am Black Friday am weitesten runtergesetzt? Das ist ja manchmal so. Bei den Emser Thermobecher zum Beispiel kosten je nach Farbe auch unterschiedlich viel. Ich sage euch, was ich mir noch alles angeguckt habe. Gottes Willen. Und auf die Liste gesetzt, nicht nur einfach angeguckt. Den Mile Kompli C3 Silence Staubsauger . So ein richtiger Oldschool-Staubsauger. Nicht so ein fancy Ding, ohne Kabel und so weiter, sondern richtig so eins mit langer Weiß ich nicht, weil ich glaube,auger. Bin ich voll bei Eddie. Ich glaube, dass die Dinger abgehen. Ich hatte mal eine Putzfrau und die hat gesagt, die ganzen neumodischen Dinger, damit kann sie nicht arbeiten, sie braucht so einen richtig normalen Staubsauger. Beim Staubsauger ist es hier so, dem muss man so zerren können, ohne dass der kaputt geht an diesem Schlauch, da muss er einem folgen. Und das Wichtigste beim Staubsauger, natürlich musst du gut staubsaugen können. Am Ende musst du in der Ecke stehen, man muss diesen Staubsauger aughalm, wie heißt das denn? Mit der Saugürger? Das Staubsaugerrohr muss an dem befestigbar sein, sodass er nicht umkippt. Und Die Leitung des Staubsaugers, die muss an die Leitung? Die Leitung, das Stromkabelkabel muss ordnungsgemäß auf einen Knopf druck, wenn man mit dem Fuß da drauf drückt, muss es drin sein. Wie oft saugst du Staub, Jochen? Pro Woche. Frag mal 0,a pro Monat. Zweimal im Monat sauge ich bestimmt Staub. Ach, am Arsch die Räuber saugst du zweimal im Monat. traust mir nicht zu, dass ich alle zwei Wochen mal den Staubsauger in der Hand habe. Nee. Aber einmal auch nicht. du verhandelst. Nicht, was du wirklich tust oder was wir dir glauben. Hol mal die Nadine ans Mikrofon, das klären wir besser mit ihr. Wenn ich mir in der Küche was versaue und irgendwie die Haferflocken sind auf dem Boden, dann wir haben kein Kehrblech, dann muss der Sauger hin. So. Okay. Die 69-teilige Werkzeugwand , sehr gut. Was ist da alles bei, möchte ich wissen. Ja, halt der Standardkram. Hammer. Kann man übrigens auch die Werkzeugwand kann man auch in 110-teilig kaufen, aber die hat nur 39 Euro gekostet. Oh nein, Eddie, ich habe sie noch nicht gekauft. Ich Ich wartefuhr. Das hört sich nach Scheißwerkzeug an. Ich habe mir, glaub Jochen mal, was meinst du, wie der Geiselverschlag von seiner Tochter aussehen würde, wenn er da kein vernünftiges Werkzeug benutzt hätte? Eventuell wie so ein Gefängnis. Ja, ja. ich noch zusammengebaut. Soll ich noch weiter Werbungprodukte machen? Ja, unbedingt. von denen wir kein Geld kriegen. Okay. Mi Herren und Damenhausschuhe--ScooterHP 225 Digitalkiano. E-cooter. Der E-Scooter 549 Euro. Oh, das ist billig. Das ist richtig billig. Runtergesetzt von 799. du zahlst ja fast für einen Akku. Und das habe ich auch überlegt. Ich hatte schon immer so eine Fantasy, dass ich so einen E-Scooter, einen eigenen hab. Aber dann habe ich so überlegt, okay, wann würdest du ihn benutzen? Ja, ich habe mir einen gekauft und diese Frage beantwortet sich nicht, nachdem man einen hat. Ja. Ich habe wirklich überlegt, also Einkaufen ist Quatsch, weil dann müsste ich ihn entweder mit reinnehmen oder draußen anschließen und mit Einkaufstüten und so ist scheiße. Wo soll ich Also es gibt kaum Distanzen, die so sind, dass ich sage, okay, die fahre ich mit dem E-Scooter, nicht mit dem Auto oder laufen. Also es müsste ja irgendwas dazwischen sein. Zu weit für Laufen, zu nah für Auto. Und du brauchst gutes Wetter und idealerweise darf es nicht kalt sein, weil dann die Akkus irgendwie halb so lang halten. Ja, und also ich Akärme kann man ja kaufen. Richtig, auf jeden Fall. Akku wärmer. Das gibt's. Bestimmt. Ja. Also sind sobetriebenen Akkuwärmer, da musst du dir nur einen Akkuwärmerwärmer kaufen. Also ich sag mal so, 90% oder 95% der Sachen, die ich mir angeguckt habe, sind komplette dekadente Geschichten, die man nicht raus bislang. Das ist ein 3D-Drucker oder so. Katastrophe. Steos. E-Piano. Dann habe ich die DJ Mini2-Drohne mir angeguckt. Ich habe mir ein Kindle Paperwite angeguckt. Ich habe mir diverse Fernseher angeguckt. Ich habe mir eine Dunstabzugshaube angeschaut. Alter, was ist mit dir? Was schätzt ihr? Was so eine Dunstabzugshaube kostet? Das ist doch wieder sowas, was beliebig teuer werden kann oder beliebig billig sein sein. 40 Euro oder 350 Euro. Sag 600. 76. Aber eine moderne, hübsche, gut funktionieren. Nein, ich glaube, das ist eine seriöse ist nicht viel drin. Dunstabzugshaube. Da ist ein Filter drin, Motor, Loch oben und Loch unten und zwei Schrauben, um an die Wand zu dübeln. Ja, ein bisschen Blech. Aber ich war trotzdem irgendwie, ich habe gedacht, sowas ist irgendwie, weil wir haben hier so eine Dunstabzugshaube und die hat noch so einen Glasvorbau und der hängt genau auf Augenhöhe von mir, weil die Vorbesitzerin hier offensichtlich dieser Küche , die das einbauen lassen hat, 1,20 Meter groß ist und sich gedacht hat, nach mir die Sinnflut. Und ich habe mir so oft schon den Kopf gestoßen an dem Ding und auch fast schon das Auge ausgestorben und ich habe mir überlegt, Aber ich habe noch nie nach einer Dunstabzugshaube auf Amazon so, ich habe nur immer mich beschwert über die Dunstabzugshaue, wurde mir auf jeden Fall angezeigt. Ist doch kein Zufall. Und jetzt kommt was, was ich gekauft habe. Okay. Wir sind bereit. Den Jehon-Besen und Kehrschaufelet mit langem Griff 180hbare Kehrmaschine für 26,39 Das heißt, du musst dich nicht bücken, du hast so eine Schaufel da unten und dann machst du. Es ist im Prinzip so ein Handbesen am Stiel. den du aber auch noch so knicken kannst, so ein bisschen, dass du in mögliche andere Winkel kommst und so eine Schaufel. Ultra spießig. Aber ich ein Hausmeister-Ding, wo ich die Schule, das Ding immer wieder aufsetzen, so ein bisschen im Stehen kehren und dann weitergehen. Genau so ein Ding. N. Aber irgendwie, ich bin jetzt, glaube ich, irgendwie in dem Alter, wo so ein Besen und Schaufel Set irgendwie in mir Glücksgefühle aussieht. es groß. Weil die Alternative ist halt Kehrblech und Feger und das ist dann immer verbunden mit Hinknien. Genau. Und dann hängst du halt da, fegst so ein paar Krümel auf. Nicht umsonst holt ja Jochen dafür den Miele-Staubsauger aus der Kammer. Seh sicher. Aber alle vier Monate. Ich finde, dann kannst du dir aber auch noch das Fernglas kaufen, dann kannst du es einfach so umhängen und durch die Gegend gehen in deiner Nachbarschaft. Das würde dann dazu passen. Falls da was Verdächtiges ist in der Seitenstraße, hast du sofort Zugriff drauf und kannst gucken, was denn da los ist. Ja, ich glaube, ich werde mir kein Fernglas für 700 Euro kaufen, aber vielleicht dafür, das Peloton Bike. Die sind doch bestimmt richtig teuer, oder? 11355. Das ist doch diese Fitness-Ste mit Fahrrädern. Ja, genau, die schreien dich irgendwie, du kriegst ein Fahrrad und wirst auch noch angeschrien dafür. Und die sind online-fähig. du kannst, glaube wir könnten theoretisch gegeneinander Rennen machen. Stimmt das? Nein. Nein? Ja, könnten wir aber machen wir nicht. Ich werde mir auch kein Pelleton kaufen natürlich. Ich habe nur einfach mal, das war gestern meine Nacht. Also ich bin einfach dann Es ist eigentlich völlig absurd, weil ich brauche wirklich nichts. Aber man hat trotzdem das Gefühl, so bei Black Friday Wenn ich mal irgendwas brauche, dann ist jetzt der Zeitpunkt schon mal, es zu kaufen. Weil halt jetzt einfach ein paar Prozent billiger ist. Aber es ist ein Trick, die tricksen dich da rein, dass du denkst, du brauchst das. Und da falle ich nicht drauf rein. Das ist auch gar nicht mal das Brauchen, sondern eher das, um wie viel ist es runtergesetzt. Wenn es irgendwie um 65% vom Preis runtergesetzt ist, denkt man, damit mache ich doch jetzt nichts falsch. Und 300 auf 114 Euro runtergesetzt, das kaufe ich mir jetzt. Ja, eine Sache habe ich doch noch in Einkaufswagen gepackt, noch nicht gekauft, aber schon mal in Einkaufswagen. Den Future Starthilfe Power Bank, tragbare Autostarthilfe. Habe ich mir jetzt überlegt, nach dem jüngsten Debakel mit meiner Batterie. Ich habe jetzt immer in meinem Auto so ein Selbststarter-Set, wo ich niemand anderen brauche. Kein ADAC, kein Entschuldigen Sie, können Sie mir kurz meine Starthilfe geben, sondern einfach so , finde ich ist irgendwie fühle ich mich besser. Das ist gut, wenn ich das im Auto habe. du musst nur wissen, wie es geht., Rot an Rot, schwarz an schwarz. Nee,drücken. Aber was zuerst. Rot Rot an Rot, schwarz an schwarz. Also erst den roten und dann den schwarzen. Machst du eins von beiden. Erde? Nee, Schwarz ist ja Erde. Aber was zuerst? Ist egal. Weil du machst das Ding ja erst danach an. Das weiß ja vorher nicht, was passiert ist. Ach so. Das stimmt. Das war eine sehr gute Antwort. Dankeschön. Ich habe mir nichts gekauft. Bis jetzt. Also, rote Klemme des Kabels an den Pluspol, zweite rote Klemme an den Pluspol, erste schwarze Klemme an den Minuspol, zweite schwarze Klemme an den Massepunkt des Empfängerfahrzeugs. Genau. Wenn man Fremden. Wie genau, du hast eben was völlig anderes, wenn rot und schwarz und schwarz oder plus ein Plus und plus ein Minus. Wenn man ein fremdes Auto hat. Minus minus. Wenn man ein fremdes Auto hat, was schon gestartet ist, aber Eddie hat ja die richtige Antwort gegeben . du hast ja kein Auto, was läuft. Sondern du hast eine Batterie, die dann dann anschaltest, gibt diesem Gerät nur zwei Kabel. Ein rotes und ein schwarzes. Und da ist es dann auch völlig egal, weil du bestimmst den Zeitpunkt, wann der Strom fließt. Finde ich gut. Ich finde, man sollte sich nichts von anderen aufzwingen lassen. du bestimmst, was in den Tank kommt. Von der Autobatterie lasse ich mir schon mal gar nichts sagen. So, und jetzt, Leute, nach diesem kleinen Ausflug Black Friday, dies, das kommen wir mal zu den entscheidenden Sachen. Ich muss mich mal wieder aufregen. Ich bin richtig pisst Und es geht jetzt hier mal in Richtung, also, wie soll ich sagen? Es geht mir um Sportlehrer. Ich weiß nicht, wie ist der Begriff? Sportlehrer ist ja an der Schule, aber so Sportkurs, also Sportvereins Co, wie auch immer. Sporttrainer. Ich rede nicht von Sportlehrern an der Schule, sondern ich rede von Vereinsgeschichten. Ich habe mit meinen Kindern jetzt in den letzten Wochen diverse Sportsachen durchprobiert. Und gestern hat tatsächlich ein Vogel abgeschossen. Gestern war ich mit dem Kleinen beim Ju Jitsu oder Ju Jitsu. Und ich habe ja selber als Kind bis ins Teenageralter, glaube ich, zehn Jahre lang oder so Judo gemacht . In einem sehr guten Judo-Verein in Frankfurt, den es glaube ich gar nicht mehr gibt. Und ich war geschockt gestern. Wir waren also hier in der Nähe in einem Verein, dann kommen wir dahin. Erstmal kam der Coach zu spät, was schon mal kein gutes Zeichen war. Dann war der Coach ein Junge, also ein Teenager oder ein Jugendlicher, keine Ahnung, der sah aus wie, vielleicht war der auch 18 , auf jeden Fall sah der für mich aus wie ein Kind mit einem Grüngurt, wo ich schon gedacht habe, das ist schon mal nicht gut. Ein Grüngurt ist gar nichts wert. Naja, nicht gar nichts mehr. Das heißt, nach drei Jahren Training oder noch nicht mal. Also Also Tarzan hat einen Braunen. Also im Judo. Ja natürlich, aber das ist ja immer Minimum. Also Tarzan würde mit dem alles machen, was er will. Ja, ja. Das ist schon mal kein guter Start, sage ich mal. Aber gut, stellt sich raus, das ist der Sohn vom eigentlichen Trainer, der aber heute irgendwie nicht konnte So, und dann waren da irgendwie sechs Kinder, von denen waren vier Kinder zum ersten Mal da. Und der Junge hat überhaupt keine Ahnung, wie man mit Kindern umgeht. Da war keiner Form von Pädagogik oder Empathie oder sonst irgendwas. Der hat die dann in eine Reihe gestellt. Der hat nichts erklärt. Der hat nicht gesagt, ja, wir sind hier beim Yuitsu. Wisst ihr eigentlich, was Yuitsu ist? Wisst ihr, was es bedeutet, was die Philosophie dahinter ist? Irgendwas nichts von diesem Und das ist eigentlich der Grund, warum ich das interessant fand, ist, weil diese asiatischen Kampfsportarten halt auch so viel Spirituelles und auch noch so ein bisschen, mir ging es jetzt nicht darum, dass mein Fünfjähriger lernt, wie man einem Typen das Nasenbein bricht in drei Moves , sondern eher so ein bisschen eine Heranführung an alles so. Und dann geht's also so und dann haben die sich da halt erst hingekniet, dann verbeugt voreinander und dann sagt er so, okay, dann macht mal Gruppen zu zweit. Mein Sohn super schüchtern hat sich nicht getraut. Und dann kam noch ein anderes Kind rein und dann waren alle gab es lauter Pärchen, nur mein Sohn hatte keinen, war natürlich seine Schuld, weil er sich am Anfang keinen gesucht hatte, aber war halt auch schüchtern. Und dann denke ich mir so, ja gut, dann könnte ja der Coach ihn vielleicht ein bisschen die Angst nehmen und da hingehen und sagen, sollen wir immer ein bisschen zusammen üben? Nee, der hat ihn komplett ignoriert, ist dann rumgegangen, hat dann, die Übung war irgendwie, das war auch schon so bescheuert, das war auch schon inhaltlich, also irgendwie, okay, wenn ihr angegriffen werdet, wollen wir erstmal schocken. Wir kicken gegen, und die waren barfuß. Wir kicken gegen Schienbein, wo ich schon gedacht habe, barfuß gegen Schienbein kicken. Also frontal, zähl zuerst ins Schienbein, wo ich schon gedacht habe, okay, gut, jetzt hat das Kind gebrochene Fußze . Wer bringt sowas bei? Und dann, wenn euch jemand am Arm festhält, dann macht ihr den Arm hoch, schlagt mit der einen Hand den haltenden Arm weg. Genau so, Georg, und dann zurück ins Gesicht. What? Ja. Und ich denke nur so, Moment, das ist die allererste Übung. Schock tritt gegen Schienbein und dann gegen einen möglichen Entführer oder was auch immer, die Hand wegschlagen und ins Gesicht ballern. Der Klötentritt bringt dir in dem Alter her noch nicht. Die haben ja die Klöten noch in den Polypen oder so. Ich weiß auch nicht genau, die wandern irgendwie in den Polypen. Ja. Die man da raustreten. Und dann die Kinder stehen einfach so da und machen diese Übung natürlich alle völlig falsch und ohne Sinn. Und er läuft wirklich so einmal so lang, erklärt denen, nein, der Schlag muss gerade sein ans Kinn. Irgendwie so. Und ich denke mir einfach nur, Alter, wir reden hier Also erstens mal war mir nicht bewusst, dass bei Juitsu, da könnt ihr mich gerne korrigieren, so mit Kicks und Schlägen gearbeitet wird. Ich wusste es auch nicht. Ich hab auch gedacht, dass er wie Judo mitge. Es kommt ja auch vom Judo und es ist eigentlich eher, dachte ich, Bodenkampf, Grappling und so ein Kram. Also ich erinnere mich auch noch explizit, dass wir in dem Alter keine Übung gemacht haben, wo man ins Gesicht schlägt oder so. Das kannst du. mit sechs Jahren am MMA-Turnier teilnehmen. Ich fand es war nicht nur eine weirde Stimmung von diesem Jungspund, der da das Training gemacht hat. Es war so uninteressiert. Der hat überhaupt nicht mit den Kindern irgendwas erklärt, sondern nur diese stupide, mein kleiner Bub steht da, guckt mich an, weiß nicht, warum soll ich einem fremden Kind in die Fresse schlagen. Wann ergibt sich die Situation, dass ich einen Schocktritt ans Schienbein mache und mich losreißen muss? Also überhaupt nicht in irgendeiner Form, da wurde nicht erklärt, was Yuitsu eigentlich, wo die Tradition herkommt Ich muss eine wichtige Zwischenfrage stellen. Warst du der einzige Elternteil, der da war? Im Dojo saß noch ein anderer Vater, der hat aber nur auf sein Handy geguckt und draußen war so eine Glasscheibe, da standen noch mehr Eltern, die haben das aber nicht gehört. nur sechs Kinder da sind, könnte es ja sowieso nicht allzu viele Eltern gewesen sein. Hey, die waren alle davor, die haben aber miteinander irgendwie Quatscht. die haben das nicht so verfolgt oder so. Okay, weil der erste Schritt ist ja in so einer Situation, du bist ja als Elternteil, der das falsch findet, und ich stimme dir zu, ja erstmal isoliert gegen die Autoritätspersonen. Also der erste Schritt ist ja Verbündete suchen. Und den anderen Vater oder Mutter anstupsen und sagen, das kann doch nicht gut sein, was der Hast du es versucht? Ich habe meiner Frau per WhatsApp geschrieben. Ja, okay. Ja, aber ich war ja auch, also er war ja letzte Woche schon da und da war wohl auch der Vater von diesem Jungen da, der das Training gemacht hat. Und da war das wohl auch nicht so krass irgendwie, aber es war halt , es war richtig scheiße und es war auch vom Warmachen her, wir haben beim Judo früher immer so richtig Mannschaftsspielchen gemacht, wo du erstmal reinkommst, mitspielen, so eine Art Fangen oder so, wo ein bisschen Geschicklichkeit, aber auch Teamgeist ist, nichts davon war da. Naja, lange Rede, kurzer Sinn, da mein Sohn auch keinen Partner oder keine Partnerin hat, mit der er Übungen machen konnte Und der Trainer ihn ignoriert hat, hat er dann irgendwann Purzelbäume in der Mitte des Dojos geschlagen oder sich so hingelegt, immer mal zugeguckt. Und irgendw Wenn ich beim Arzt nicht drankomme, mache ich auch Purzelbäume. Ich kann nämlich bessere Purzelbäume als die meisten. Ja, okay. Aber zu welchem Arzt gehst du, wo das erlaubt ist? Moment mal, ich frage nicht nach Erlaubnis. du machst einfach kaputt. Niemand kommt wieder weg. wo ich Putzebäume machen darf. Helga, da ist wieder der Typ mit den Putzelbäumen. Naja, es ging dann weiter. Ich habe dann irgendwann meinen Sohn genommen und habe gesagt, es macht, glaube ich, so keinen Sinn und bin gegangen nach einer halben Stunde. Aber das Lustige ist, das war jetzt die eine Erfahrung. Mit dem anderen Sohn war ich letzte Woche beim Tischtennisverein. Meine Frau war beim Tischtennisverein. Und beim Tischtennisverein ähnliches Szenario Man kommt dahin, irgendwie sechs Bubies bauen wortlos die Tischtennisplatten auf, fangen an zu spielen. Meine Frau sagt ja hier, wir sind zum ersten Mal da. Er will sich das hier mal angucken. Ja, alles klar. Ja, mach einfach mit. So. Und dann war's das. Dann hat er ein bisschen mit dem Tischtennis gespielt, da gab es keine Erklärung, da gab es kein Navi. Hast du schon Erfahrung? Da gab es kein, guck mal, das ist der Sohn und so, das machen wir so. Keine Erklärung, sondern einfach still Tischtennis gespielt, was mein Sohn ja noch nicht kann. Die anderen Kinder, kein einziger Kontakt, kein einziger hat geredet, nichts. Es war einfach komplett isoliert. Und das war's. Der Trainer hat in keiner Weise, in irgendeiner Form, also ich kann es nicht erklären, da ist null Pädagogik, da ist null auf die Kinder zugehen, da ist null irgendwas, was die zusammenbringt oder sonst irgendwas. du hast eigentlich das Gefühl, da ist nur eine Aufsicht da, die dafür sorgt, dass die Tischtennisplatten verschlossen werden und an ihren Ort zurückkommen. Ansonsten keine Liebe für Kinder, keine Aufmerksamkeit. Absolut schlimm. Mein Sohn gesagt, ich will da nie wieder hin. Liebe für Kinder. Ich war früher Messdiener, aber erzähle ich gleich was. Das ist eigentlich total schade, weil Weil A, die Vereine haben ja sowieso große Nachwuchsssorgen, dass die junge Leute zurecht. du sagst zu Recht, was sich vermutlich keiner vergegenwärtigt von den Leuten, die dort trainieren. Und die Kids halt auch nicht. Die Kids sind froh, wenn sie selber irgendwas mit sich anzufangen und nicht negativ auffallen. Die sind ja noch nicht so sozialisiert und das Gefühl, dass da jemand, der neu dazukommt, erstmal ein Außenseiter ist, den man vielleicht mal begrüßen und in den Kranken Die Kids raffen das nicht. Das kannst du denen nicht vorwerfen. Aber die Erwachsenen müssen das raffen. Und ich hab doch erzählt, wie ich ausgerastet bin bei diesem Stadtturnier, wo dann im Finale mein Sohn nicht eingewechselt wurde, nachdem wir schon mit 20 Punkten oder was geführt haben. Das sind alles so Sachen, wo ich denke, Alter, wie empathielos und ätzend sind einfach solche Erwachsenen. Und ich frage mich, warum macht ihr das? Wie kann man denn so wenig Interesse auch an den Kids haben und an dem, was man denen beibringt und so weiter? Ich glaube, das ist Betriebsblindheit bei denen. Ich glaube ich bin irgendwie als Coach eingestellt oder ich mache das hier als Coach. Also es ist meine Aufgabe, das Coaching und nicht irgendwie das, wie ich sagen, das die Kinder gut behandeln. Also natürlich gut behandeln schon in dem, dass man sie nicht schlecht behandelt , aber die machen sich, glaube ich, gar keine Gedanken darüber, welche Auswirkungen das auf die Psyche eines Kindes hat, wenn es innerhalb von so einer Gruppe ausgeschlossen zu gemobbt wird und dann nicht mal bei einem Spiel, das sicher gewonnen ist, vielleicht auch darf. Ich glaube, das große Problem ist tatsächlich auch, dass die Vereine auch viel zu wenig Kohle haben. Es wird viel zu wenig Kohle in so Vereine, in generiert oder die bekommen viel zu wenig Geld, um auch mal, vieles ist ehrenamtlich. Ehrenamtliche. du musst Leute finden, die fängt ja Schrichter an beim Trainer. Bitte? Aber es ist manchmal halt einfach super teuer. Also es ist hier manchmal von, weiß ich nicht, 60, 700. Wir waren beim Kung Fu früher, das hat glaube ich 70 Euro im Monat gekostet. Ja, kann gut sein, klar. Ja, aber so beim Tischtennis oder bei so andere Sportarten , dann haben die keine Fachleute, dann macht das ein Elternteil oder so. Die sind vermutlich teilweise unfassbar froh, oder oft sind es ja auch Eltern zu finden, die halt so ein Training übernehmen. Und wenn ich mir dann angucke, wie viele so, gerade bei den Vätern , sorry, liebe Väter, aber wie oft ist halt so übermotivierte Väter gibt im Sport. Nicht, dass alle Väter übermotiviert sind, aber Väter, die im Sport sind und ihre eigenen Kids dann dort mittrainieren, da merkt man ja manchmal schon raus, dass da so ein bisschen bei denen selbst halt auch das Gefühl fehlt, es ist viel wichtiger, Zeit mit meinem Kind zu verbringen und dass es ihm gut geht, als ob der jetzt, keine Ahnung, eine Zehntelsekunde schneller auf die 100 Meter läuft oder den Ball ein bisschen besser spielen kann. Und gerade bei Kindern ist es ja so. heißt kannst ja sofort die Stimmung bei denen versauen, dann gehen die ja nicht mehr hin oder haben keinen Bock mehr. Meine Tochter spielt ja auch Tennis und wir haben super Trainer. Der macht zwischendurch immer Spiele, damit die Kinder abgelenkt sind, weil die fangen natürlich an, irgendwann Purzelpäume mal zu machen, wenn es denen langweilig wird. Super interessant. Und dann war der Mann nicht da, kam anderer, also jemand, der es eben nicht hauptberuflich macht und die Kinder waren so gelangweilt und waren kurz davor, da gehe ich nicht mehr hin. Ja, natürlich. Und Kinder sind ja auch sensibel in der Regel und kriegen da auch so das sind so ganz Kleinigkeiten, dass Kinder merken, der interessiert sich für mich oder der weiß, wer ich bin oder so oder der ignoriert mich oder der geht nicht auf mich zu. Und es wäre auch da beim Ju Jitsu, das wäre so einfach gewesen , da einszuspringen. Mein Sohn lag alleine auf der Matte. Da kann doch ein Trainer hingehen und sagen, sollen wir zwei das mal kurz üben. Komm, ich zeig dir das mal. Und schon hast du vielleicht ein Kind für die Ewigkeit, für diesen Verein gewonnen. Stattdessen einfach ignoriert und irgendwie , ja, also du weißt, was die Lösung ist. du musst selbst Trainer werden. Ey, ohne Witz. Ich hab mir das auch schon überlegt. Ich hab ja früher die Basketball-Neigungsgruppe, hieß das bei uns, Basketball AG in der Schule . Neigungsgruppe, mich. Das auch immer Sexuellem. Wir sind hier in der Basketball-Neigungsgruppe. Es hieß wirklich Neigungsgruppe. NG statt AG. Egal. Und da habe ich ja schon auch die fünften und sechsten Klassen im Basketball trainiert, zusammen mit meinem Kumpel David. Und wurden übrigens bei der Abifeier geehrt . Was wir aber nicht wussten, da waren wir dann in der Aula und dann hieß es plötzlich von unserem Schulleiter. Ja, kommt mal bitte nach oben. Ja, kommt mal, Etienne und David bitte mal auf die Bühne. Und ich dachte nur so, meine Mutter, meine Oma und so saßen alle im Publikum. Ich dachte nur so toll, jetzt kommt raus Jetzt kommt raus, wie viel ichickt habe. Wir können euch leider kein Abi geben. Irgendwie sowas dachte ich. Gott. Und dann haben die uns irgendwie den Stadtführer in die Hand gedrückt für euren tolles Engagement bei den fünf und sechsten im Basketball. erstmal so, oh ein Glück, kein Ärger. Ja, aber ich habe mir das wirklich schon überlegt, es ist nicht die einzige Story. Ich habe noch eine. Wir waren beim Schwimmen. Da also drei Sportarten durch die Woche. DLRG. Oh. Und da waren wir und dann war das so ein kleines Becken, ich würde mal sagen, so wie so ein kleineres Zimmer so groß. Also was heißt kleineres Zimmer, keine Ahnung, vielleicht so ein maximal das Becken so 20ratmeter oder so. Vier Kinder, mehr nicht, drei Erwachsene . Und es fing schon damit an, dass in der Umkleidekabine saß der Vater von einem Kind. Und ich komme mit meiner Frau und meinem Sohn da rein und sagen so, ja komm, zieh zieh mal die Badehose an. Und der Vater sitzt in der Umkleidekabine , dreht sich so zu uns und guckt zu. Oh Gott. Und gibt uns dann noch einen Tipp? Ja, die Trainerin heißt so und so und dann müssen sie hier links gehen und ich so ja alles klar, danke und dann denkst du eigentlich, okay, jetzt hat er seine Info gegeben und dreht sich wieder um. nee, bleibt uns zugewandt. Und ich war so wirklich schon wieder keine Sekunde da drin und hab schon gedacht, irgendwie so, soll ich dir noch Popcorn holen oder? Aber da hält jetzt der Schienenbeinkick ganz gut. Ja, du hast bestimmt einen Klötenföhner. Ein Klötenföhner, ja. Jemand, der sich so verhält, dass es Klötenföhner, im Minimum Klötenföhner. Und was man in der sah auch irgendwie. Was macht man denn da? Ja, keine Ahnung. Ich habe mich dann so dazwischen gestellt und irgendwie ihn auch eine Zeit lang böse angeguckt und dann sind wir also rein, dann ist ja dieses Becken und dann waren da, ja, wir haben ja telefoniert, dies, das. Und mein Sohn, der kann eigentlich, also der hat zwar noch nicht den, wie sagt man hier, Seepferdchen, aber der kann das alles schon. Der hat nur noch nicht die Prüfung mehr oder weniger gemacht . Und auch da, die haben ihn überhaupt nicht gefragt, was kannst du denn schon und so weiter, sondern die haben dann mit ihm Übungen gemacht, die er alle schon konnte, weil die überhaupt nicht geguckt haben, wie weit er ist im Schwimmkurs. Und da waren drei Kinder, die konnten noch gar nichts . Und dann sollte er da so schwimmen und dann gab es dann hieß es so, okay, jetzt springen wir einmal vom Beckenrand. Und mein Sohn ist dann da so hoch und ist da lang gerannt und er so, nicht rennen! Und meinen Sohn direkt zur Schockstarre. Okay. Ich dachte so, okay, die sind aber streng. Ist natürlich richtig, man soll im Schwimmbad nicht rennen, aber das war mir schon in der Regel. Wenn nicht vom Becken ranspringen,igen Dinger. Aber es war mir schon in der Art und Weise und in der Reaktion, wenn du das erste Mal irgendwo bist, wir reden hier von einem kleinen Kind, da dachte ich so, ist schon ein bisschen krasse Reaktion für ein Schwimmbad, wo jetzt, also das so groß ist wie ein Kinderzimmer oder ein bisschen größer und drei Erwachsene und vier Kinder sind. Also es ist jetzt nicht so, dass hier egal. Und dann Und dann ist erst ein Mädchen vor ihm gesprungen und mein Sohn springt super gerne so immer in den Pool rein und so. scannte halt vom Sommerurlaub und von unserer Yacht. Und dann steht er am Beckenrand und dann war er, habe ich schon gesehen, so aufgeregt. Und dann ist er rein gesprungen, bevor die Trainerin gesagt hat, springen. Oh Gott. Oh, oh, oh, das ist aber nicht. Da wirst du ja auch erst mal so an die Wand gestellt führen. Genau, und ich sag euch, das Becken war wirklich eine größere Badewanne. Also vielleicht 1,50 Meter tief an der tiefsten Stelle oder so. Es waren drei Erwachsene drin, drei Kinder oder vier. Also es war alles überschaubar. Und die eine Trainerin schreit plötzlich auf. Achtung! Und krault 3 m irgendwie dahin. Mein Sohn taucht so ganz normal wieder auf und denkt so, was ist los und sie springt so hin, als ob gerade ein Haiangriff passiert ist. Heilt ihn so fest, ist alles in Ordnung. Mein Sohn denkt sich nur so, was ist los? Und sie dann so, nicht springen, bevor wir es sagen. Hat sie gedacht, er geht unter? Vermutlich. Ja, keine Ahnung. Aber da standen, wie gesagt, drei erwachsene drumherum. Und er kann es ja auch und das wüssten sie auch, wenn sie mal mit ihm gesprochen hätten. Aber egal, ich verstehe, hier ist in Hamburg ist im Schwimmbadtrunken. Das stimmt, ich verstehe die Regeln. Ich verstehe, der soll erst reinspringen. Aber das heißt ja nicht, dass du diese Regeln nicht trotzdem vernünftig den Kindern. Ja, aber die Art und Weise, wie panisch die reagiert hat auf so eine Situation, in der wirklich 0,0 du ertrinkst ja auch nicht sofort innerhalb von zwei Sekunden , ja, also da sind ja Erwachsene wie ich war da, also es war alles entspannt. Es war wirklich keine Gefahrensituation im Entferntesten. Er ist quasi in die Arme einer anderen Schwimmtrainerin gesprungen. Im 1,50 tiefen Becken umzingelt von Erwachsenen. Es war keine Gefahren. Und sie hat reagiert, als ob es einen Haiangriff gibt . So, lange Rede, kurzer Sinn. Mein Sohn schwimmt zu mir und guckt mich schon, während er zu mir schwimmt, weil wir saßen da so an den Treppen vom Pool. Und er schwimmt so zu mir und die ganze Zeit guckt er mich dabei an. Und ich denke mir so, ich weiß, was das bedeutet. Es war dieses hol mich hier raus. Der Blick war das. Okay, nach einer halben Stunde Wir fahren zurück. Mein Sohn sitzt hier im Auto. Ich will da nie wieder hin. Oh nein. Kein Tisch Sohn. mein und kein Schwimmen Schwimmen. So, und das sind jetzt drei Sachen innerhalb von , ich weiß nicht, anderthalb Wochen gewesen, Tischtennis, Yuitsu und Schwimmen, die alle verbrannt wurden, weil nur Arschlöcher da sind, die nicht mit Kindern umgehen können. Das ist scheiße. Und dazu noch die Trainerin vom Basketball da gewesen. Basketball hat der einer jetzt auch aufgehört, weil er gemobbt wurde von den anderen älteren Kindern wirklich mittlerweile , also ich bin ehrlich gesagt ein bisschen geschockt, wie das so abläuft. Ich weiß nicht, ob das hier ist, weil es hier auf dem Land anders ist als in der Stadt und hier im Land irgendwie die Leute anders drauf sind oder so, aber ich bin ich wollte es nur einfach mal sagen an alle, die irgendwie ehrenamtlich in einem Verein tätig sind oder so . Wenn ihr keinen Bock drauf habt, wenn ihr keinen Bock auf Kinder habt oder es auch einfach nicht könnt, dann lasst es, weil es ist einfach für solche Kinder, ich weiß es, ihr wisst, auch jeder, der schon mal Sport gemacht hat, einen Trainer oder eine Trainerin oder ein Coach oder wie auch immer , können einen unfassbaren Einfluss auf ein Kind haben, genau wie ein Lehrer. Die können dir den Spaß an einem Sport nehmen oder die können dich für einen Sport, für ein Leben lang begeistern. Ich hätte heute nicht Basketball gespielt, wenn ich damals in der Schule nicht Tim gehabt hätte. Mein Shoutout an Tim, der mir Basketball beigebracht hat, weil der sich, weil ich konnte nichts. Ich war scheiße und die anderen in der Gruppe waren alle schon weiter. Und der ist zu mir gegangen und hat gesagt, komm, Mädchenchen, ich zeig dir jetzt, wie man Basketball wirft. Wir machen es jetzt eine halbe Stunde, nur du und ich, bis du die Technik raus hast, üben musst es dann selbst. Und das werde ich niemals vergessen, wie der neben mir stand und mir ganz geduldig erklärt hat, wie es geht und sich Zeit genommen hat für mich. Und ich spiele heute noch Basketball und wäre nicht der Fall gewesen, wenn ich irgendeinen Arschloch-Trainer gehabt hätte, der mich irgendwie in der Halle hätte in der Ecke versauern lassen und sich nicht um mich gekümmert hätte. Und das wollte ich einfach mal hier sagen, weil ich nämlich pisst bin auf diese vermeintlichen Erwachsenen oder weiß ich vollstes Verständnis. Und das Schlimme, Eddie ist, es braucht ja noch nicht mal einen Monat schlechte Erfahrung, sondern es reicht einmal schlechter beim ersten Mal und dann kannst du die meistens auch nicht mehr überzeugen, aber gib dem Ganzen noch eine Chance. Funktioniert dann nicht mehr. Dann sind die verbrannt, dann gehen die nicht mehr schwimmen, Tischtennis oder Yu. Aber ich habe sowas ähnliches vor gar nicht allzu langer Zeit als Erwachsener gehabt, als ich beim Fahrsicherheitstraining war . Da hast du diesen Typen, der alles erklärt und zu allem lustigen Spruch hat, dann kriegt jeder in sein Auto so ein Funkgerät, wo er dann halt irgendwelche Anweisungen geben kann, wenn er denn möchte. Und dann hieß es halt irgendwie, jo, ich gebe ein Zeichen, dann fahrt ihr alle rum, macht die und die Übung, Bremstest, keine Ahnung was. Erst, also Die Frau vor mir fährt irgendwie los, macht ihren Kram, reiht sich hinten wieder ein und ich denke so, er macht nichts, macht nichts, macht nichts, sagt nichts, habe vermutlich das Zeichen verpasst. Warte, warte, warte. Länger als bei allen anderen. sehe keine Gefahr, fahr dann los, dann geht das Funkgerät an. Hab ich was von Losfahren gesagt? Und ich denke mir, alter Vater , wenn du einfach vorher kommuniziert hättest und gesagt hättest, Moment, dauert noch ein bisschen oder irgendwas, mir das Problem nicht, abgesehen davon, dass sowieso kein Problem existiert, weil keine Gefahr besteht . Und einen der so versammelter Mannschaft anzurunzen wegen nichts, da saß ich erst mal und dachte mir, Alter, was ist das denn hier für eine Nummer? Hat sich nachher irgendwie gebessert, weil als Erwachsener in der nächsten Situation unterhält man sich dann und dann lockert die Situation ein bisschen auf, aber als Kind vielleicht nicht. Als Kind wenn du in so einer Situation bist, dass du angeschnauzt wirst wie von einem Mensch gewordenen, laminierten Zettel, nicht vom Becken anspringen! Also ganz ehrlich, hast du aber keinen Bock mehr? Die Geschichten, die er dir erzählt, und da denke ich immer so, da muss man ja auch kein promovierter Trainer für sein, um eine gewisse Verhaltensgrundlage im Umgang mit Kindern schon aus sich heraus zu haben. Ja, Das ist eigentlich normale Menschenkenntnis oder Empathie nicht viel. Ich erwarte jetzt auch nicht, dass die in Watte gepackt werden oder so, sondern einfach normal, einfach auch ein respektvoller Umgang. Und ich finde halt auch dieses Einschätzen können, was du gerade sagst, Georg, jemanden anschnauzen, das ist ja als Erwachsener schon unangenehm. von einer Gruppe. Von einer Gruppe. Wo du der Neuling auch noch bist. Aber als Kind von einem Fremden, du kannst es ja wir reden hier von einem Fünfjährigen. Ja, ja. Oder Sechsjährigen, also ich weiß gar nicht, wie alt meine Kinder sind. Aber dass du irgendwie da überhaupt kein Gefühl hast, was das für ein Impact hat. Ängste, die Kinder sind schüchtern, die trauen sich nicht, für die ist das eine riesen Überwindung, so in eine neue Umgebung zu kommen mit neuen Kindern, die sie nicht kennen, was dann auch noch was lernen und so weiter. Und da überhaupt kein Fingerspitzengefühl haben. Ich meine, es gibt sicherlich, ich will hier nicht alle über einen Kamm scheren. Ich hatte ja selber auch tolle Trainer, habe ich ja auch erzählt, zum Beispiel beim Judo, mein Judo-Trainer, der war war wirklich ein toller Trainer, deshalb habe ich es auch zehn Jahre lang gemacht. Und es gibt sicherlich auch richtig gute Leute, aber ich bin jetzt hier innerhalb von knapp zwei Wochen wirklich ein paar Mal auf die Nase geflogen und ich verstehe es nicht und es hat mich richtig genervt. Also brauchst du Tipps von anderen Eltern, die gute Erfahrung mit Sportvereinen und den Trainerinnen natürlich gemacht haben? Ja, es ist natürlich, du hast ja auch dann, je nachdem wo du wohnst und du hast halt auch nur eine bedingte Auswahl, wenn du nicht immer eine Stunde hinfahren willst oder so. Ja, aber trotzdem, ist ja trotzdem hilfreich, wenn dir einer sagen kann, du mal auf hier die und die Geschichte ganz ganz tolle Herr Kreistreuer, Trainer, was auch immer. Aber jetzt denke ich halt, als Nächstes probieren wir jetzt Tennis, weil es dann Einzeltraining oder was heißt Einzeltraining? Da ist dann nicht so, ist nochmal eine andere Gruppen. Ruf den Michi doch mal an. Genau, ja, das stimmt, die Geschichte gibt es ja auch noch. Hat er sich gemeldet? Hat er sich gemeldet? Der alte Trainer. Nein, natürlich nicht mehr. Das Thema hat sich komplett erledigt, aber ja, keine Ahnung. Ich musste mal hier so ein bisschen meinen Frust abbauen, weil. Ja, das kann ich dir absolut verstehen, weil die Kinder, die wollen beschäftigt werden und gerade Jungs, die haben Energie, die wollen irgendwas machen, man will denen was beibringen, man will irgendwie, guck mal hier, dann kannst du jede Woche irgendwie Tischtennis spielen oder schwimmen oder damit die Spaß haben und draußen. Ist ja auch fast egal, welche Sport. Also nicht nur fast egal, es ist weitestgehend egal, wenn es nicht gerade irgendwas ist, was besonders gefährlich ist. So, und dann hast du da als Eltern das Problem, dass die dann versaut sind, Die haben keinen Bock mehr zu gehen. das Dilemma, das ist ätzend. waren die überhaupt keinen Bock mehr auf irgendwelche Arten von Sport oder Aktionen mit anderen Kids zusammen in Gruppen. Rauchen Kinder in Vereinen, also liebe Vereine, kümmert euch. Kümmert. Ach ja, Ich brauche euch mal wieder als Traum, Leute. Da sind wir Experten. Ich hatte wieder einen Traum. Meine Mutter hat keinen Autoführerschein. Und ich habe jetzt geträumt, meine Mutter hat keinen Autoführerschein, wie das so normal ist, aber im Traum hatte sie einen Busführerschein. Das ist unrealistisch. Und zwar, es geht noch weiter für einen Gelenkbus. Traut sich nicht Auto. So ein Gelenk, die so umknicken können, so ein Ziharmonika-Bus. Ah, okay. Die traut sich nicht so richtig, Auto zu fahren und Autos ist irgendwie zu groß und zu unheimlich. In meinem Traum war es völlig normal, dass sie einen Gelenkbusführerschein hatte, inklusive Gelenkbus . Und sie war nicht Busfahrerin, sie hat das nicht ber sowieso nicht in ihrem Alter, aber sie hat das nicht beruflich gemacht. Sie ist mit ihrem Gelenkbus mit mir und meiner Schwester nach Düsseldorf gefahren. Und dann meine ich so, hier musst du dich rechts einordnen. Meine Orientierung ist so bescheiden. Ich glaube, ich kenne drei Straßen in Düsseldorf, wo ich korrekterweise sagen könnte, hier muss man sich wirklich rechts einordnen . Und sie sagt, nee, rechts darf ich nicht. Ich so wie? Ja, wegen der Versicherung. Ich so, was? Und sie, als wäre ich total bescheuert. Es war entweder rechts abbiegen oder keine Kabelversicherung im Bus. Kabelversicherung heißt, die Kabel im Gelenkbus sind nicht versichert und sie musste sich entscheiden, möchte sie rechts abbiegen dürfen oder möchte sie die Kabel im Bus versichert haben Und ich sage, aber dann verzichte doch auf die Kabelversicherung. Und meine Mutter in diesem Traum sagt, sag mal Georg, weißt du, wie teuer die Kabel von einem Gelenkbus sind? Und dann saß ich da und sagte, nee. Und sie, siehst du. Also ich finde ja, ein Traum mit Gelenkbus ist schon mal ein Albtraum, wenn man den selber fahren muss. Ich glaube, Bin ich ja nicht. Mutter ist gefahren, dass es nicht besser macht. Ich glaube, es gibt nichts Schlimmeres als einen Gelenkbus fahren zu müssen. Dachte ich mir auch. Ich dachte mir, wenn jemand mit Fahrzeugen allgemein nicht gerne oder gut umgehen kann und das nicht mag und möchte , ist Gelenkbus neben Brückenpanzer das Letzte, was ich anfangen würde zu fahren. Aber Mutter hatte einen Gelenkbusführerschein gemacht und hatte einen Gelenkbus. Aber jetzt müssen wir mal in die Interpretation gehen. Ja, genau, die Interpretation. A, was hat das zu sagen, dass sie ein Gelenkbus gefahren ist in dem Traum und B , wenn ihr die Wahl zwischen einer Kabelversicherung und nicht rechts abbiegen dürfen als Gelenkbusfahrer, was würdet ihrt doch rechts abbiegen wollen. Im Zweifelsfall lässt man doch so ein Kabel ersetzen, wenn es kaputt geht. Ja. Also erstmal, glaube ich, ein ganz, das kann man ja eindeutig lesen, wer sich zutraut, einem Gelenkbus zu fahren, der muss schon mal eine starke Persönlichkeit haben. Der muss Mut haben. Er geht optimistisch ins Leben und hat ein großes Ziel und will ja mit diesem Gelenkbus irgendwo hin. Das ist schon mal, was ich jetzt so sehe in diesem Traum. Aber die Frage ist ja, was ist der Gelenkbus? Der Gelenkbus ist ja kein Gelenkbus. Der Gelenkbus steht ja offensichtlich für etwas anderes. Die Frage ist , steht er für Reisen? Dann müsste es aber kein Gelenkbus sein. Dann könnte es auch ein normaler Bus sein. Hat sie Probleme mit ihren Gelenken? Steht es vielleicht für Reisen. Er hat auch Probleme mit ihren Gelenken. Also nicht Gelenke, naja, mit ihrem Rücken eher. Das ist vielleicht ein Hinweis. Rücken ist ja dann quasi wie so ein Gelenkkabel. näher. Rechts abbiegen Sie. Tatsächlich ist das Fahrzeug, das Sie zur Zeit bewegt, ein Elektrorollstuhl, also nichtRollstuhl, wie heißen die Dinger? Wurde in Amerika die übergewichtigen Menschen durch Walmart drin fahren. Sowas, so ein Krankenstuhlding. Sowas fährt sie. Kein Gelenkbus. Okay. Es ist ein Ruf nach mehr Absicherung. du musst ja unterscheiden zwischen dem, was für meine Mutter gilt und was für die Traumversion meiner Mutter in meinem Traum gilt. Das ist nämlich der Punkt. Das hat ja nicht deine Mutter geträumt, sondern du. Ja. Deine Mutter träumt vielleicht, weiß ich nicht, von Bukake-Partys. Wahrscheinlich. Man weiß es nicht, oder von weiß ich nicht, Urlaub auf den Malediven. Aber das ist ja. Georg träumt von einem Gelenkbus. Von Mutter im Gelenkbus. Von Mutter im Gelenkbus. Mutter im Gelenkbus. Gelenkbusfahrerin, ja, die sitzt da nicht einfach nur drin du warst nicht in dem Bus drin. doch, ich muss da ja drin gewesen sein, sonst hätte ich ja nicht die Unterhaltung zwischen meiner Mutter und meiner Schwester über das Rechtsabbiegen. Also war deine Schwester und deine Mutter waren auch in dem Bus, das ist also ein Familienthema. Aber es war sonst keine Person da drin, ja. Ich glaube nicht. Ich habe mich aber auch nicht umgeguckt im Bus. Das könnte natürlich bedeuten, deine Mutter fährt auf eine Reise mit dir. Mit deiner Schwester. In Düsseldorf. In Düsseldorf. Aber warum gelenk? Warum der Gelenkbus? Warum nicht ein Van? Ja, oder ein Auto. Ja, einfach. Oder ein Zug. Warum ausgerechnet ein Gelenkbus? Hast du irgendwie in letzter Zeit, hattest du eine Erfahrung mit einem Bus oder sowas, einen Film gesehen? Hat es was damit zu tun, dass Jochen zurzeit mein Auto hat und mein Gehirn insge upgradet von meiner Immobilität zum Gelenkbus. Das könnte sein. Also ist Jochen wie immer schuld. Sogar an deinem Traum. Ich überlege tatsächlich, dieser Gelenkbus, der gibt mir gerade so ein bisschen Rätsel auf. Warum Gelenk Gelenkbus? Warum? Es gibt bestimmt in der Traumdeutung steht Bus schon mal für irgendwas. Vielleicht ist das Gelenkbus auch vernachlässigt, dass es ein Gelenkbus ist, geht erstmal Bus. Das könnte eine Reise sein mit irgendwas. Ich weiß noch nicht, ob es ein Elektrogelenkbus wäre, aber wenn es Elektrogelenkenk wäre, dann könnte ich die Kabelversicherung deutlich besser verstehen, weil der viel mehr Verkabelung notwendig ist als bei einem Dieselgelenkbus. Also das wäre gut, wenn du das nochmal rausfinden könntest. Wenn du heute nochmal davon träumen könntest, um ein paar Details rauszuarbeiten. Das würde auf jeden Fall sehr helfen. Aber ich bin mir sicher, dass wir natürlich auch jemanden haben, der professioneller Traumläuter ist und der so viel sofort eine Lösung hat. Ein professioneller Gelenkbusfahrer und Versicherungs. Das kann nur das sein. Und das würden wir auch gerne hören. Okay, ist das ja fast schon ein Rätsel. Wir haben eine Frage von Johannes. Welche bis dahin einmalige Lizenz wurde einer Grundschülerin im Jahr 2022 erteilt? Grundschülerin, 22, einmalige Lizenz. Eine Lizenz erteilt. Spielt ihr das in Deutschland? Nee. Spielt es in Europa? Nee. Amerika? Oh. Na klar. Durfte die Waffen tragen? Dürfen die das nicht sowieso alle, aber in der Grundschuleschule? Nee, ich müssen die Waffen tragen. Vermutlich. Nein, nein. Eine Lizenz. Das Alter wissen wir nicht. War die Schülerin. Grundschülerin. Grundschülerin. Also unter zehn Nehme ich an. Also was mit Autofahren zu tun? Hat es was mit Unterricht zu tun? Nö. War es die Lizenz zum Töten? Nee. Hätten andere Kinder so eine Lizenz das Recht auch gehabt, so eine Lizenz zu bekommen? Vermutlich. Also es ist das erste Mal erteilt worden, aber ich denke nicht, dass es jetzt speziell an sie erteilt wurde. Also dass Sie da besondere Qualifikationen, ich gebe schon wieder viel zu viele Tipps, Das macht aber nichts. aber nicht. Hat es etwas mit einer besonderen geistigen Eignung zu tun? Das habe ich doch gerade ausgeschlossen. Ja? Ja, du hast mir nicht zugehört. Ich habe doch gerade gesagt, dass es nichts mit ihr im Speziellen zu tun und vermutlich jeder andere diese Art von Lizenz auch bekommen hätte. Okay. Also nee, hat nichts mit spezieller geistiger Eignung zu tun. Hat die danach noch jemand anders die Lizenz bekommen? Das weiß ich nicht. Ich nehme an, vermutlich ja. Okay, aber dann bin ich weiter dran. Ich kann nichts für dein Unwissen. Richtig. Das brauchst du als Autoaufkleber, oder? Ich kann nichts für dein Unwissen. Ich kann auch nichts für dein Nicht können. Eine Lizenz, was gibt es denn für? Okay, die Lizenz. Wurde die vom Staat erteilt? In gewisser Weise, ja. Also von einer öffentlichen Stelle. Hat die Lizenz hat ihr Ist das eine Lizenz, die normalerweise eher an Erwachsene geht? Nee. Okay. Durfte durch diese Lizenz etwas Besonderes machen? Ja Durfte sie durch die Lizenz an besondere Orte. Nee. Hat sie diese Lizenz auch genutzt dann wahrscheinlich nicht. Also ich glaube nicht. Wollte sie. Gute Frage. Wollte sie die Lizenz unbedingt haben? Ja. extra einen Brief geschrieben. Oh, noch ein Tipp. Muss man für die Lizenz einen Eignungstest machen? Nein? Hat es etwas mit Anziehen zu tun? Dachte an irgendeine Uniform oder irgend sowas. Ja, könnt ihr mal rausfinden, aus welchem Bereich diese Lizenz überhaupt kommt. Wir wissen schon, dass es nicht Schusswaffen sind, wissen, dass es nicht Kleidung ist. Autofahren. Wenn es keine Schusswaffen sind, geht es um Waffen? Nee. Hat es etwas mit Fortbewegung zu tun? Nicht unmittelbar, würde ich sagen. Also ich sage, es würde dich in die falsche Richtung führen, wenn ich jetzt Ja sage, denn dann würdest du Helikopterboote etc. durchgehen. sage ich mal nicht unmittelbar eher nein. Die durfte etwas machen, was die anderen nicht. Ich denk natürlich trotzdem an Helikopterboote und so weiter. Ich durfte ins All. Oha. Ist das deine Antwort? Warte, warte, warte, warte, warte. Eure beide Reaktionen, wir haben doch das eben ausgeschlossen, dass es nicht um Fortbewegung im D Nein, Jesus Christ, so genau wurde es nicht ausgeschlossen. Okay, okay, okay, okay. Das hake ich da mal nach. Er hat gesagt. es würde mich auf die falsche Fährte bringen, weil ich dann an Auto, Boot und so weiter denke. Alles klar. Das ist aber nicht kategorisch ausgeschlossen. Also angenommen, ein kleines besser aufgepasst als ich. Ein kleines Mädchen schreibt einen Brief. Ich möchte das gerne machen. Kleine Mädchen haben ja Wünsche. Aber nur kleine Mädchen. Alle anderen Menschen. Kinder haben ja Wünsche. Und dann formulieren sie irgendeinen Wunsch und sagen, das wäre toll, wenn das in Erfüllung geht. Dann hat die wahrscheinlich einen Brief geschrieben und so. ich sage es jetzt einfach, die hatte die Lizenz, um in ein Raumschiff zu gehen. Nicht schlecht, du hast sehr gut gedacht. du hast wirklich sehr gut gedacht. quasi aus der Sicht ein kleines Mädchen, Wünsche, Zettelschreiben und so ist nicht das Raumschiff. Dann merkt man, dass du Papa eines kleinen Mädchens bist. So klein ist sie nicht, aber. Hat das Mädchen selber diese Lizenz beantragt oder eingefordert. Sel einen Brief geschrieben. Sie wollte da irgendwas haben. Hat es etwas mit einem Feiertag zu tun? Dachte Lizenz, den Weihnachtsmann zu treffen oder so. Ja, gute Idee. Gute Idee. Also die Richtung. Hat es etwas damit zu tun, jemanden zu treffen? Nee. Diese Lizenz hat es ihr erlaubt, etwas zu benutzen Nein. Einen Tipp geben? Nein. Diesmal kommen wir drauf. Okay. Ich weiß nicht so. Ich muss noch mal über den kleinen Mädchen die Träumen. Finde doch mal raus, wer die Lizenz ausgestellt hat. Was für eine Art von Behörde. Es gibt ja viele Behörden. Richtig. Genau. Hat die war es die Finanzbehörde? Nee, Verkehrsbehörde. Umweltbehörde. Nee, aber nähern wir uns schon ein bisschen mehr. Okay, irgendwas mit Tieren? Ja. Aha. Lizenz geht es um die Haltung eines Tieres? Ja. du willst wissen, welches Tier? Sie wollte also ein wahrscheinlich exotischeres Tier, jetzt kein Hund, Katze, da brauchst du wahrscheinlich keine besondere Lizenz. Welches Tier könnte ein kleines Mädchen Ja gut, es gibt so viele Tiere. Okay fangen wir mal so an. Ist es ein Tier, das man im Zoo sieht? Nee. Es ist ein Tier, was man aus dem Fernsehen oder irgendwo von Serien kennt. Es ist ein Filmtier. Ja, da könntest du es schon mal gesehen haben, ja. Es ist ein Tier mit vier Beinen. Könnte ich es schon mal gesehen haben. Da könnte ich es schon mal gesehen haben, heißt ja nicht, ich.. Ja, ja, ich weiß, ich bin unter Druck. Jochen, löse. Das heißt ja nicht, dass es ein Star wäre, sonst wäre da eine Antwort ja. Ich Also so Black Beauty, da hätte ich mir ja von dir eine andere Antwort gewünscht. Und Flipper auch. du schon mal Fragen raus. Ruhe bitte. Ich denke hier noch nach. Also es kann ja kein. Kein Druck, ich wollte es nur schon mal sagen. Es kann ja kein Star sein. Es kann ja nicht Flipper sein oder Möchtest du eine Frage stellen? Ja, ich muss sie nur noch richtig formulieren, damit ich auch lösen kann. Ein kleines Mädchen möchte ein Tier. Man hat es schon mal vielleicht impft. Da könntest du es gesehen haben. Ich möchte so gerne lösen. Es kostet so viel. Es ging mir da auch nicht Beine. Denk doch auch an die Leute, die jetzt zuhören. Mann, Eddie! Manche wollen aus dem Auto aussteigen, sitzen immer nur noch jetzt im Auto und denken sich, löst doch jetzt. Time. Ich überlege gerade, was meine Tochter guckt und wo Tiere dabei sind. Geht es um ein Pferd? Nee. So, es geht um Einhorn. Ja. Scheiße. Mann, denk doch mal logisch. Einhorn. Na, was wünscht sich denn dein kleines Mädchen am allermeisten? Ach, leck mich doch. Madeleine, so der Name der Schülerin, wandte sich ans LA. County mit der Bitte, ein Einhorn halten zu dürfen, so sie denn eines finden würde. Die Reaktion der LA. County Animal Care and Control folgte zwei Wochen später in Form einer Zusage unter Einhornhaltstypischen Auflagen wie dem regelmäßigen Zugang zu Sonnen, Mondlicht und Regenbögen, der Verwendung von biologisch abbaubaren Glitzer- und Funkelmaterialien und der wöchentlichen Reinigung des Tieres mit einem feuchten Tuch. Das haben Sie geschrieben? Ja, das ja. Das haben Sie geschrieben. Das ist doch cool. Ja, danke. Schöne Frage, Johannes. Es ärgert mich so maßlos, dass ich da nicht drauf gekommen bin. Ich habe schon wieder diesen Moment und den habe ich oft in meinem Leben, wo ich an mir selber zweifle. Ja, aber auch Recht. unter den Biologen diskutieren, ob Einhörner Pferde sind. Nein, sind es nicht. Und ich sage dir, was der entscheidende Tipp war. Ich habe nämlich die geniale Frage gestellt, ob es dieses Tier im Zoo gibt und Georg hat wie aus der Pistole geschossen. Nein gesagt. Und das kannst du eigentlich nur sagen, wenn es ein Fabelwesen ist, weil fast jedes Scheißtier in irgendeinem Zoo der Welt wahrscheinlich irgendwo sein Dasein fristet. Außer es gibt das oder ich hätte zumindest überlegt, wenn es jetzt irgendwie der Quastenflosser oder so gewesen wäre. Das war mein Lieblingstier früher. Ja, gut gefolgert. Scheiße. Meine Tochter hat früher vor zwei Jahren Bücher mit Einhörnern. gelesen. Ich Abend eine Einhornichte lesen. Ich liebe auch Einhörner. Oh jeder liebt einen Einhörner. Einhörner. Die hat Stoffeinhörner hier. Und ich komme nicht auf das bekackte Einhorn. Obwohl. Kräme dich nicht. So, wir gehen auf unsere Patreon-Seite, kennt ihr natürlich patreon.com slash podcast ohne Namen. Unsere Community sammelt sich da mittlerweile fast 3000 Leute, die uns hier supporten und unsere Community vorantreiben. Dafür möchten wir uns natürlich recht herzlich bei allen bedanken. Wir versuchen das natürlich auch ein bisschen zurückzugeben, indem ihr den Podcast früher kriegt als alle anderen auf der Welt, ihr den Podcast werbefrei bekommt, indem ihr teilnehmen könnt an unseren Fragerunden und die Folgen kommentieren könnt. Ab und zu gibt es ja auch mal exklusive Bilder oder so von Sachen, die wir hier im Podcast besprechen., was Jochen baut. Ganz genau. Von allem, was Jochen so baut. Nicht alles davon sollte an die Öffentlichkeit kommen, aber okay. Und generell einfach auch zu wissen, dass man hier schon für zwei lächerliche zwei Euro im Monat uns hier auch supporten könnt. Und ja, wir machen das ja auch quasi beruflich Insofern vielen Dank für alle, die uns hier supporten und die uns die Treue halten. Jetzt haben wir hier verschiedene Themen noch aus der letzten Folge . Zum Beispiel von Pascale, der schreibt zum leidigen Thema Autos und Werkstätten. Als Mitarbeiter in einem Autohaus kann ich sagen, dass es enorm schwierig ist, einen Kunden ohne Termin direkt zu bedienen. In der Regel sind sowohl die Kundendienstmeister als auch deren Monteure ausgeplant. Das bedeutet, wenn ein Kunde ohne vorherige Info in das Autohaus kommt und dann eine genaue Diagnose möchte, sollte ein Termin dafür vereinbart werden. Am besten sind natürlich die Kunden, die schon in diversen Werkstätten waren und jeder etwas repariert oder auch nicht hat und nun auf die Schnelle eine exakte Auskunft möchte. Durch verschiedene Ausstattungen und Motorisierung des Fahrzeugs wird die Fahrgestellnummer benötigt. Damit kann der Meister genauere Informationen im System Dann ist das Fahrzeug aber immer noch unbekannt, da niemand in der Werkstatt weiß, wie wurde das Fahrzeug in der Vergangenheit bewegt, gepflegt und gewartet. Gerade in Vertragswerkstätten gibt es viele Problemfälle, da sie oft als letzte Anlaufstelle gesehen werden, nachdem viele Schrauber schon gedockt haben. Viele Kö Ich weiß natürlich, dass mein Berufszweig einen schlechten Ruf hat, aber es sind nicht alles schwarze Schafe, mich immer über eure Expertise in den Folgen, wenn es ums Auto geht. Macht weiter so. Also sorry. Ex. Ich bin ja damals nicht dahingangen und habe oder jetzt eine komplette Diagnose. Ich bin da hingegangen, um zu sagen, macht es Sinn, nochmal hier hinzukommen mit dem Auto, würdet ihr euch ankommen. Und da habe ich nur gehört. Fahrgestellnummer! Nur nochmal zur Klarheit. Dass du die gleichen Leute, die bei uns den Schwimmkurs machen. Ja. Mittags Kfz-Werk statt abends Schwimmtrainer. Weg vom Beckenrand oder die Einer bleiben zu! Splitterbox hat eine Frage. Wie sollte sich der oder die perfekte Beifahr verhalten ? Da kann ich nichts zu sagen, weil ich bin das Gegenteil. Ich auch. Ich bin der schlechteste Beifahrer, den man nur. Also wenn ich mit meiner Frau fahre, dann gibt es vor allen Dingen allen Dingen eine längere Strecke über die Autobahn. Warte, Bevor du weiterredest, Jochen, ist es etwas, das diesem Podcast nachhaltig schaden wird? Nein, nein, nein, nein. Dann gibt es regelmäßig. das Gefühl, manche der Geschichten, haben so Elon Musk Potenzial, wie wenn Elon Musk irgendwas twittert und direkt 20.000 Leute von Twitter abspringen. Also, es ist doch so. Ich sage jetzt mal, meine Frau bremst immer für mich mit, wenn sie Beifahrerin ist. Hält sich mit der rechten Hand oft oben am Griff fest, wenn sie Beifahrerin ist. Und das regt mich komplett auf und dann werde ich aggressiv. Ich sehe, wenn da vorne einer einbiegt. Da muss ich nicht noch hören. Ach, da biegt einer ein. Was ich sehe, fahre vorausschauend. Ich fahre vor allen Dingen gucke ich auch immer in den Rückspiegel. Das macht die nämlich nicht. Da sage ich nämlich, guck mal bitte in den Rückspiegel ab und zu. Das regt sie dann wiederum auf. Also es ist ein Spaß, mit uns Auto zu fahren. Ich kenne das, aber ich sage euch im Auto, ich weiß nicht warum, aber innerhalb dieses kleinen, geschützten Raumes kommen die niedrigsten, wie soll ich sagen, nicht Neigungen, aber so da kommen ja, Instinkte ist das richtige Wort, da kommen die niedrigsten Instinkte, die wir in uns tragen, irgendwie raus. Ich weiß nicht warum. Es ist so einfeace, wo wir, glaube ich, das Gefühl haben, weiß ich nicht, hier gelten andere. Auf jeden Fall. Auf jeden Fall. stimme ich dir zu. Weil ich steige ins Auto und ich bin instant aggressiv. Es ist, als ob ich mit dem Autoschlüssel nicht nur den Motor anstarte, sondern auch meine Aggression. Da gibt es viele. Ja, es ist auch wirklich so, ich steig ins Auto. Habe ich das erzählt, wo ich neulich einen, Zwölfjährigen B böse angeguckt habe? Nein, ich die Story erzählt? Nein Nein, gerne her damit. Ich war im Auto. Und ich fahre und vor uns bildet sich ein Rückstau von der Ampel. Und so zwei Jugendliche, weiß ich nicht, 12 und 15 oder was weiß ich, wollen über die Straße und weil ich ein guter Typ bin, bremse ich . Ja, damit die zwischen uns, dass die nicht unnötig lange auf der großen Straße stehen. Und ich sehe, dass der Stau, also kann ich eh bremsen. Und dann mache ich so eine Kopfbewegung, so schwenk so zur Seite, der guckt mich so an und ich schwenk so rüber so nach Motto, komm, geh rüber. Da bleibt er vom Auto stehen und macht diese Schwenkbewegung nach. reißt seitlich seinen Kopf. Und ich gucke ihn an mit einem Blick, der ihm sagt, geh rüber oder ich komme raus und reiß dir den Kopf ab. Und er lacht sich kaputt. High Five mit seinem Kumpel, lolol, guck mal, ich hab auch so gemacht, weil der so gemacht hat und guckt mich weiter an und ich gucke ihn weiter an . Und ich gucke ihn wirklich an, als ob ich, mein hasserfülltester Blick, ja, wirklich, ohne eine Mine zu verziehen. So Körper ist quasi weiter Stabe. Der Kopf verfolgt ihn, so bis er auf der anderen Straßenseite und ich gucke ihn immer noch an . Und vor mir hin, vor mir hin sag ich schlimme Sachen. rede so in mich rein. Keine Ahnung, irgendwas so. Geh rüber oder ich dir den Kopf ab, du kleines Arschloch. So ungefähr, ja? Meine Frau sitzt aber neben mir. Twist. guckt mich entgeistert an und sagt zu mir, hast du dich gerade aufgeregt wegen einem Zwölfjährigen? Ich gucke meine Frau an und sage, hast du gesehen, wie der geguckt hat? Der hat mich doch provoziert. Und meine Frau guckt mich wirklich völlig entgeistert an. Und ich denke mir so, wieso bin ich denn jetzt der blöde? Ich hab den nett rübergelassen. Er wirft mir, er ist frech, macht einen auf Dicken vor seinen Jungs . Und ich bin einfach der Meinung, der hätte einfach mal erzogen werden müssen. Aber dann war ich wieder der Aggressive, der sich mit Anna, und das Schlimme war aber, dass dann die Fahrt für mich gelaufen war, weil ich trage das dann noch die nächste halbe Stunde im Auto, schüttel ich immer noch über den Kopf und mir kommen irgendwelche Fantasien und weiß ich nicht was. Und meine Frau ist wieder mal sauer auf mich, meine Kinder hinten denken, sie einen gestörten Vater. Und ich bin wieder im Auto isoliert und denke mir, toll, alle wieder gegen mich. Dabei bin ich der Einzige, der sich in dieser Situation eigentlich richtig verhalten hat. Absolut. Wie ist es eigentlich mit Autofahrern, die zu dicht auffahren? Wenn ich Beifahrer bin und meine Frau fährt und dann macht sie das immer total nervös, wenn Leute hinten so dicht auffahren . Und dann merkt man das auch in ihrer Phase Weise. Da wird sie ganz nervös und hektisch und weiß nicht was, aber der hängt so dran. Ich bin ja immer so, lass ihn doch. Wenn er dir hinten reinfährt, ist es ja nicht unsere Schuld. Wie ist das Verhalten, das richtige Verhalten mit Leuten, die hinten zu dicht drauf fahren? Das gibt es ja oft. Schön langsam fahren. Sehr gut. Einfache Erziehungsmaßnahme. Wenn einer drängelt, mit Lichthupe schon angerast kommt und dich schubsen will oder dich drängen will, kannst du mal sehen, wie ich den Rest des Arbeitswegs im zweiten Gang fahre. Ja, und wenn ich merke, dass er überholen will, finde ich plötzlich den dritten Gang. Oh, dann wird es aber gefährlich. Ja, für ihn. Wie kommt ja auf die Situation an, hier ist und ob an der Ampel auf drei Zentimeter auffährt, sodass deine Parkwarnung angeht oder ob er das auf der Autobahn macht. Ja, oder Land, wenn ich 90 fahre und da ist 100 erlaubt, Dann verpiss dich von der mittleren Spur. Es gibt nur zwei Spuren hier bei uns. Wir sind noch nicht so. Ach so, ich dachte, du auf der Autobahn. Dann kannst du in der Innenstadt nicht 90 fahren. Nee, ich sagte gerade auf der Landstraße bei uns. Dann verpiss dich von der linken Spur. Eine ganz einfache Regel, wer nicht die Mindestgeschwindigkeit fährt, das ist die maximalgeschwindigkeit. 100. meine ich ja. Auf der Landimal es nur eine Spur in jede Richtung. Ja, okay, das ist asozial. Weil dann sagt man nach mir die Sintflut, ich war meine Geschwindigkeit. Wenn ich 90 fahre. Hatten wir das nicht schon mal das Thema, dass es auch so ein dass man sich sogar an die Geschwindigkeit halten? Moment, ich muss, ich muss 100 fahren. Ich glaube nicht die Maximalgeschwindigkeit. du nicht, aber du solltest. Wenn ich jetzt 60 fahre, würde ich sagen, okay, was ist das für ein Idiot. Aber 90 statt 100 und dann drängelt einer und sagt, wieso fährst du nur 90 statt 100? Das finde ich schon. Ja, aber warum fährst du nicht 100, wenn es erlaubt ist? Ja, vielleicht war es schlechtere Sicht oder ich fühlte mich unsicher, habe eine Tochter da oder einen Hund. der Tochter kann nicht 100 fahren oder was? du bist nämlich entpuppst dich nämlich jetzt selber als Teil. Ja, alles klar. Es kann ja schon mal Situationen geben, wo eine Strecke ein Tempolimit hat, dass man nicht fahren sollte zu dem Zeitpunkt. Entweder weil die Sicht schlecht ist, weil es geregnet hat oder weil die Streckenführung so ist, dass es einfach keinen Sinn ergibt. Ich kenne teilweise bei uns in der Gegend Landstraßen , die führen um irgend See rum, da ist ein Stück 70 und du kannst im Leben nie 70 sicher dort fahren, auf einer gerade mal 2,50 breiten Straße. Ich gebe zu, also es triggert mich hart, wenn Leute unter dem erlaubten Speedlimit fahren. Klar, es gibt Situationen, weiß ich, wenn Nebel ist und die Sichtweite ein Meter ist oder so, dann fahre ich natürlich das auch nicht. Aber wenn es normal, lassen wir jetzt mal diese äußeren Umstände weg und sagen einfach, das ist einfach jemand, der einfach rumgurkt. 90 normale Strecke, wo du 150 fahren könntest und 70 ausgeschildert ist und der fährt 55. Ich rede noch nicht mal von der Autobahn oder Landstraße, weil da gibt es meistens ja auch über Wohnmöglichkeiten. Aber wenn einer 35 fährt in der Stadt, wo 50 erlaubt ist , dann denke ich mir, du Arschloch, nur weil du es nicht eilig hast, müssen sich jetzt alle an den niedrigsten gemeinsamen Nenner halten oder was? Ja, 35, das ist ja aber 90 statt 100. Aber Jochen, ja.. Was bringt es dir außer alle anderen abzufucken, jetzt 10 Kilometer langsamer zu fahren? Das ist ja. Ich habe ja gar keine Kolonne. Leute einfach nur grundlos schleichen. Es gibt ja auch gerade in der Stadt schon mal die Situation, dass jemand nicht von dort kommt und sich gerade überlegt , wo muss ich genau hin, wo ist das in 300 Metern rechts abbiegen? Ist das die Straße da oder nicht? Oder jemand sucht Parkplatz? Da muss er blinken. Und zack, ist ein Reh auf der Straße. Da bin ich froh, wenn ich 90 gefahren bin. Ja, dann. Aber dann passiert nichts. Bei 100 wäre was passiert bei 90 Ich habe noch eine Frage. René, moin, hat jemand von euch dreimal versucht, selber Bier zu brauen? Wie zufrieden wart ihr mit dem Ergebnis? Nee. Nee. Aber ich hab ich mal dieses Hombreing bei den Amis. In jeder zweiten Serie habe ich das Gefühl, was früher so das Klischee war vom Vater, der 40 plus ist und sich das Motorrad kauft, ist heute Hombreing , oder? Aber ich habe es noch nie versucht. Ich kenne Leute, die selber Eis zubereiten. Geht das gut? Weil es gibt zum Beispiel kein, also wenig Low Carb und ich esse ja so Low Carb und dafür überlegt, kann ich das vielleicht selber irgendwie ganz brauchbar machen. Aber dann, also ich kenne halt die Variante so wie Wassereis in so Förmchen füllen und dann hast du halt so einen steinharten Eisblock, der dann nach Apfelsaft oder so schmeckt. Aber so vernünftiges, cremiges, ich sag mal so Milchspeiseeis, es muss ja nicht Milch sein, das kann ja auch Soja sein, ist mir egal. Aber sowas habe ich noch nicht erlebt und wüsste nicht, wie ich es machen würde auch. Muss das, glaube ich, auch irgendwie regelmäßig dann nochmal beimühlen rühren oder so. Ja, es gibt ja Ganze, glaube ich, wenn du so eine Küchenmaschine hast, glaube ich, oder so. Es gibt Eismaschinen, die sowas machen, ne? Also die sowohl densprozess. Es gibt so Eismaschinen, das machen auch manche Leute als Hobby tatsächlich, weil sie dann eigene Eorten erfinden und so. Also ich hab mir, der letzte Kauf, von dem ich ja schon mehrfach erzählt habe, der absolute Reinfall war in Sachen tausende Küchengeräte, die ich mir gekauft habe, war ja so eine Brotbackmaschine, die auch irgendwie jeden Prozess des Brotens im Prinzip von alleine machen sollte . Und ich dachte mir, super cool, machst du das mal? Und es kam zu keinem Zeitpunkt auch nur ansatzweise ein geeignetes Brot raus, wobei ich natürlich sagen muss, diese Low-Carb-Brote verwenden eben auch nicht das übliche Mehl und keine Ahnung, Hefe und so weiter und so fort. Also es lag mit Sicherheit auch daran . Und ich möchte jetzt keinen Eismaschinenehlkauf machen. Aber Black Friday, vielleicht wäre das was für unsere. Ich gucke das. Ich streicht das Jagdfernglas, obwohl ich von dir weiß, dass du als passionierter Jäger Schwierigkeiten haben wirst ohne neues Fernglas . Ich raff einfach nicht. Vielleicht kann mir mal jemand in die Commons schreiben, was das kann. Weil es gibt ja auch Ferngläser für 35 Euro. Also mir ist schon klar, Schärfe, Weite und so. Witterungsfest. Aber 700 Euro, das muss ja irgendwas krasses sein. Zeisoptik auf jeden Fall. Hier übrigens Lorenz Burkhardt schreibt, naja, also zum Thema Sex muss ich korrigieren, Ede. Herz Lichen Glückwunsch, Lorenz, dass es damit, Mir hat noch jemand per Instagram geschrieben. Also wir haben schon mal zweimal Leute. Menschen, die Sex haben und unsere Zuhörer sind das, glaube ich. Absolut. Doch. Und ich möchte an der Stelle auch nochmal sagen, wir sind auch hier. Ach, Moment, es ging darum um Sex Podcast. unseren Podcast zum Sex hören. Und ich kann mir schon vorstellen, dass man, dass man irgendwie erotisiert wird von unseren Geschichten. Das denke ich auch, ja. Das Ding ist halt, also wenn wir jetzt sagen, dass um Sex zwei humanoide Personen oder mehr gehören, gibt es da immer noch welche, die uns beim Sex hören? Ja, Mann. Wer gerät dich in Wallung bei einem Winkelbus? Gelenkbus. Gelenkbus, sorry. Frage von Marcel. Bei uns in der Gegend läuft. Ganz kurz, sorry, Jochen. Ich glaube, die Chance ist höher, dass man uns als Verhütungsmittel benutzt. als beim Sex. Okay, sorry. Bei uns in der Gegend läuft eine wirklich unscheinbare ältere Frau herum, die an Ameln und schnell genug seid, steigt sie ein . What? Steigt sie ein und Ach, und bleibt sie da, bis sie auch ihren Willen kriegt. Was würdet ihr in dieser Situation tun? Jetzt würde ich erst mal sagen, wie sieht die denn Okay, unscheinbare ältere Frau. Wie alt ist sie? Wie sieht sie aus? Ist sie Das hängt ja dann von der Verweildauer am Auto an. Und das würde ich ja sagen, ist schon mal eine Größe, die man wissen müsste. Aber ist das eine echte Geschichte? Moment. Die setzt sich einfach ins Auto rein und wartet, dass man losfährt Und fragt, also, am Ampeln und Parkplätzen spricht sie fremde Leute in ihren Autos an und fragt, ob sie sie irgendwo hinfahren. Irgendwohin. Und wenn ihr nicht schnell genug seid, steigt sie ein . Und, sofern keine Gewalt angewendet wird, bleibt sie da, bleibt sie da auch, bis sie ihren Willen kriegt. Aber das wäre doch eigentlich mal ganz geil, dann einfach irgendwo hinzufahren und gar nicht drüber reden. Man redet gar nicht. Man thematisiert es nicht. Man fährt einfach irgendwo hin 2 Stunden lang. Stell das Auto ab und geht. Ist das eine echte Geschichte? Das wäre ja krass. Hört sich. Ja, aber du weißt doch schon, dass es ältere Menschen gibt, die manchmal so ein bisschen verwirrt sind. Ich hab also sowohl von CZeiten als auch, wo ich in Hamburg gelebt habe, war in der Nähe so ein, ja ich sag mal so ein Altenheim. Ich weiß jetzt nicht, ob es ein Pflegeheim war oder Krankenhaus oder was auch immer . Und das kam schon mal vor, dass da ältere Leute waren, die komplett desorientiert waren und dann auf der Suche nach ihrer Wohnung, obwohl sie schon lange nicht mehr in ihrer Wohnung wohnten und auch nicht wussten, wo sie hin mussten, obwohl sie gegenüber von dieser Einrichtung standen. Also der Teil wundert mich jetzt noch gar nicht so sehr . du hast ja sogar teilweise in den Altenheimen, vielleicht kennt ihr das, diese Bushaltestellen in einem Altenheim, also wo überhaupt kein Bus langfährt, die einfach nur so als Sammelstellenelstätte, als Orientierungspunkt irgendwie für ältere Leute gedacht, die teilweise etwas verwirrt sind. Die warten dann auf den Bus und dann stehen die da bis abends und dann werden die von den Pflegern wieder abgeholt. Ich weiß gar nicht, was exakt der Hintergrund ist, aber ich kann mir schon vorstellen, dass es vielleicht ist, damit sie eben sich denken, okay, ich setze mich an die Bushaltestelle anstatt wie die besagte Dame da aus der Geschichte, zum nächsten Autofahrer zu gehen und zu sagen, ich muss nach Leverkusen zu meiner Nichte. Also mich würde das nicht wundern, wenn es das wäre ja nochmal eine konkrete Absicht. So klingt das ja eher, als ob die einfach random irgendwo hingefahren werden will. Das klingt ja schon für eine geistige Verwirrung. Ja gut, ich weiß ja nicht, inwiefern der der Schreiber selbst Zeuge war oder das halt nur von anderen kennt, die halt sagen, die wollte da und da hin gefahren werden. bist der Typ bist Taxifahrer. Leicht. Einfach die Uhr anmachen? Das ist nicht so besonders, dass sich fremde Menschen in dein Auto setzen und irgendwo hinwollen. du bist Taxifahrer. Ja, weiß man nicht. Ich habe noch eine Frage von Bud. Habt ihr so etwas wie universelle Weihnachtsgeschenke, also etwas, was ihr Nachbarn, Freunde oder entfernten Verwandten schenkt, also Nachbarn, Eddie? Wenn man sie sieht. Ich mache zum Beispiel immer gebrannte Mandeln und verschenke sie dann einfach. Gebrannte Mandeln über das Geschenk würde ich mich sehr freuen. Ich mag liebe gebrannte Mandeln. Wie macht man denn gebrannte Mandeln? Keine Ahnung. Aber die kann man ja so kaufen. Sind die süß? Die haben doch so süßglasige im Honig, keine Ahnung. Ich habe keine Ahnung. Wahrscheinlich viel Zucker. Ich wüsste gar nicht, wie das geht, aber das ist, glaube ich, Karamellisierter Zucker oder so? Ich weiß es nicht, auf alle Fälle schmecken sie lecker. Nee, aber ich habe kein Standardgeschenk, erst recht nicht für meine Nachbarn. Schenkt ihr euch nichts mehr. Den Nachbarn? Ich habe den jetzt schon länger nicht mehr..wanstein. Und dann gab es von der Süßigkeiten zurück. seitdem nichts mehr gehört. seitdem nichts mehr. Verdächtig. Ja, wer schenkt den Nachbarn? Also gut, es gibt bestimmt so gute nachliche Beziehungen, aber ich habe noch nie einem Nachbarn irgendwas. nicht. Tut mir leid, kann ich nicht. Ich habe auch keinen, ich bin so, was Geschenke angeht, finde ich es immer schwerer. Gerade im Erwachsenenalter, wenn Leute selber Geld verdienen und sich mehr oder weniger, die sie wollen, kaufen. Ich bin ja immer ein Freund von Gutscheinen. Ich freue mich auch über Gutscheine, aber kann ich einfach benutzen. Besser als. Ja, aber die sind so ein bisschen wie Bargeld. Ja, ist doch gut. Ja, das kannst du irgendwie den Kindern von Freunden und Verwandten geben, wo du halt keine Ahnung hast, wofür die sich in diesem Jahr jetzt plötzlich interessieren. Aber so als Geschenk im Sinne von, da freut sich jetzt jemand drüber. Es ist so, wie wenn man gegenseitig Zwanziger austauscht. Ich habe jetzt meiner Frau zum Geburtstag habe ich zwei Fuffis in den Umschlag gepackt. Sagst du, das war kein gutes Geschenk oder was? Ach nee, das geht. Ich mich auch drüber freuen. Deshalb redet die seit längerem nicht mehr mit mir. Leute, Vielen Dank für den Support. Nochmal an dieser Stelle. Fetten Dank. vielen Dank. 6000 slash Podcast ohne Namen. Um genau zu sein, 2976, also 24 Leute noch. Ja, und man bekommt ja den Podcast auch immer früher, wenn man dabei ist. Das heißt, wir machen quasi jetzt einen Adventskalender, wo an jedem Adventstag jemand bei uns dazukommt und dann sind wir bei 3000. Nice. Was wollt ihr hören? Knopf 6 oder Knopf 5 von des Openers? Ich habe jetzt noch zwei. Haben wir die beide noch nicht gehört? Ja, ich glaube ja. Dann nehme ich Knopf 5. Knopf 5. Ich bin auch für fünf Okay, dann Knopf 5, alles klar. Dann bis zum Mal. Tschüss. Tschüss. Hier kommt laufend, der Piet in seinen Adam, mit dem Mikro in der Hand, erzählt er von seinen Hadern. Vom Alltag auf dem Land bis zuternen im Podcast, ohne richtigen Namen, Absurdität zur Realität. Ich nehm doch noch. Im Podcast kein richtiger Name, der Inhalt von der Straße bis zum Traum. Kein, keinu. ohne Namen der Mikrofon der Worten klar. Im Podcast spricht er ohneäter so war. Von Philosophie mit Vernei um die Ecke. In Podcast ohne richtigen Namen macht er alles zur Schnecke. A LTN, deritte in der Bande mit Wut und Hass und das nur am Rande. Vom Neuland im Kopf bis zur Wüste aus Scheiße im Podcast ohne richtigen Namen bleiben die drei Spacken auf Reise. Dein Name kann Schema, nur der freie Fluss, jeder Podcast ein Abenteuer ohne Genuss von Jochel über Georg zu Etien. Podcast ohne richtigen Namen, jede Folge ein Bang. auch geht RTL im Podcast. Kein richtiger Name, doch der Inhalt verwei Von der Straße bis zum Traum. Kein Filter, kein Kabu. Im Podcast ohne Namen steht der Mikrofon klu. So hört man weiter auf den Wellen Kinofilmlinge. Ein Kapitel im Buch, Wann kommt eigentlich. Wir waren doch nicht zu Ende. Jetzt gerne noch Knopf 6. Nein, das war ein Scherz. Ich mach jetzt Schluss. Tschüss. Tschüss. Tschüss.