Pretty Cabbo is name York, George and theim, righting into the sunsettle Horson. This word all again. I make a podcast that hands no real name. It's a podcast without a real name. What a shame? What a chame? Li, danke. von meinem Opa eingesungen. Fantastisch Auf seinem Pferd. Das ist schön. das gemacht? Auch wieder Loi volle K. Knopfdruck, zack, rausger. Kann Lois K\letter I\letter eigentlich auch deutsch? Okay. Irgendwo hat eine K\letter I\letter auch Grenzen, Georg. Ich glaube nicht, nee. Herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen, wie ihr richtig gehört habt. Reiten wir auf unseren drei Pferden Namen durch dieie. Und ja, erstmal schön, euch zu sehen und ich sehe direkt, ich habe schon Komplimente verteilt. Nee, nee, nee, nee, Moment mal, du hast ein Kompliment verteilt und das ging an Georg. Ich habe halt noch gar kein Kompliment gehört. Nur mal so. Ja, also ich hatte Georg ein Kompliment gemacht, vollkommen richtig. Ja. Ja, soll ich dich anlügen oder was, Jochen jetzt? Der hat von Komplimenten gesprochen. Aber jetzt bleiben wir über Georg. du hast gesagt, er sieht sehr gut aus. Ja, Georg hat sich so ein bisschen so einen Bart wachsen lassen. Wie lange hast du jetzt wachsen lassen? Wie lange steht der? So knapp zwei Wochen. Zeieinhalb Wochen. Das ist zwei Wochen. Okay. Ja, und es sieht, weil du das habe ich so, glaube ich, noch nie. Die grau, ne? Es ist viel grau, aber es gibt , es betont dein Kinn und es sieht aus so ein bisschen. Bist du Fan von? Ja, es sieht auf jeden Fall. Und dann hast du jetzt auch eine Brille auf und du könntest wirklich. Habe ich fast immer auf, nicht eine rote, sondern eine, wo man deine Augen sieht. Aber die habe ich auch tatsächlich beim Podcasten fast immer auf, weil das meine Computerbrille ist. Ist denen nur noch nicht aufgefallen wegen des fehlenden Barts vermutlich. Wirklich? Ja, ich habe die wirklich tatsächlich so ziemlich immer auf bei unseren Aufnahmen. Seit ungefähr zwei, drei Jahren oder so. Ich habe die, glaube ich, seit drei Jahren. Wirklich? du trägst eine Brille? Nicht aufgefallen. Okay. Na gut, auf jeden Fall sieht's gut aus und ich habe auch die Vermutung, genau wie bei uns allen, wir feiern ja quasi heute, nee, doch heute, tatsächlich heute zum Zeitpunkt der Aufnahme, glaube ich, 25 Jahre Giga. Ist das heute? 28. Nee, 30., übermorgen. Als 30.11. oder 10.? 30.11. 30.11. Nicht 28. Oder war es 28. Ich glaube, es war 30., aber ich weiß gerade nicht, ob 11. oder Zehnter. Also du bist ja wohl einer von uns dreien, du bist ja am ersten Tag. Ich bin am nächsten dabei, ja.. Ich war tatsächlich beim Launch dabei, aber 30. November. 30. November. Also der November wusste ich, war mir jetzt auch nicht sicher, ob 28. oder 30. Aber wenn es ausgestrahlt wird, dann war der Tag auf alle Fälle. Also so. Dann ist der Tag. Heute ist Dienstag, Donnerstag, obwohl, naja, dann war er gerade. Die Donnerstag auf Freitags. Das ist auf jeden Fall die Jubiläumswoche und am Samstag ist die große Reunion, wo wir alle drei auch da sein werden. Und wann haben wir uns zu dritt das letzte Mal gesehen? Also in Real Life. Als ich in Chur Dings, Reha. Das ist zwei Jahre oder noch länger her. 2020 waren das drei Jahre, glaube ich. Drei Jahre, ja. Gar nicht mal so lange, wenn ich mit dem Rest vergleiche, den wir da treffen werden. Da sind viele dabei. Also ich weiß gar nicht, wer alles kommt, aber ich weiß natürlich von ein paar Leuten, die kommen. Und das ist eine bunte Mischung aus Giga Green und Giga Games auf jeden Fall . Auch aus verschiedenen. Das waren ja auch die beiden großen, zahlenmäßig großen Sendungen. Wir hatten zwar immer noch diverse andere Ableger, aber Green und Games waren ja die großen. Und die meisten sind ja auch aus einer dieser beiden Sendungen dann irgendwie entstammt, sag ich mal so, oder entsprungen. Natürlich gab es dann auch noch die Lokalstudios oder Harbeat und sowas. Aber ja, da kommen auf jeden Fall eine bunte Mischung und auch, glaube ich, auch aus verschiedenen Zeiten. Also Leute, die von Anfang an dabei waren, Leute, die erst ein bisschen später dazugekommen sind. Es wird auf jeden Fall sehr interessant sein, weil manche Leute hat man wirklich 20 Jahre oder länger nicht gesehen. Ich bin sehr gespannt. Ich wollte es nicht als Rätsel machen, aber ich habe es euch eben kurz im Mini-Vorgespräch, bevor wir angefangen haben aufzunehmen, schon erzählt. Ich war jetzt ja das erste Mal seit über 20 Jahren beim Friseur. Und das hat mit dem Bart zu tun. Ich wollte beim Friseur Tipps geholt habe oder zunächst mal, wie soll ich sagen, nicht Tipps geholt habe, sondern eine Information geholt habe, ob dir auch Bärte schneidet. Weil ich dachte mir immer so , wenn ich da jetzt reinkomme, dann lachten die erst mal. Was willst du denn hier? Aber nein, ganz im Gegenteil. Ich habe mir da irgendwie die Tipps geholt, wie oder was ich erstmal wie wachsen lassen muss, bevor die Herren ran können. Zwei Jungs waren dort. Und dann halt gefragt, also zum einen nach dem Preis und zum zweiten, wie regelmäßig man das eigentlich machen muss. Und Dann sagt er, kommt immer darauf an, was du haben willst. Wenn du so ein Fade haben willst. Fade ist, wenn es von so ein bisschen stoppeelig dann so graduell zu einem längeren Bart wird. Dann muss man das einmal die Woche machen. Einmal die Woche. Fuck, das ist viel. Also nicht nur, dass das dann teuer wird irgendwann, wenn du jedes Mal, keine Ahnung,anni oder so bezahlst dafür, sondern das ist auch Ficken viel. Das ist viel, das ist ja dann Hobby. Dann ist es ja, also einmal die Woche zum Friseur geht ein Hobby. Was hast du? Hob, ich gehe zum Barbier. Dann gehe ich häufiger zum Friseur mit meiner Glatze, als ihr Sport macht. Gibt es eigentlich auch Haarschneider, die einen besuchen und vorbeikommen? Eine gute Frage. mobile Friseur. Warum muss ich theorisch. müsste das ja eigentlich auch gehen, aber keine Ahnung, ob die das machen und wie viel die sich dann dafür bezahlen lassen würden. Aber ja, es hängt vermutlich auch davon ab, was du haben willst. Aber ich möchte halt nicht so einfach nur so einen ungepflegten Wuchervollbart haben , sondern das soll halt gelegentlich so ein bisschen beigeschnitten werden. Eine Frage. Jetzt sehe ich ja, dein Bart, der ist so ein bisschen grau. Also schön grau, muss man sagen. Ich hätte gerne noch sehr schönes Grau. Das ist wirklich ein sehr. Ich hätte gerne noch mehr Grau, finde ich. Ich weiß noch, als meine ersten Barthaare grau wurden, habe ich echt gedacht, scheiße, jetzt wirst du Ich hatte ein ungutes Gefühl bei der Sache. Und ich habe mir den auch sofort abrasiert und gesagt, nee, wie bist du mit dem Grau umgegangen? Ich habe ja jetzt sehr, sehr lange überhaupt keinen Bart getragen. Also keine Ahnung, zehn Jahre oder noch länger. Und von daher war das nie so das riesengroße Problem. So GigaZeiten gibt es auch noch ein paar Fotos von, habe ich also diesen Go T gehabt, da war noch alles schwarz. Und jetzt ist irgendwie ziemlich viel Grau dabei. Aber ich finde das überhaupt nicht schlimm. Im Gegenteil, ich finde das eigentlich ganz schick . Ich hoffe nur, dass wenn das die Länge erreicht, die mir gefällt, auch mir immer noch gefällt. Aber ich habe ein viel größeres Problem. Vielleicht könnt ihr mir da helfen, weil ihr auch beide so ein bisschen Bartträger, so ein bisschen länger als drei Tage Bart auf jeden Fall bei Etienne. Bei Jochen ist das, glaube ich, so eine Woche oder so . Bei mir ist das irgendwie so kratzig und ich habe so ein bisschen trockene Haut. Habt ihr Tipps? Ich habe jetzt schon Bartöl bestellt, ein spezielles Bart-Shampoo, eine Feuchtigkeitscreme gegen trockene Haut, damit das nicht so schuppig wird. Ich weiß auch nicht, ob es ein bisschen besser wird. Je länger der Bart wird, nicht so pieksig. Nun, lass doch kurz mich. Ich bin ja der Männlichste von uns dreien hier. Auf jeden Fall. Also mein Bartwuchs, den ihr jetzt gerade seht, das ist übrigens die Arbeit von circa einem halben Jahr. Wir müssen, glaube ich, irgendwie bei Patreon Fotos von unseren Bärten kurz hochjagen, hochladen. Also tatsächlich ist, wenn man, also die Haut gewöhnt sich an den Bart erst noch. Das heißt, am Anfang juckt es auch und oft kratzt man sich und dann wird es rot und entzündet sich und so weiter, dann wird es immer schlimmer. Irwann hat die Haut sich aber dran gewöhnt, gerade am Hals ist das, auch wenn man zum Beispiel, wenn man dann das rasiert und dann sind dann ganz kleine Herrchen, die dann piksen und so weiter, das spürt man später überhaupt nicht mehr. Also die Haut muss sich zum einen dran gewöhnen. Was die Feuchtig angeht, also ihr seht ja, ich habe ja eine Babyhaut. Also ich werde ja auch oft drauf angesprochen, wo die Leute sagen, hey Etienne, wow erstmal . Wollen sie wirklich ein Konto bei uns eröffnen? Dann sage ich erstmal, Moment, ich habe Ihnen noch gar nicht angeboten. Also ich werde einfach wirklich in der Bank, am Supermarkt, im Supermarkt, aber auch am Supermarkt werde ich angesprochen, auf meine Haut. Und das ist einfach dem geschuldet, dass ich mich eincreme, seit ich geboren bin. Also selber. Ja. Über das Unmittelbar nach der Geburt auch? Direkt Plazenta-Maske? Direkt immer irgendwo irgendeine Schmiere ins Gesicht. Früher war es dann viel Nutella auch als Kind und so. Ich habe eigentlich immer darauf geachtet, dass ich mir irgendwas ins Gesicht schmiere. Und das mache ich heute noch . Und das sorgt eben auch für diese weiche, zarte Haut. Ich wünsche, ihr könntet sie jetzt anfassen. Ihr könnt sie am Samstag anfassen, wenn ihr wollt. Okay, gut. Gerne, ja. Komm ich drauf zurück. Und könnt ihr gerne mal das anfangen. Es ist wirklich sehr, sehr weich und so eine ganz zarte, aber doch auch eine gewisse Männlichkeit in dieser Haut, die ich dann natürlich noch so ein bisschen untermale mit diesem unglaublichen Bartwuchs, den ich habe . Und ich glaube, dass Bartwuchs auch so ein bisschen eine psychologische Sache ist, nicht nur eine biologische. Okay. Also das ist so ein bisschen, kennt ihr den Film, Fällt der Träume von Kevin Kostner? Der wird sehr oft referiert in amerikanischen Filmen. Ich habe ihn, glaube ich, noch nie gesehen. Wirklich, okay. Also Da gibt es ja diesen berühmten Spruch, If you buildd, they will come. Also er hat ja die Vision, dass er irgendwie ein Baseballfeld bauen soll, irgendwie In so einem Acker irgendwo. einem Acker oder so, ja. Und alle ihn für verrückt erklären. Aber er hat diese Vision, er zieht durch und dann ist das so das geflügelte Wort, bis dann am Ende die tote Baseballmannschaft mehr oder weniger auf magische Weise erscheint und dort dann noch ein letztes Baseballspiel spielt. Das Schiff bei Piraten der Karibik?undschaft genauso ein bisschen. Ay Jones. Und dann gibt es ja diesen geflügelten Satz oder diesen berühmten Satz, if you buildd they will come, was halt so ein bisschen auch zeigen soll, wenn du wirklich an was glaubst, dann passiert es auch. Und das ist so ein bisschen auch beim Bart. If you buildd they will come. Also du musst erst du musst sozusagen deine Backen und dein Gesicht, du musst es sozusagen so zubereiten, dass der Bart sich trautte zu kommen. Macht das Sinn? Ja. Ja, aber damit habe ich ja kein Problem. Naja, ich will damit nur sagen, dass alles Einfluss hat. Also du musst einfach. du musst das Spielfeld vorbereiten. Vorbereiten. du musst die Saat sehen. Ich habe mal eine wissenschaftliche Frage an den Wissenschaftler. Warum kratzt der Bart eigentlich? Ich meine, diese Stoppel wachsen ja raus. Es ist ja nicht so, dass sie sich umdrehen und in die Haut reinwachsen und dann pieksen. Ein paar schon. Am Hals. Die wachsen ja nicht exakt gerade. Die sind ja oft auch gebogen. Und ein paar davon, wenn die kurz sind, piesen, also nicht kurz, aber so, ich sag mal einen halben Zentimeter oder so piksen ja dann tatsächlich schon. Also das Pieksen kommt durch die Haare, die nicht gerade rauswachsen, sondern schräg oder vermutlich nicht nur. Deine Haut ist ja auch, also gerade deine Haut, Jochen, ist ja sehr flexibel. Also, das kann ja dann schon leicht sein, dass da mal so ein Haut Lappen umklappt und sich mit einem anderen sozusagen zu einem wilden Tango trifft. Leute, jetzt mal ganz ehrlich, Hand aufs Herz. Ich sehe doch nicht so aus alt ich bin, oder? du siehst nicht aus wie 72., das Komm, so viel Falten habe ich doch nicht. Guck mich doch mal an hier. Ich finde, du siehst gut aus, Jochen. Aber wie ist denn jetzt der Plan? Weil wir sind ja drauf gekommen wegen Giga und Samstag sehen wir uns. Also Georg hat seine Hausaufgaben gemacht. Georg wird gut aussehen. Was hast du dir noch vorgenommen, Jochen? Also ich muss jetzt erstmal erwarten, meine Tochter hat hier Corona gekriegt. Ich hoffe, der C geht schon Ich hoffe, der Ca geht jetzt an mir vorbei. Ich teste mich jeden Tag und noch ist kein Doppelstrich. Ich hoffe, dass das geht und dann fahre ich mit einem sehr guten , sehr bequemen, schnittigen weißen Auto in Richtung Süden, gebe ihn bei Georg ab und dann. oh, da kriegt Georg das Auto zurück. Auto, kriegt der Georg zurück. Dann kann ich das ja direkt übernehmen. Nein, nein, nein. Das geht nicht. Vor allen Dingen, du hast ja immer noch keine Lösung, kommen wir gleich zu, mit deinem Auto. Jochen, das wird uns, glaube ich, noch ein paar Monate begleiten. Ja, und dann weiß ich noch gar nicht, ich weiß nur, ich freue mich tierisch, die ganzen Nasen wiederzusehen Und ich habe ja das ganze Videomaterial eingespielt. Das werde ich jetzt heute Abend und Morgen dem Alex Kien, unserem Produktionsleiter, damals schicken, weil ich habe gehört, es wird eine Videall geben. Ich hoffe, ich verrate jetzt nicht mehr, wo alle Leute konnten ja altes Videomaterial schicken, was ich noch so dem Handy hatten wir jetzt nicht. Was man so auf der Platte hatte und dann wird es da im Loop laufen. ja, da freue ich mich sehr drauf. Es gab über 100 Anmeldungen, ne? Habe ich irgendwie gelesen. Kommen eigentlich auch irgendwelche Bands von damals, die vielleicht.. Ja klar, Tokio Hotel hat gesagt, dass sie kommen. Ja. Mr. President, wen wollen wir denn haben? Das ist ja die nächste Frage, wenn wir uns aussuchen könnten, welche Bands von damals. Wie hieß die eine Nova Storm oder sowas? Ich habe schon wieder vergessen. Die war zehnmal, glaube ich, da. Die war einmal die Woche zu Gast. Ich erinnere mich noch an echt. Oh, die haben ja gerade ihre Dokumentation raus. Doku-Film über die wilden Jahre von echt. Da habe ich übrigens auch ein Tape noch gesehen. Auf dem Tape, wie heißt der noch? Hier K Fischer. Nee Wieieß er noch? Ja, Kim. Kim. Das ist nur Kim. Und hier, wie hießen die, die Allianz? Da mussten sie die Band ohne Namen. Ja,, da war was. Weil die Allianz? End ohne Namen, Podcast ohne Namen. Ich sehe da eine gewisse Verbindung. Aber die wurden verklagt, glaube ich, damals von der Versicherung. Stimmt, die mussten sich. Stimmt, beim ersten Mal waren sie Allianz und dann, so heißt sie nicht mehr Allianz, ihr seid doch, die Allianz. Dürfen wir nicht mehr. Die Allianz hat gesagt, das. Und wir hatten bestimmt auch Blümchen, hatten wir bestimmt auch bei Giga zu Gast. Wir hatten auch alle Popsternchen aus Deutschland. Janette Biedermann. Naja, aber wir hatten viele erst, also nur bevor sie dann bekannt wurden , heißt, wer zu dem Zeitpunkt schon so richtig bekannt war, der war dann schon nicht mehr bei uns. Ich habe noch eine Frage an Eddie. Ich habe mir gestern das Material von der, ich habe es auf Twitter, Gamescom genannt, die hieß ja früher Games. Die habe ich auch gar nicht mehr auf dem Zettel. Das lief in Leipziger Games Convention. Und da habe ich ja Backstage gefilmt und dich auch gefilmt auf der Bühne. Und da habe ich mich so gefragt, als ich das gesehen habe, da warst du so ein fröhlicher junger Kerl. Wie bist du zu Grumpy Ede geworden eigentlich? Also wenn ich dein Gesicht jetzt die Bühnenpersonality war ja auch damals schon eine andere als die die Container-Personality. Was soll das denn heißt? Also, das ist eine sehr gute Frage, die wird tatsächlich oft gestellt . Ich glaube, es ist das Leben, Jochen. Es ist einfach die Erfahrung, die das Leben mit sich bringt. Ich war damals jung, wild und frei Und jetzt bin ich verheiratet mit Kindern. Und ich sag mal so, für mich ist schrecklich nette Familie auch so ein Stück weit eine Dokumentarserie. Also das ist schon auch nicht alles ganz weit hergeholt. Das ist, glaube ich, einfach, ja, damals war ich Anfang 20, frisch beim Fernsehen angefangen, neue Welt, neue Leute. Alles war irgendwie aufregend und besonders . Und jetzt bin ich in einem Alter, wo ich sage, ich will einfach nur meine Ruhe haben. Also kannst du mich langsam verstehen. Das ist auch meine Ich finde das ja ein Stück weit umgekehrt, wo du gerade sagst, schrecklich nette Familie. Wenn ich jetzt so an früher zurückdenke , wenn man jetzt keine Frau, keine Kinder hat und so, dann ist doch dieses Leben von El Bundy, über das er sich immer beschwert, kein so schlechtes. Er hat irgendwie ein Haus in einem Vorort von Chicago oder irgendwo in Chicago wohnt er, hat eine hübsche Frau, hat zwei Kids, also hat einen Job . Ist ja doch nicht das Schlimmste, oder? Weil er hasst es, aber hast du seine Frau und seine Kinder mal gesehen? Und muss ich auch. ist egal. Da ist der Nachbar ja noch nicht heute nicht nein. Übrigens, haben wir das hier besprochen oder woanders? Wusstet ihr, dass der sagt ja in der deutschen Übersetzung sagt ja Al Bundy immer zu Kelly Bundy Dumpfbacke. Pumpkin. Pumpkin im Englischen, was ja eine Liebosung eigentlich ist, was ja. Und im Deutschen haben sie es übersetzt als Dumpfbacke, was einfach eine Beleidigung ist, haben die einfach falsch übersetzt. Also jedes Mal, wenn er in Deutschland dann Dumpfbacke sagt und sie eigentlich ein bisschen lächerlich macht über seine eigene Tochter, im Englischen sagt er eigentlich immer ein bisschen was Nettes. Ist doch interessant zu sehen, wie so eine kleine Übersetzung eigentlich so ein bisschen den Charakter des Hauptdarstellers neu definiert. Die Frage ist ja, wissen die Produzenten das in Amerika? Wahrscheinlich wahrscheinlich nicht, dass Amerika nicht genau ist. Die haben gewürfelt. Nee, aber Dumpfbacke. Da hätte ich doch gesagt, seid ihr bekloppt? Das geht nicht. Ja, damals war, glaube ich, so Übersetzung. Ich meine, diese ganzen Bud Spencer Terence Hill Filme, die Filmplakate. Aber das kommt häufiger vor, Also dass halt Dinge in einer Art und Weise übersetzt werden, die dem Ganzen so eine gewisse Linie geben , auch wenn sie im Original eigentlich durchaus ganz anders waren. Früher war das, glaube ich, extremer als heute noch. Ich glaube auch, weil heute ganz, ganz viele Menschen viel mehr Zugang zur amerikanischen Kultur haben und auch viel mehr Zugang zu englischsprachigen Inhalten , um zu wissen, wie bestimmte Sätze gemeint sind, auf was die Bezug nehmen und so weiter und so fort. Aber ich habe neulich, wo war das denn? Ich habe nicht Bill und Ted, wie hieß denn der? Tucker und Dale vers Evil? Ja, Der ist gar nicht so alt, der Film. Der ist irgendwie 27 2000er oder so. Und da kommt Hilbilys vor als Wort. Und das wurde, glaube ich, übersetzt mit Dorftrottel. Und das ist nicht, also Es ist halt schwierig, ein exaktes P. Interwäldler, genau, hätte ich auch gesagt. Es noch am nächsten dran. Aber du hast auch nicht immer das perfekte Wort und viel schwieriger wird es noch, wenn das irgendwie eine Referenz ist zu irgendwas aus der amerikanischen Kultur oder so. sprach ich auch, aber amerikanisch ist sehr, sehr häufig. Was wir so gar nicht haben, dann hast du halt so Situationen, dass in Serien plötzlich auch Sportarten verändert werden zum Beispiel , weil hier in Deutschland das bekannteste Fußball ist und man jetzt ein Pendant zu OJ. Simpson braucht, weil keiner in Deutschland damals vor der Fahrt mit dem weißen Ford Bronco wusste, wer OJ. Simpson ist oder so. Ich kann mich an Friends erinnern, dass sie aus Daryl Hanna, die ja durchaus relativ bekannt ist noch, haben sie Sharon Stone gemacht. Weil die Übersetzer wohl dachten, Daryl Hanna kennen zu wenige Leute. Also machen wir Sharon Stone in der Übersetzung. Aber irgendwie ist das übergriffig, finde ich. Irgendwie ist das, du greifst damit in das Material in das Ausgangsmaterial irgendwie ein. Und ich verstehe es natürlich so in einer gewissen Weise denken sich, okay, am Ende des Tages müssen es halt die Deutschen irgendwie verstehen, für die wir es übersetzen. Aber irgendwie ist das immer so ein bisschen . Ich fand zum Beispiel bei Alf gab es mal eine Folge, welche waren das nochmal, wo er mit, ich glaube, Joe Nemith irgendwie im Himmel ist.ballspieler. Eher ein Football-Spieler, in Amerika Legende quasi eine Quarterback-Legende ist. Und das haben sie eben nicht geändert in dieser All-Folge. Und er trifft irgendwie auf Joe Nemith oder irgendwie so. Ich krieg's nicht mehr so ganz zusammen und ich hab dann immer so gedacht, wer ist denn dieser Joe Nemith? Ja. Aber irgendwie ist das ja auch ganz geil, weil irgendwann im Leben stolperst du vielleicht nochmal über den Namen und dann macht's Klick und du weißt, es ist ein Football-Sspieler. Und ja gut, also in dem Moment hat es natürlich dann nicht gezündet, der Joke, aber meint ihr, es steht heute weniger Notwendigkeit, weil man viel leichter herausfinden kann, wer die entsprechende Person ist, die genannt wurde? Weil früher hättest du vor Alf gesessen, in den, ich sag mal, 80ern, späten 80ern vor deinem Fernseher. erwähnt Joe Nem, du fragst, wer ist Joe Nemett? Die sagt, keine Ahnung, fragst Papa, der sagt keine Ahnung. Dann sitzt du da und hast keine Ahnung, wer Joe Nem ist. du wirst es auch so schnell nicht rausfinden. Heute oogelst du, wer Joe Nemeth ist und sagst, ah, okay, der ist irgendwie super bekannter Sportler in den USA und so weiter und so fort. Ja, also ich meine, was viele ja auch gar nicht wissen, ist, unser Podcast wird ja auch übersetzt in verschiedene Sprachen. Und in Amerika heiße ich zum Beispiel Ryan Gosling. Ryan Gosling hast du nicht mehrere Synonyme, je nachdem. In Amerika halt, wie gesagt. Also in England bin ich, glaube ich Idris Elmor. Auf jeden Fall, das passt am besten zu dir. Ich verstehe das halt schon, dass die Leute halt dann irgendwie suchen, dass die Leute sagen, okay, es ist ungefähr das Äquivalent dazu in der Sprache. Ich dachte, dass du halt mehrere Synonyme hast, weil wenn jemand über dich und dein Basketball redet, dann bist du irgendwie mehr.. Oder so. Oder wenn man über dich und dein Tennisspiel redet, dann bist du mehr Pete Semres. Und Bei deinem schauspielerischen Talent kommt es immer darauf an, ob es um das reine Schauspiel geht. Dann wäre es vielleicht irgendwie, oder komeddiantisch zum Beispiel, dann wäre es ein Robin Williams. Wenn es um das Aussehen geht, Brad Pitt. Da reicht ja oft ein Begriff nicht aus. Ja, es ist auch so ein bisschen leid, was ich immer sage, wenn man so multitalentiert ist wie ich. Das ist natürlich auch dann schwer, weil man nicht so dieses eine Merkmal hat. Also beim Jochen kann man zum Beispiel direkt irgendwie sagen, ja, also Jochen , der ist unglaublich gut, wenn es um zum Beispiel, also so Sachen geht, mit Oder auch die zusammenhängen mit Und bei mir ist es halt schwer, das so auf eine Sache, weil du wirst ja automatisch, sag ich mal, sechs, sieben, 8, 9, anderen Talenten nicht mehr gerecht, wenn du mich auf eine Sache dann. Ist er Model, ist er Schauspieler? So Geschichten, weiß er einfach ja gar nicht. Was ist eigentlich so sein Mainst Wo wir gerade dabei sind, hast du eigentlich irgendwie einen Anruf bekommen vom ZDF, ob du jetzt wetten, das übernimmst? Ich habe ja dazu im Stream bei mir, ihr könnt mich regelmäßig im Stream gucken bei Ede Live auf Twitch. Habe ich dazu fast eine Stunde lang geredet und wir sind im Stream komplett alle Kandidaten und Kandidatinnen durchgegangen und ich könnte tatsächlich die perfekte Lösung präsentieren, wenn da. Präsentieren oder sein? Ja, es könnte sein, dass da.. Okay, erst mal präsentieren. Was sind die perfekten Lösungen? Also ich kann dir erst mal sagen, welche Kandidaten wir alle ausgeschlossen haben. Ich bin, okay. Ich hätte jetzt gerne gewusst, welches die Kandidatinnen sind, die du. Ja, auch. Also ich habe ein paar, der Chat hat auch Sachen vorgeschlagen, Namen vorgeschlagen Und es geht natürlich um die Gottschalk-Nachfolge für Wetten, das nur nochmal zusammengefasst. Und da wurden Sachen vorgeschlagen, wie zum Beispiel Günherch, was natürlich Quatsch. Ja, ist. Ja, der ist ja auch nicht mehr der Jüngste. Also das wird ja jetzt keine 20 Jahre mehr machen. Und du musst dir auch überlegen, was sind denn die Skills , die sozusagen ein Gottschalk überhaupt erst dahin gebracht hat. Leute anfassen, auf jeden Fall. Das macht er sehr gerne. Aber dieses touchy Ding ist ja schon so ein bisschen was, das kann es ja auch nicht jeder erlauben. Keine Kinder mögen. Muss er auch als Skill haben. Ist das so, bei Gottschalk? Wenn ich mich an Wetten das und Gottschalk erinnere, erinnere ich mich immer, wie widerlich der die Kinder behandelt und wie schlecht er mit Kindern eigentlich umgehen kann. Der kanzelt die dann immer so ab, habe ich so im Gefühl gehabt. Der lässt sie dann immer stehen. Aber ich habe das ewig nicht mehr geschaut, aber ist das nicht so ein bisschen allgemein Gottsch Schalks Art gewesen gegenüber Dingen, die so nicht unbedingt in seinem Kosmos stattfinden? Überheblichkeit, meinst du? Ja, auch Desinteresse. Des Genau, genau. Das er halt, keine Ahnung, wenn er jetzt keine Ahnung, den besten E-Sportler einladen würde, dann wird er drei Worte mit ihm wechseln, dann sähe er auf der Couch. Wohin, wenn es um irgendjemanden geht in der Welt, die Gottschalk kennt und wo er sich auskennt mit Schauspielerin oder so, Sänger, Sängerin oder vielleicht bekannte Sportler, da wird mit denen halt 30 Minuten lang gequatscht. Was ist denn eigentlich in der letzten Sendung schiefgegangen? Moment, jetzt warte doch mal kurz. Wir wollten doch jetzt erstmal definieren. Genau, was Thomas Gottschalk erstmal ausgezeichnet. Meiner Meinung, also die Person muss eine gewisse Spontanität haben und auch eine 3-Stunden-Live-Sendung. Moieren können ohne Knopf im Ohr hat es Gottschalk gemacht, ohne Großkarten in der Hand zu haben. Also muss da sozusagen dich wohlfühlen in so einem Live-Sett Nummer 1. Okay, also T-S. Er muss schon eine Ausstrahlung haben, dass er das hier alles beherrscht. Und, der hat den Raum schon eingenommen und man hat ihm schon irgendwie eine internationale Größe so Genau, und du musst mit diesen Stars ein bisschen zumindest auf Augenhöhe sein. Meiner Meinung nach brauchst du einen gewissen Bekanntheitsgrad dafür. Weil es geht nicht, wenn du dann irgendwie da Take That hast oder Robbie Williams und der weiß überhaupt nicht, wer du bist. Und wenn du selbst wenn dann ein Redakteur oder so dem sagt, irgendwie so, ja, das ist, weiß ich nicht, da kannst du nicht sagen, der hat einen Twitch-Channel, der spielt ab und zu Quake. Aber das war vor Wetten, das für Gottschalk auch nicht der Fall. Das ist mit Wetten das gekommen. Der hat von Elsner übernommen, aber damals war das auch noch eine Gameshow. Das hat sich so entwickelt. dass ja diesen Status erreicht hat, das stimmt schon. Aber jetzt musst du ja in diese Schuhe treten, in diese Fußstapfen. Und wenn du da jetzt irgendwie, keine Ahnung, irgendwelche Superstars sitzen hast, die müssen , also damit du nachher Helene Fischer ans Knie fassen darfst, musst du einen gewissen Status haben, finde ich. Dinge, die wir nicht aus dem Zusammenhang nehmen sollten. Also der hatte aber auch immer so eine Selbstverständlichkeit. wollt ihr ich bin eine echt fette Größe und das hat man dem auch immer abgenommen. Also wie du sagtest, dieses auf Augenhöhe mit den internationalen Stars, ich glaube, das war der größte Pluspunkt bei ihm. Das kriegen ja einige hin. Ja, aber dann davon, wer hat jetzt noch gemacht da zwischendurch? Markus Lanz. Markus Lanz, sonst noch einer? Wolfgang Lippert? Ja. Aber hast du doch sofort. Naja, das meine ich ja gerade, wenn Wolfgang Lippert Share ans Knie fasst, dann hat Wolfgang Lippert einfach eine Klage am Hals. Das muss man ganz klar sagen. Und auch zu Recht, weil niemand will, dass Wolfgang Lippert ans Knie hat. Wahrscheinlich auch nicht Thomas Gottschalk. Aber das ist was anderes. Es wirkt irgendwie anders. du darfst dann auch nicht selber aussehen, als ob du schon so ein Kleinkrimineller bist. Also da kommen einfach viele Sachen irgendwie zusammen. Also du brauchst dieses Staatsmännische, du brauchst dieses Nonchalotte, du brauchst auch einen gewissen Narzissmus, weil am Ende ist, wetten, dass, zumindest in den letzten 20 Jahren oder was auch immer, ist die Thomas Gottschalk-Gebü gewesen. Die Leute schalten ein, nicht weil sie Gary Barlow sehen wollen, sondern weil sie sehen wollen, wie Thomas Gottschalk den Namen von Gary Barlow vergisst. Oder sie schalten genau deshalb nicht ein. In meinem Fall zum Beispiel, der seit 20 Jahren, 30 Jahren ungefähr kein das mehr geschaut hat. War das früher eigentlich bei den Anfängen des ZDFs, war das eigentlich im Rahmen dieser Eurovision? Also dass auch andere europäische Genau, dass es auch in andere europäische Länder übertragen wurde. Und dadurch eben praktisch auch die großen Stars gesagt haben, alles klar, dann werde ich hier in ganz Europa gesehen oder täusche ich mich da? Naja, die hatten einfach eine unfassbare Quote, auch jetzt am Wochenende wieder über 50 Marktanteil. Die ganzen Stars gehen natürlich, um ihren Kram zu promoten Und das weiß, 20 Millionen Zuschauer sowas. Für amerikanische Verhältnisse auch nicht mehr. Für amerikanische Verhältnisse wahrscheinlich jetzt nicht so riesig. Ja, aber wenn die Stars wollen ja auch in Deutschland ihre Produkte. Und damals waren zum Beispiel Deutschland war ja ein wichtiges Land für Amerika in Sachen zum Beispiel Popmusik . Wir wissen, die Backstreet Boysync und Britney Spears und so weiter, die wurden ja in Deutschland enorm gepusht. Und von Deutschland aus, die waren zuerst in Deutschlandstars und dann erst in Amerika. Also das war schon wichtiger. Nicht vergessen, waren die nicht froh in Deutschland. Erstiga, dann wetten das und dann in die Welt? Ja, es ist auf jeden Fall schon ein wichtiges Marketing-Tool, glaube ich, gewesen. Aber okay, ich will nochmal zurück zur Nachfolge von Gottschalk. Also wir haben jetzt so ein paar Trades . Zum Beispiel gab es den Vorschlag, Anke Engelke. Anke Engelke, sag ich, ist das Problem? Kann ich mir vorstellen. Ja, Anke Engel ist aber immer in Character. Die ist nie Anke Engelkel, sondern die ist immer irgendwie eine Sketchfigur von sich. Ich weiß, was du meinst. Die hat so eine Schutzwand. So ein bisschen, fühlt sich da an, die sie vor sich aufbaut von so einem Charakter. Und immer wenn du Anke Engelke siehst in einem Interview auf einem roten Teppich oder so, dann hast du immer das Gefühl, sie geht in so einen Charakter rein und ist dann lustig natürlich, funktioniert auch, aber es ist nicht so sie ist nicht so nahbar, sie ist nicht so authentisch wie so ein Gottschalk, wo du das Gefühl hast, der ist auch irgendwie so, der spielt jetzt nicht irgendwie eine krasse Rolle, sondern der ist einfach so. Was ist mit Steven? Ja, kam auch Steven Gatchen. Ist natürlich, der bringt die Skills mit, was das Moderieren angeht, muss man ganz klar sagen. Ja, der kann das. Ich würde dem zurauen, drei Stunden live ohne Probleme zu moderieren. Problem bei Steven ist, da fehlt mir noch so ein bisschen dieses, auch hier, stell dir vor, kann Steven Gätchen seine Hand auf Shes Schenkel. Vielleicht nicht in der ersten Folge , aber ich glaube, da kann man ja reinwachsen. Da packt man erstmal das Ohrläppchen an. Also Steven Gätchen könnte ich mir vorstellen, ist vielleicht noch ein bisschen zu wenig glamourös. Außerdem ist der auch sehr eng natürlich bei ProSieben im Vertrag, das würde eine teure Geschichte . Wir hatten so Sachen wie Kai Pflaume, aber das haben wir direkt wieder verworfen. Lass mal die über 50 raus, soweit geht. Ich sage euch jetzt, wer mein Number 1-Favorit wäre. Wer fast alles mitbringt. Knossi. Wer fast alles mitbringt, vielleicht brauchen wir noch einen Sidekick. Den können wir aber ja auch gemeinsam hier nochmal überlegen. Barbara Schöneberger. Ja, Barbara Schöneberger ist der weibliche Thomas Gottschalk. Das kann ich mir gut vorstellen, weil sie eine ähnliche.. Sie könnte auch mit so einer leicht schusseligen, wie soll ich sagen, so überemotionalen Art da auf jeden Fall mit den Stars. Sie könnte Share an den Schenkel fassen. Ist es eine Frau ? Also mal eine Frau? Das ist richtig. Gute Feststellung. Als du gesagt hast, Anke Engel, dachte ich mir, sag nicht Barbara Schöneberger und du sagst Barbara Schöneberg. Egal, ob man das möchte oder nicht, aber ich glaube schon, dass die die Klasse dazu hat. Da bin ich bei dir, Eddie. Sie hat das weltmännische, sie kann improvisieren, sie kann frei Schnauze reden. Sie hat keine Angst davor. Gen Genau, könnte solche Situationen dann auch irgendwie. Die fühlt sich da zu Hause auf so einer Bühne mit Publikum. Und dann hätten wir ja noch die Chance, wir könnten ihr noch so eine Art Michelle Hunz an die Seite stellen. Also du könntest zum Beispiel sagen, Barbara Schöneberger und Steven Gätchen oder Joey Kelly oder weiß ich nicht. Wer wäre denn noch ein guter Sidekick für Barbara Schöneberger? Man könnte vielleicht auch ein paar Schwächen von ihr ausgleichen. Ich weiß gar nicht, ob sie welche hat. Übrigens mit Barbara Schöneberger habe ich vor fast, weiß ich nicht, 23, 24 Jahren, als ich bei Giga angefangen habe, war die mal zu Gast . Damals bei UtaTV. erinnern ihr euch noch an UtaTV? Ja, natürlich Es war die Late-Night-Show von Uta Fußangel. Da war Barbara Schöneberger zu Gast und die hatte damals die Sendung Blondes Gift. Und ich war riesen Fan von ihr . Und dann bin ich da von Gigaames, von dem Container bin ich rüber. Wir haben ja so spät gehabt, sodass ich das ein bisschen ergeben hat. Und dann habe ich damals ein Foto mit Barbara Schönberger gemacht. Hast du es noch? Ich weiß nicht mehr wo. Ich kann das total schwer beschreiben. Ich finde die unfassbar sympathisch . Ich finde die nur unfassbar uninteressant zum Zuschauen. So ein bisschen wie ein größeres Extrem von dieser Art wäre Elton. Elton, finde ich, ist jemand, den finde ich total sympathisch, aber ihm zuzuschauen, wenn er Fernsehen macht, finde ich persönlich nicht so interessant. Also ich glaube, Barbara Schöneberger ist total kompatibel für ein ZDF-Praktikum. Also, ne für einen Samstagabend ZDF-Publikum in dem gewissen Alter. 10, 15 Jahre zu jung, aber. Die kennen alle, machst du nichts falsch mit, das ist eine sichere Nummer. Also ich brauche sie jetzt nicht, ehrlich gesagt. Aber diese Sendung überhaupt weitergehen? Wer könnte denn an der Seite von Barbara Schöneberger Schöneberger, wäre denn der ideale Kandidat, der sozusagen jungen Elan, Aussehen Live-Erfahrung und so weiter mitbringt? Etienne, da würde ich dich mal ins Rennen. hast du jetzt gesagt? Krass, okay, da habe ich noch gar nicht drüber nachged, aber jetzt, wo du es sagst. Hast du eigentlich noch Ambitionen, zum großen Fernsehen zu gehen? Also wetten, das würde ich machen. Alles andere nicht. Nee, unter Wetten, dass ehrlich gesagt. Also lass uns doch mal diesen Gedanken weiterführen, den du da gerade hattest. Jochen, der gefällt mir. Also du sagst ich. Also du sagst Barbara Schönberger und Etienga. Naja, ihr kennt euch ja schon. Quasi. Ihr habt ihr ein gutes Verhältnis. Oder? Naja, aber ihr lacht. Aber ich merke gerade, ihr lasst es gerade auch durch euren Kopf und merkt, die Idee ist vielleicht gar nicht so schlecht. Nee, ich stelle gerade fest, dass ich mir irgendwie überhaupt keinen also ich kenne überhaupt niemanden, den ich gerne sehen würde in einer Sendung, weil ich glaube, weder die Person noch Sendung besonders spannend finde und mir angucken würde. Das glaube ich gerade mein Problem, weswegen es mir auch schwerfällt, irgendwie Barbara Schöneberger oder sonst irgendwen in der Rolle des Moderators oder der Moderatorin zu sehen. Gut, das ist natürlich jetzt nicht. Und die nächste Frage ist, Kann das überhaupt noch funktionieren, wenn man 40 Jahre lang eine Gottschalk-Sendung hatte, die eigentlich nur Personality-Show von Gottschalk mit Sidekicks war, die prominent sind? Also es müsste natürlich schon jemand sein, der Gottschalk eins zu eins ersetzen kann in dieser Form. Aber ja, es ist natürlich schwierig. Es ist eigentlich die Thomas Gottschalk-Revue, für die man einen Nachfolger sucht, der nicht Thomas Gottschalk ist. Weil er ist ja nicht umsonst, wenn man in den letzten 30 Jahren darüber gesprochen hat, irgendwie nenn mir einen bekannten Deutschen, dass Gottschalkker Nummer 1 gelandet ist. Was wiederum ja auch bedeutet, dass er in vielen Fällen für das Publikum bekannter ist als seine egal wie bekannten Gäste. Gerade wenn es Gäste sind, die zum Beispiel gerade mit ihrem ersten Kinofilm mega erfolgreich sind. Die mögen überall sonst in der Welt total bekannt gewesen sein, aber eben nicht in Deutschland schon gar nicht beim ZDF-Publikum. Und dann stellt sich halt die Frage, kann das überhaupt funktionieren? Also wer wäre denn jetzt der bekannteste Deutsche oder die bekannteste Deutsche, die man überhaupt nehmen könnte für sowas, wenn das der Maßstab wäre? Ja gut, MontanaBla hat beim ZDF-Publikum bekannt. Achso, beim ZDF-Publikum. Ja gut. Also der wird aber auch auf alle Fälle auch schare an die Schenke was. Wer wäre denn momentan Helene Fischer? Ich immer noch Thomas Gottschalk, da kommt ja nichts Neues nach beim ZDF-Publikum. Die sterben ja mit ihren Idolen einfach. Wer kommt denn danach? Da kommt ja nichts nach. willst ja auch nicht Johannes BKern im Abendprogramm haben. Was hast du jetzt gesagt? Aber ich würde jetzt mal, das wäre doch der gute Zeitpunkt, ich habe die Sendung nicht gesehen, die letzte. Jeder Zweite hat sie ja scheinbar gesehen. Ich habe nur die Tweets gelesen, es muss furchtbar gewesen sein. Das ist die Twitter-Meinung. Das heißt erstmal nichts. Was war da los, Eddie? Klär uns auf. Also, es war natürlich ein, also ihr habt auch das Ende nicht gesehen, das spektakuläre Ende. Nein, Okay, dann erzähle ich euch, was passiert ist, okay? Also nach dieser dreistündigen Sendung, die so langweilig und wirklich den uninteressantesten Gästen geschmückt war. Hat nicht Chris Burke gesungen? Nee, es hat nicht Chris Burke gesungen. Warum nicht? Aber Take that ohne Robbie Williams, die dann nach einer Stunde gesagt haben, wir müssen jetzt das Flugzeug kriegen und Thomas Gottschalk, was, ihr müsst das Flugzeug kriegen? Ja, sorry. Dann waren sie weg. Ja. Ja, wir hatten Helene Fischer auf der Bank, sage ich schon auf der Ersatzbank. Helene Fischer mit Shirin David, die durch die Nacht den Rap-Remix gespielt haben. du hattest Jan Josef Liefers mit einer Schauspielerkollegin, die ich nicht kannte. du hattest Matthias Schweighöfer, den er angekündigt hat am Anfang als Matthias Schweinsteiger. Das habe ich mitbekommen. Lesen habe ich das. Zweimal übrigens. Und dann kam aber noch Bastian Schweinsteiger mit seiner Frau, die, wie heißt sie immer? Nee. Auch da habe ich immer noch. Ich sage, ich bin prädestiniert für diese Rolle. Eine große Couch. Wo waren die internationalen Stars? Ja, Share war der internationale Star. Die war wirklich da. Die war wirklich da. Und das war's. Habe ich jemanden vergessen? Okay. Ich glaube, das war das da gefüllte Sofa. Aber dann am Ende kam ja das Highlight. Die große Abmoderation. So, und da haben sich natürlich was ganz Besonderes einfallen lassen. Thomas Gottschalk wurde, also nicht fang anders an. Es kam ein riesengroßer, nagelneuer Bagger reingefahren von niemand Geringerem als Mike Krüger. Wegen des Songs, ne? Das Lied, Bodo. Und dann. Und er hat natürlich auch noch Werbung gemacht für den gemeinsamen Podcast, den er mit Gottschalk hat. Und dann ist Thomas Gottschalk. vorne in die Schaufel, wie nennt man das, ist das eine Schaufel? Schaufel in die Schaufel gestiegen, hat sich dort festgehalten und die Schaufel ist hochgegangen. Und auf dieser Schaufel war, glaube ich, noch ein Aufkleber, danke Tommy oder irgendwie sowas. Und während dann der Bagger immer ganz langsam an der gesamten Zuschauertribüne vorbeigefahren ist und Gottschalk oben sich festgehalten hat an diesem Bagger, in dem er drin stand, in dieser Schaufel, hat er gewunken und seine Abschiedsrede gehalten. Und Mike Krüger hat das Ding gefallen. Es war ein Bild für die Götter. Und dann hat Gottschalk die berühmten Worte gesagt, ja, das ist ja jetzt auch Zeit, es aufzuhören , wenn man eh im Fernsehen nicht mehr so sprechen darf, wie man es zu Hause würde. Das ist kein Wunder, dass Twitter sich darüber aufregt. Das war sozusagen seine Schlussworte, also ein kleiner Seitenhieb an die, weiß ich nicht, Cancel Culture würde ich es jetzt mal so nennen. Und das war natürlich seine schlechten, sag ich schon. seine letzten Worte Und schon unmittelbar nach ging es natürlich auf Twitter. Hoch und runter. Zwei Lager. Die einen, die gesagt haben, ein mutiger Gottschalk, der sich traut, dem Öffentlich-Rechtlichen nochmal ganz am Ende zu sagen, wie es ist und die Situation ehrlich beschreibt , versus die Leute, die sagen, ja, da geht das Patriarchat, der arme Gtschalk darf ja nichts mehr sagen. Endlich ist er weg, sozusagen, der alte weiße Mann. Diese zwei Lobbys oder wie auch immer man es nennen mag, sind natürlich auf Twitter zusammengeprallt. Wie immer. Wie immer und prallen immer noch tatsächlich Und streiten sich um die Deutungshoheit und um Thomas Gottschalk. Und das war sozusagen das große Ende. Dann wurde natürlich noch darüber diskutiert, weil er zu Shirin David gesagt hat, irgendwie, sie hat gemeint, ihre Hobbys sind irgendwie Opern oder weiß ich nicht was. Und dann hat er gemeint, du siehst gar nicht aus wie jemand der Opern . mag. Und dann hat sie die Richtigen hat gesagt, doch, auch attraktive junge Frauen können das mögen. Und dann haben sie sich so ein bisschen gebettelt. Hörst du denn gerne Opern? Gottsch gesagt, ja, großer Fan, ja, was denn? dann die und die dann kannst du auch was singen und dann konnte Gottschalk tatsächlich was singen und dann wurde daraus natürlich wieder so Battle gemacht . Gottschalk war übergriffig und sexistisch und sie hat ihn auflaufen lassen. Und das war alles so ein bisschen Sturm im Wasserglas. Aber das ist ja genau der Grund, warum man das guckt. du willst ja keine Wetten-Das-Sendung gucken, die glatt läuft . Das wäre ja, muss ja kaum aushalten Langeweile. Stunde mindestens muss die ja überzogen werden. Ja, aber du brauchst ja diese kleinen Mini-kandale. du brauchst ja diese Äußerung. Und dann hat er, glaube ich, einmal Share zur Wette begleitet und hat die dann so irgendwie an den Rücken gefasst. Und dann hat er irgendwie sinngemäß gesagt, du bist ja noch aus einer Generation, da darf man die Frauen ja noch anfassen. Irgendwie so. Ja, also es war eigentlich alles dabei, muss ich sagen. Und es war sehr unterhaltsam. Alles klar. Also auf seine Art. Braucht man, ich überlege gerade, braucht man denn eigentlich nicht idealerweise wieder genauso jemanden? Weil wenn du die beiden großen Lager hast, die sich darüber aufregen oder das toll finden, hast du ja zwei potenzielle riesengroße Zuschauergruppen. Wer könnte die vereinen? Nee, nicht vereinen. Es reicht ja, sie zu spalten. Sofern sie beide zugucken. Was viel schlimmer ist, wenn du jemanden hast, wo sich jeder denkt, ja Gott, dafür will ich gar nicht einschalten. Aber wäre es nicht schöner , wenn wir es schaffen würden, das Wetten, dass das Volk zusammenbringt? Ja, aber das kann ja nicht funktionieren, glaube ich. Ich könnte das. Okay. du wolltest doch gerade Barbara Schöneberger haben und der Sidekick sein. Das ist der Einstieg. Schon nach der ersten Folge werden die Leute sagen, wir wollen mehr von dem jungen Mann. Das Erste, was du sagst, wenn du da reinkommst, die Treppen runter oder durch den Vorhang. Ich habe gestern beim, Leute, jetzt muss ich euch erzählen, beim Basketballtraining meines Sohns. Und dann geht das los. Also Jochen, ich bin der Profi genug, dass ich unterscheiden kann, ob ich im Podcast sitze. ohne Krawatte. Aber vielleicht ist das ja die Zukunft. Ich meine, nicht umsonst sind Podcasts ein sehr erfolgreiches Medium und wir machen Podcasts. Vielleicht ist das das, was dem TV und dem Personality- TV ein bisschen gefehlt hat. Leute, die so einen kleinen ausgesuchten Einblick in ihr Privatleben gewähren und eben nicht der Showmaster sind. Und du entlust, dem manare, weil der in Kalifornien lebt oder in Florida oder was der Teufel wohnt. Und du, ich bin einer von euch. Vielleicht, ich weiß es nicht. du bringst die Stars dazu., dass sie sich auch mal darüber aufregen, wie es ist, wenn man mit Kindern zum Basketballtraining geht und der Trainer ist ein Idiot. Darüber wird gesprochen. Das ist die Ebene, die wir brauchen. Ich glaube, ich könnte das Volk zusammenbringen. Ich glaube, ich habe das Zeug dazu, alle Lager zu vereinen für zwei, drei Stunden am Samstagabend natürlich nur. Tja, ich bin mir da nicht ganz sicher. um ehrlich zu sein dann auch nur rausfinden, wenn man es ausprobiert. Also der ist jetzt mit dem Bagger rausgefahren worden. Ist es denn jetzt sicher, dass der nicht wieder zurück Bagger Das ist direkt verbuddelt worden. Ja, das weiß man nie, das ist ja auch schon seit zweiter. Das ist echt ein bisschen lächerlich. Erinnert ihr euch noch an den ersten Abschied auf Mallorca in dieser Stierkampf-Aena? Ich glaube ja. Da haben sie schon mal vor ein paar Jahren Thomas Gottschalk verabschiedet als seine letzte Sendung. mit Frank Elstner damals im Publikum, der dann seine letzten Worte an Thomas Gottschalk gerichtet hat. Und jetzt ratet mal, wer am Samstag wieder die letzten Worte an Thomas Gottschalk gerichtet hat. Frank Elstner. Okay. Die haben einfach zweimal den gleichen Abschied gemacht . Also ich würde nicht ausschließen, dass es nochmal, weil es war überaus erfolgreich. Über 10 Millionen Zuschauer, 53% Marktanteil. Aber dann brauchst du ja wirklich, das funktioniert doch nur, dann musst du jetzt schon wieder die letzte Sendung. Da wird es wahrscheinlich wieder so, du kannst dir ja nicht hier nochmal zehn Sendungen geben, da hast du ja nicht 50 Millionen. Das guckt doch dann keine Sau mehr. Der Typ ist ja auch , so wie ich den mal erlebt habe, der ist ja auch sehr alt und schon ein bisschen vertattert, so in der Birne. Aber so den Wirbt der schon seit 20 Jahren, oder? Ja. Ich muss sagen, ich fand, wie alt ist denn der Paar 70? 73, glaube ich. Ich muss sagen, dafür war ich eigentlich eher , also natürlich fehlt dem da so ein bisschen die Connection, vielleicht zu gewissen Themen und Gästen. Aber ich finde, dass der trotzdem noch irgendwie eine gute Figur abgegeben hat, zumindest jetzt rein optisch und auch Ich hatte jetzt nicht das Gefühl, dass da irgendwie Joe Biden sitzt, der gleich einpennt auf dem Sofa. Also der wirkte schon noch so, als ob der das noch könnte. Ja, aber das ist das ist ja nicht das Hauptding. Also klar, du möchtest jetzt nicht einen senilen Menschen da sitzen haben, der keine Ahnung mehr hat, was um ihn herum passiert . Aber ich glaube, die Hauptkritik ist ja, dass das, was früher sein, wie sagt man immer so schön, unique Selling Point war, nämlich dieses frische Freche. Heutzutage verhasst ist, zumindest von einem Großteil der Bevölkerung, wie du gerade sagtest, die Twitter-Kommentare. Das, wo man sich früher dachte , und wo er einen Pluspunkt hatte, dass ja mal so ein junger Frecher ist halt mit 73 nicht mehr der Fall. Ja, das Ding ist halt das Problem an der ganzen Geschichte ist, dass sich der Zeitgeist einfach auch massiv geändert hat. Ja, klar. In den letzten Jahren natürlich nochmal extremer . Aber es ist ja so, dass dieses, ich nenne es jetzt mal Altherrenfernsehen, so ein Mann, der da irgendwie so auch ein bisschen flirtet mit den Frauen und so weiter. Das fand man früher irgendwie unterhaltsam und gut und heute finden das die meisten Leute eher abstoßend und falsch . Und das ist natürlich einfach etwas, das kriegst du ja auch aus einem paar 74-Jährigen dann auch in dem Sinne nicht mehr raus. Also da müsste man eine Grundsatzentscheidung treffen, ob man das noch will oder nicht . Aber ja, ich glaube, es ist auch das Format, glaube, das ist der Letzte, der sich das erlauben durfte. Weißt du, wie mit Willy Brandt, der in Studios noch geraucht hat. Das war so der Letzte, dem man das zugesteht, sich so zu verhalten, wenn jetzt ein neuer.. Helmut Schmidt. Habe ich Philipp Brandt gesagt? Ja, Helmut Schmidt. Helmut Schmidt war der Raucher. Ja, wie dem auch sei, also ich glaube nicht, dass jemand anderes als Gottschalk dieses Verhalten heutzutage als neuer Host von der Sendung an den Tag legen dürfte. Zumindest kein männlicher Host. Aber das Problem ist gar nicht mal auch nur der Host, sondern auch die Sendung. Weil wir müssen noch mal überlegen, wie war denn das in den 80ern, als Wetten, das kam. Und dann hat sie da irgendein Baggerfahrer, der versucht hat, ein Streichholz mit einem Schaufelbagger anzuzünden und so. Heutzutage mit Insta-Stories und TikTok, wo du jeden Tag 2000 kuriose Dinge siehst, wo Leute Flickflacks machen, von Hochhäusern springen oder sich selbst anzünden oder was auch immer, da ist es natürlich dann auch nicht mehr ganz so spektakulär, wenn da jemand sitzt und irgendwie was macht, was du schon 20.000 Mal wahrscheinlich in krasserer Variante gesehen hast, nur weil das jetzt der Horst aus Oberbayern ist und dann dauert das ja auch so ewig. Also dann so eine Wette. Ich habe das mal, wie gesagt, ich habe es am Samstag gesehen, bis der vorgestellt ist, der Typ, der das macht. Dann wird die Wette erklärt, dann findet die Wette statt. Dann gibt es noch eine kleine Nachbar, aber einen Nachdruck. Insgesamt dauert dann so, ich kann Hühner am Gockeln erkennen, dauert dann 40 Minuten. Das wäre auf Insta 10 Sekunden. Und das ist ja auch eine Realität, mit der man dealen muss. Das ist einfach früher, wir hatten nichts. Wir hatten wetten, dass, das war das unterhaltsamste Format. Thomas Gottschalk war der Frechste Moderator, den es gibt und auch der Jüngste. Die Zeiten haben sich geändert. Das ist heutzutage nicht mehr so. Und du hast recht, die Betten damals waren tatsächlich noch spannend. Also du hast dich wirklich gefragt, was will der machen? Es war ein Familiennis. Ich saß mit meiner Großtante, mit meinen Großtanten auf dem Sofa. Ich weiß es noch vor mir auf dem Holztisch so ein Alto-Deckchen und dann haben wir Samstagabend um 10 nach eingeschaltet. Dann kam das Wetter nach der Tagesschau und dann dieses Europa-Einddruck. Und dann ging das los, dann ging die Bühne ab, dann wackelten diese Wetten das Buchstaben und dann kam Tommy da rein und dann habe ich applaudiert und geschrien und dann, das war geil. Das war richtig , wir nehmen uns am Samstag. Das war ein Event. Ich hatte jetzt am Wochenende mein großer Sohn dabei und ich dachte so, ach komm, so wie früher. Samstagabends. Familie sitzt auf dem Sofa, guckt Wetten, dass Popcorn machen. Mein Sohn hat sich halt durchgelangweilt. Erstmal gefragt, ist das Günther Jauch, eines Thomas Gottschalk. Da habe ich überlegt, ob ich ihm Thomas Gottschalk erklären soll. Aber warum? Es interessiert ihn null. Er hat auch überhaupt nicht die Jokes. Also da war nichts. Das war alles vom Pacing viel zu langsam. Es war alles, er fand die Wetten dann so ein bisschen spannend, weil er gemerkt hat, oh, da geht's da wird es dann so spannend, wenn die Musik und die Kamera und so, da hat er dann kurz hingeguckt . Aber das war, also die nachfolgende Generation zu langsam alles. Das ist nicht mehr zeitgemäß. Also es hat funktioniert in vielen Belangen fehlender Alternativen. Das kann man, glaube ich, so sagen. Ich meine, als Wetten, dass, ich glaube, die erste Nummer war 1980, da gab es zwei Sendeanstalten. ARD und ZDF, da gab es, glaube ich, noch nicht mal die RTL Sat.1 und Co, geschweige denn ProSieben. Männermagazin kam erst 88 oder so. Ich Männermagazin? vom RTL. Das ist das erste Eotische, was man so an Erotik konsumieren konnte. Vor allen Dingen kam das nicht um Viertel nach acht am Samstag. um halb zwölf oder so. Also die habe ich gehört. Ja, ich glaube, nach unterm Dirndl wird gejodelt. So, und wer dann dann in Familien war, wo man samstagsabend nicht weggegangen ist, also in dem Alter, wo man nicht mehr rausgeht oder noch nicht rausgeht, saß samstags da und hatte drei Sender zur Auswahl, ARD, ZDF und ein drittes Programm. Ich kann mich noch an die Gesichtsausdrücke meiner Großtanten erinnern, wie die, als der Tommy da reinkam, die haben richtig gestrahlt. Das haben sie bei coolen auch gemacht übrigens. Und bei Heinz Schenk. Und Peter Frankenfeld. Ja. Und Rosenthal. Welches Schwein da letzten gerne haben sie auch immer super gerne geguckt. Ja, aber das Ding ist zum Beispiel auch, was wir auch nicht vergessen ist, diese ganze Nachbesprechung, die gab es ja früher in der Form auch nur von Angesicht zu Angesicht. Also hast du gestern Wetten, das gesehen, wie der Typ durch ein flammendes Lasso gesprungen ist oder so. Da konntest du ja noch über, da hattest du ein Gesprächsthema auf der Arbeit oder wo auch immer. Ja, auf dem Schulhof und habt ihr gesehen, wie der Salto und weiß ich nicht was oder wie der das mit dem Bagger. So, das gibt es. Heute wird das ja instant, schon während die Sendung läuft besprochen auf Social Media. Also das fällt auch weg. Es ist enorm schwierig heutzutage, glaube ich, Fernsehen für so ein Riesenpublikum zu machen. Wenn überhaupt möglich. Ich glaube, das Format landet jetzt. Das ist gut, oder? Ist es? Ich finde das gut, weil einer der Gründe, warum, wie wir gerade schon so ein bisschen festgestellt haben, warum das so gut funktioniert hat, ist zumindest mit der Mangel an Alternativen . Und wenn ich mir überlege, was ich als reines Unterhaltungsding mir heutzutage anschaue, da ist viel Sport dabei. Ich bin halt ein großer Fan von vor allen Dingen Fußball und auch ein bisschen Football . Und ansonsten sind da alle möglichen Dinge dabei, die zum Teil auf YouTube stattfinden. Es sind Livestreams, es ist zum Beispiel Content zum Gaming, wo ich noch immer zwar nicht so unfassbar viel gucke wie vielleicht andere, aber ganz gerne gucke. Und die Auswahl ist halt riesengroß und es gibt oder auch Podcasts hören, aber es gibt so viele Nischen und Interessen, die bedient werden, dass man viel eher etwas findet, wo man sich denkt, wow, dafür interessiere ich mich aber jetzt wirklich, anstatt nur das Beste zu gucken, was halt gerade vorhanden ist. Und das war, glaube ich, früher im Fernsehen häufig der Fall. Deswegen hast du ja auch Sendungen gehabt, die versucht haben, möglichst, wie du eben schon sagtest, möglichst viele unter einen Hut zu bringen . Aber dadurch hast du natürlich auch so eine gewisse Gemeinschaft. Zerstückelung, weil wenn es lauter Partikularinteressen gibt und jeder irgendwie sein eigenes Süppchen isst, dann fehlt so dieses große Mal, dieses große Lagerfeuer, an dem sich dann alle einfinden. Also das hat natürlich seine Vorteile für jeden Einzelnen, aber so es sorgt halt auch für so eine, ja, weiß ich nicht, Individualisierung. Was ja ein bisschen schade ist, dass wir nicht mehr alle zusammen abends , ob es jetzt Wetten, das ist oder was anderes, aber dass man irgendwie dann dann sagt, okay, da guckt jetzt ganz Deutschland, guckt das jetzt irgendwie. Das hat ja auch irgendwie so hholesome, finde ich. Aber dafür hast du quasi globale Communities, teilweise grenzüberschreiten, weil ZDF oder halt Gottschalk und wetten, dass, das hat man in Deutschland geguckt, vielleicht noch Österreich, Schweiz und das war es schon größtenteils. Allein schon über die Verbreitung gab es das sonst kaum. Vielleicht bis zum Satellitenfernsehen, wo man das dann woanders auch hätte gucken können, dann waren die Zuschauerzahlen im homöopathischen Bereich, weil kaum einer Deutsch gesprochen hat. Und heute hast du teilweise nicht unbedingt für deutschsprachigen Content, aber vor allen Dingen für englischsprachigen Content, halt Communities in der ganzen Welt, die gemeinsam irgendwas tun. Sicherlich nicht so oft 30 Millionen oder 40 Millionen, aber auch so eine eine Million Communities ist doch auch irgendwie. Vor allen Dingen, wenn man sich mehr damit identifiziert. Weil ich glaube, es gibt wenig Leute, die sagen würden , sowas wie wetten, das definiert mich oder ich identifiziere mich mit so einer Sendung, die einmal alle drei Monate stattfindet und keine Ahnung, wie oft sie stattgefunden hat. Würde denn jetzt gerade so. Ja, erzähl noch zu Ende. Wenn du jetzt so Dinge nimmst wie, keine Ahnung, so bestimmte E-Sports-Communities oder so es gibt vermutlich etliche. Für jedes Interesse gibt es irgendwie eine Community, die sich finden wird, die sich dann im Bereich von einigen Tausenden über einige 10 oder Hunderttausende bis in den Millionenbereich bewegen. Das hat halt auch was, wenn du weißt, ich zocke gerade mit jemandem zusammen oder ich unterhalte mich mit jemandem über ein Thema, der in Indien sitzt oder irgendwo in den USA oder in Australien. Und wir sind irgendwie Buddies, die das gleiche Interesse haben. Ich frage mich jetzt gerade, wer das, wenn, angenommen das Format läuft jetzt weiter, wäre das eigentlich ein Ritterschlag, das jetzt zu moderieren oder würde man da auf viele sehen, die angefragt werden, die sagen, nee, lass mal besser stecken. Also will so eine Barbar man so ein altes Format eigentlich gerne machen? Also ich gehe davon aus, dass der Ko bezahlt wird. Ja, wegen der Kohle, ja. Wie gesagt, ich will mich hier nicht meinen Hut ständig in den Ring werfen, aber auch Internationalisierung. Und da muss man natürlich sagen, wer könnte denn auch international? Also wer hat denn auch so eine internationale Strahlkraft? Da gibt es ja nicht mehr so viele jetzt. Also es kommt ja automatisch immer wieder auf mich. Es ist so unsympathisch, wenn ich das selber sage, aber soll ich lügen? Also es bringt ja nichts. Wer hat das, du hast gerade die Inder gesprochen, die Inder sind zum Beispiel Riesenfans von mir. Ich habe eine richtig große indische Community.. In Indien ist vieles frei empfangbar auch. Die nächste Frage ist halt, ob abgesehen von der Person, die das macht, das Medium Fernsehen, diese Strahlkraft, wie du es nennst, noch hat und wie lange sie, wenn es sie noch hat, noch haben wird . Weil gerade unter den Jüngeren, wie du gerade selber beschrieben hast, vieles von den Dingen, die früher im Fernsehen stattgefunden haben, finden heute vielleicht auf Instagram oder TikTok oder YouTube oder Twitch oder sonst wo statt. Und es wird sich ja nicht ändern, im Gegenteil, es wird ja noch stärker werden, dass die diversen Plattformen die Leute haben, um sich ja auch selbst zu publishen. Das gab es ja früher auch nicht. du könntest theoretisch als Etienne deine eigene Wetten-A-Sendung machen. Theoretisch. Das war früher völlig undenkbar. Könntindest eine Talkshow machen. Aber ich meine, das Ding ist ja, vielleicht muss man gar nicht die jungen Leute. Das ist, glaube ich, immer so ein Denkfehler, dass man denkt, man muss immer irgendwie die jungen Leute, die jungen Leute, aber ihr habt du sagst ja selber ZDF-Publikum. Ich glaube, wenn du es schaffst, die Generation Ü45, sage ich jetzt mal, abzuholen. Und da aber dann eine hohe Trefferquote hast innerhalb dieser Generation, dann reicht das ja vielleicht auch. Ja, aber das ist ja das große Problem, was sie nicht schaffen. Also ich glaube, Schnitt ist 63 und lass mich. Und jedes Jahr nach unten ist extrem schwierig. Ich meine ja gar nicht, dass man dauerhaft jetzt irgendwie die 15 bis 25-Jährigen zum ZDF schauen bewegen will oder müsste oder so. Aber selbst die 45-Jährigen sind heutzutage schon welche, die mit dem Thema Internet- und Streamingdienste komplett aufgewachsen sind . Und in zehn Jahren sind die Leute 55 und sind mit Streamingdiensten und so weiter aufgewachsen. Also die Generation, für die Fernsehen das, mehr oder weniger einzige Medium ist oder war, abgesehen von Radio vielleicht oder so. Und klar, es gibt auch Zeitungen, aber Unterhaltungsmedium, wo Fernsehen die absolute unangefochtene Nummer eins war, ist die Generation meiner Mutter so ungefähr . Jetzt über 70 ist. Also Durchschnittsalter ZDF und ARD 60. Im Moment. Aber die ja auch die müssen sich ja verjüngen. M irgendwann aus. Das ist ja der Spring. Aber dann ist halt die Frage, ob du noch ein Sendungskonzept haben kannst. das auf das Medium Fernsehen aufbaut und so funktioniert, wie es halt nur vor 40 Jahren funktionieren könnte. Weil viele von den Dingen, die du beschreibst, sind nicht mehr gegeben. Man kann heute auf tausend andere Programme umschalten, das war früher nicht der Fall. Man kann diese Wetten zum Beispiel in ähnlicher Form und genauso spannend oder sogar noch spannender schon vorher im Internet irgendwo sehen und weiß, ja, das ist möglich, mit einem Bagger XY zu machen, weil man schon gesehen hat, diese Spannung, ob das geht, ist gar nicht da. Vielleicht ist die Spannung da, ob diese Person das gerade in dieser Sendung schafft. Und von daher, vielleicht muss ich das irgendwie komplett und du gesagt. Also was du meinst ist, es bräuchte ein Moderator, der sich im Internet auskennt, so eine Altersgruppe, wo sowohl die Äteren als auch die. Ich denke, drüber nachdenken. Und vielleicht machen wir jetzt erstmal unser Entertainment Highlight, unser Quiz. mit dem folgenden Thema musst du dich gut auskennieren, weil du so eine große indische Community hast. Der Inder, Ramid Rakar hält den Rekord für was? Ja, gut, also Ramanjid ist natürlich relativ bekannt. das mit M. Ram habe ich doch richtig. Ramjid ist relativ bekannt dafür für, nee, ich will es jetzt auch nicht wegnehmen. Lass erst mal Jochen raten. Es geht um seinen Körper. Nicht unmittelbar, nee. Nee, das ist Quatsch, Jochen. Es geht aber natürlich um eine Fähigkeit , die nur Ramjit hat. Nee. Siehst du? W wollte dir nur helfen, Jochen. Geht es um etwas, was er gut im Geiste kann? Also gut rechnen. Dieser Ramjit, ist der unter 50? Nee. Ist er über 70. Er ist tot, gebe ich mal als ersten Tipp. Wie werden die Frage nochmal? Was kann Ramjid, glaube ich, oder? Wel einen Rekord er hält. Hat er den Rekord geholt, also nachdem er gestorben war? Hat er etwas hergestellt? Im weitesten Sinne. Hat es was mit Fäkalien zu tun? Den Gedanken kannst du jetzt mal ausführen,. Georg gelacht hat beim Thema herstellen. Aber mein erster Gedanke. einen Riesenhaufen gemacht. Vielleicht den Rekord für die größte Kackwurst oder sowas. Gar nicht so schlecht, sagt Violett. Hat er von seinem Rekord erfahren, als er noch lebte? Also war das klar das. Hat er auf den Rekord hingearbeitet? War das ein bewusster Rekord? Gute Frage. Würde ich so nicht sagen, glaube ich nicht. Also mit bewusst darauf hingearbeitet, würde ich sagen, du trainierst irgendwie monatelang, weil du auf jeden Fall den Marathon laufen. du willst dir den Rekord holen, genau. Ich würde sagen, nie. Das, glaube ich, würde dich in die Irre führen, wenn ich jetzt Ja sage. Aber bedeutet das, dass er den Rekord zufällig aufgestellt hat? Das würde ich verneinen. Es ist schon ein bisschen was dran. Also wenn du sagst, darauf hingearbeitet, es ist kein hartes Nein, wenn ich sage, er hat nicht darauf hingearbeitet, hat er den Rekord , ich nenne es mal nebenbei geholt. Kann man so sagen, ja. Gute Fragen heute, Jochen. Was ist da los? Ja, am Ende verkacke ich es trotzdem wieder. Das sehe ich schon. Ich weiß, aber er, hat den nebenbei geholt. Ist es ein Rekord im Bereich des Sports gewesen? Nee. Ist dieser Rekord entstanden durch seine Arbeit? Nee. Ist dieser Rekord entstanden, indem er, du hast ja gesagt, er hat etwas hergestellt und dann bist du auf die Kackwurst. Im weitesten Sinne. Hat es etwas mit seiner Arbeit zu tun? Oh mein Gott. Haben wir doch gerade gehabt. Nee. Echt? Wann denn? Ja, Ich habe die Frage davor gerade gestellt. Ja gut. Wo bist du denn immer gegangen? Ja, ich bin schon bei meiner nächsten Frage. Ich über Nein, ich überlege schon, weißt du, welche nächste Frage. Ja, aber du könntest dir doch eine Frage, na, du arbeitest in deinem Hirn anders als ich. Ich denke, aber wenn du eine Frage stellst, hilft mir das doch auch. Ich weiß , aber manchmal kann ich nichts dafür. Dann blende ich das aus und bin in meiner einen Gehirnhälfte schon bei meiner Frage, kriege aber in einer anderen, was stehst du? Nein. du bist dran. Okay. Okay. Hat dieser Rekord etwas zu tun mit Indien an sich? Nö, würde ich nicht sagen, nee. Okay. Also der könnte auch in Amerika oder in Frankreich so. auch woanders stattfinden können. Hat das etwas mit seinem Hobby zu tun? Ich würde es nicht unbedingt Hobby nennen. Hat es etwas mit Armut zu tun? Nicht unmittelbar, nee? Hat es etwas mit Ernährung zu tun? Auch da ein nicht unmittelbar. Okay, hat das etwas mit seinem Körper zu tun? Hatten wir schon die Frage. Die hatten wir schon. Das war meine allererste Frage. Wo waren deine scheiß Gedanken? Die Frage habe ich ganz am Anfang gestellt. So , das war meine erste Frage. Georg, hast du es auch etwa vergessen? Ich habe es nicht vergessen. Ich frage mich nur, ob ihr dieselbe Frage gestellt habt. du hast doch nicht gefragt. Unmittelbar mit seinem Körper, weil ich am Fakier nicht Nein geben. Ich hatte an Fakir am Anfang gedacht, aber hat es etwas mit seinen Tieren zu tun? Ist der Rekord im Guinness-Buch? Ich glaube, Braucht er für diesen Rekord einen Gegenstand? Nee. Könnte jemand anders auf dieser Welt diesen Rekord auch nochmal halten? Also man kann es nachmachen oder? Kommen wir nochmal zum Herstellen zurück. Hat nichts mit deiner Arbeit zu tun. Da könnte man ja was herstellen bei der Arbeit. Bevor du jetzt wieder Unfug machst. du hast oder ihr habt eben mal irgendwann gefragt, wie alt er ist. Darauf sagte ich, er ist gar nicht mehr, weil er ist tot. Ihr habt zu keinem Zeitpunkt weitergefragt. Ja, ja. Das ist richtig, zum Beispiel. Hatte der den Ist es der älteste Mann der Welt? Nö. Er isst sowieso nichts mehr, weil er tot ist. Okay, aber ist er in einem Alter gestorben über 70. Ja. Über 80. Ja. Über 90. Über 100? Ja, also war ein Jahr. Über 105? Nee. Okay, dieser Rekord hat etwas mit seinem Alter zu tun und mit dem, was er hergestellt hat. Kann man jetzt nicht so antworten. War auch keine Frage, deswegen sage ich erstmal noch nichts. Okay. Das Besondere ist ja wohl. Und verknüpft keine Dinge mit und, weil du könntest dabei eine Sache sagen, die richtig ist, eine, die falsch ist. Und ich muss Nein sagen, weil es nicht beides zutrifft. Bitte sag nicht sowieso und sowieso. Alles klar, okay, verstehe. So was hergestellt. Hat er etwas hergestellt was man nur ab einem gewissen Alter herstellen kann? Würde ich so nicht sagen. Ich möchte lösen. Hat es etwas mit Nachwuchs zu tun? Hat es. hat der Rekord, also er hat so viele Kinder oder Enkelkinder, dass er einen Rekord damit aufgestellt hat. Nee. Er ist der älteste Vater der Welt. Ich lasse es gelten, er ist überhaupt nichts mehr, weil er tot ist, aber er war der älteste Vater. Der der älteste Mann, der Vater wurde. Jetzt im Jahr 2010 mit 94 Jahren als auch im Jahr 2012 mit 96 Jahren, wurde Ragaf Vater eines Kindes, das zumindest , berichtet die Times of India. Er starb schließlich 2020 im Alter von 104 Jahren. Unter den prominenten alten Vätern dürfte vermutlich der spanische Sänger Julio Iglesias den Rekord halten. Der damals 90-jährige Spanier zeugte 2005 ein Kind, das allerdings erst nach seinem Tod geboren wurde, nicht viel jünger war. Bernie Eckelstone bei der Geburt seines jüngsten Kindes, als er 2020 mit 89 Jahren Vater wurde. Und Al Pacino ist doch auch neulich nochmal Vater geworden. Ja, der ist nur 83. Wesen, glaube ich. Das sollte auch mal so ein bisschen den Druck rausnehmen für alle, die jetzt noch keine Kinder haben und sagen, die biologische Uhr tickt. Absolut. Ich glaube, seine Frau war, also von Rami Dragaf war 52 bei der Geburt. Also 50 Jahre jünger fast. Ja, gutes Stückchen jünger . Nicht ganz 50, aber ich glaube 42 Jahre her. Keine Bilder. Der Äteste Vater, keine. Der älteste Mann, der Vater wurde. Nicht schlecht. Denkst du auch noch drüber nach, ne? Wirft so viele Fragen aus. Die Bilder kriegt man so schnell nicht aus dem Kopf. Vielleicht dann einfach schnell auf unsere Patreon-Seite gehen, patreon.comlash Podcast. patreon.com slash podcast ohne Namen, unsere Community-Seite, bei der ihr mit einem kleinen Obolus von, ich glaube, schon ab 2 Euro im Monat dabei sein könnt. Ihr bekommt den Podcast früher, ihr bekommt die werbefrei, ihr bekommt die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen, die wir am Ende des Podcasts hier immer beantworten. Und ihr habt natürlich die Möglichkeit, die Folgen zu bewerten beziehungsweise zu kommentieren. uns einfach auch zu supporten bei diesem Podcast, den es jetzt mittlerweile in der Folge 246 Folgen schon gibt. 247 ist das jetzt hier. Podcast ohne Namen.de, da ist übrigens auch unser Shop drauf und ich habe gestern die Mitteilung bekommen, dass neue T-Shirts und neue Tassen mit neuen Sprüchen angekommen sind. Jetzt pflegen wir die nur noch auf die Webseite an und dann sollte das in den nächsten Minuten, den nächsten Tagen, sollte. Podcast ohne Namen.de stimmt nicht. Podcast ohne richtigen Namen. Sorry, ohne richtigen Namen ist natürlich, weil das ja alles heißt ja Podcast ohne richtigen Namen. Außer unserem Twitter. Patreon heißt Podcast ohne Namen. Wir sind einfach Marketing-Genies. David Jonas Jones fragt, letztens beim Stream war ich begeistert, wie gut Herr GD den Herrn Raab imitieren kann. Also das ist jetzt keine Frage, aber kannst du es wirklich. Nochmal, was war die Frage? du kannst den Herrn Raab gut imitieren, hast du im Stream bewiesen? Raab. Ja. Nee. Steht hier, vielleicht er hat sich vertan. Ich habe ja so mal imitiert, aber Raab? Okay. Kennt er kennt? Nee, das ist auch, dann hat er sich vertan, wahrscheinlich. Vielleicht kennen Sie den hier schon. Nee, keine Ahnung. Haben Sie das hier gesehen? Nee, keine Ahnung. Kann ich nicht. Sowas kannst du nicht einfach spontan, dann muss ich mich vorbereiten. Wir haben übrigens sehr viele Leute geschrieben, ich habe ja letzte Folge so ein bisschen über Sport und Sporttrainer und so weiter gelästert, möchte ich fast sagen. Und zum einen habe ich herausgefunden, dass JuJitsu nicht das gleiche ist wie Ju Jitsu. Okay, das hätte ich auch nicht gewusst. JuJitsu ist quasi die deutsche Variante, die eine Mischung ist aus Judo, Karate und Aikido Während Ju Jitsu, vor allen Dingen Brasilien Juitsu, also BJJ, der klassische Bodenkampf ist Also das nur nochmal zur Erklärung, warum irgendwie dann da beigebracht wurde, wie man einem ins Gesicht schlägt und so Geschichten, was mich ja so verwundert hat. Also das hat tatsächlich schon seine Richtigkeit in dieser Kampfsportdisziplin, die wohl dem Deutschen, das so eine, wie ich das verstanden habe, so eine deutsche Erfindung ist, so eine Mix -Geschichte. Also danke an alle, die mir da schon mal... Wie geht ihr mit Kolleginnen um, die sich bewusst dummstellen und man einfach merkt, dass sie keinen Bock mehr haben? In meinem Fall gab es schon einige Gespräche ohne Erfolg. Hatten wir Kollegen, die sich bewusst dummstellen und Ich verstehe die Frage immer noch nicht. Wie geht ihr mit Kolleginnen um, die sich bewusst dummstellen und man einfach merkt, dass sie keinen Bock mehr haben? Das heißt, du sitzt im Büro zum Beispiel, du bist auf dem Amt. Kindergeldamt. So, und dann ist eine, die hat keinen Bock mehr Und die macht nichts. Und Wenn du diese Arbeit noch nicht auf dem Amt hast, sind das doch keine Kollegen. Als Beispiel, er fragt ja, wie wir mit Kolleginnen umgehen würden. Also dann rede über Rocket Beans von mir aus. Ich war jetzt ein Beispiel, weil du gefragt hast, Also Kollege stellt sich dumm, hat keinen Bock zu arbeiten. Ja gut, das ist aber ja, also ich, das ist ja so ein klassisches Haushaltsding, wo du extra schlecht abspülst, damit du nicht mehr gefragt wirst, ob du abspülen sollst. Dieses Ding. Also ich mache etwas, aber das kann man sich ja auf der Arbeit in der Regel nicht erlauben, weil da ja so ein Also du willst ja eigentlich gute Arbeit abliefern auf der Arbeit, oder? Ja, das kann man auch, glaube ich, nicht pauschal beantworten, wie man da. Aber ich kenne so Geschichten halt, wenn du dass sich Leute so auflaufen lassen, wenn du zum Beispiel, ich nicht, zum Kfz-Mechaniker gehst und einen falschen Begriff sagst und sagst, ja, ich glaube, da ist was mit der Ölpumpe. Was ist denn die Ölpumpe? Und dann lassen die dich so auflaufen, weil du keine Ahnung hast und das heißt irgendwie Öleinspritzpumpe. Okay, aber das ist ja nicht Kollege. wo du Kunde bist, was ja noch schlimmer ist, wenn du als Kunde irgendwo hinkommst und jemand dann so eine-bock-Einstellung hat, das macht mich rasend, sowas. Weil wenn du halt irgendwo so eine Frage stellst an jemanden, wo du sagst, der müsste sich damit auskennen und du sagst sowas wie, keine Ahnung, ich bräuchte jemanden, der bei mir ein 20 Quadratmeter Zimmerarkett verlegt , das und das. Was würden das ungefähr kosten? Und dann als Antwort sowas kommt wie, weiß ich doch nicht. Ich habe auch ein anderes gutes Beispiel. Es gab mal einen Energieanlagen-Eelektroniker-Fachrichtung Betriebstechnik. Der hatte seine, habe ich gehört, der hatte seine Lehre zu Ende nach dreieinhalb Jahren und hat da dann einen Gesellenvertrag bekommen und war im Gruppenakkord. Gruppenakkord heißt, du musst halt deine Arbeit verrichten nach Zeit. du hast also bestimmte Aufgaben, verdrahte mal Schallrank A in 3 Stunden 40. Wenn du aber 4 Stunden 40 oder 6 Stunden 40 dafür brauchst, zählt das auf die gesamte Gruppe, wo vielleicht zehn Kollegen noch mit dranhängen. Die müssen dann halt schneller sein, weil insgesamt wird die Zeit halt aufgerechnet Und das wäre dann so ein Fall, wo ich sagen würde, den kann man dann auch mal mit auf die Toilette nehmen und mal zur Raison bringen. Also das ist so Jetzt habe ich natürlich davon geredet, dass er das unbewusst macht. Was gab man einen Kollegen, der hatte einfach keinen Bock dazu. Ich hatte wirklich nach meiner Lehre, ich möchte mich an dieser Stelle beeilen, in dem Gruppenakkord entschuldigen. Ich hatte keine Lust und ich habe auch nichts gemacht, weil ich wusste, dass ich danach mein Fachabi mache und danach auch raus bin. Und ich war so ein Kollegenschwein. Ich war wirklich ein Kollegenschwein, weil ich einfach nichts gemacht habe. Den kenne ich nicht. Aber Das kann man doch leicht rausfinden, oder nicht? Also ob ein Gruppenak oder nicht, aber wenn alle sagen, naja gut, wir haben das Problem, dass der Domus für seine Arbeit immer neun Stunden braucht statt drei Da können wir nicht viel dran ändern, können wir vielleicht einen anderen Kollegen haben. Da muss ja der Chef sagen, gut. Aber jetzt lass uns doch mal zum Beispiel überlegen im Giga-Universum. Wo hast du damals Jochen gesagt, nee, da kenne ich mich nicht aus, um irgendwelche Sachen nicht machen zu müssen? du hast eigentlich alles gemacht. Ja, ja. Ich hatte auch nur. Schon sehr spezifisches Problem, ne? Ich habe mal vielleicht ein anderes Beispiel, mit einem Kameramann zusammengearbeitet oder ein Thema gehabt, wo eine relativ alter Kameramann dabei war, von der alten Schule. So, und dann habe ich in der Drehanmeldung geschrieben, hey, wir drehen es ging um Wattspiele hier im Watt. So habe ich aber nicht auf die Drehanmeldung aufgeschrieben. Achtung, nehmt eure Gummistiefel mit, es könnte nass werden, weil wir im Watt drehen. Das ergibt sich ja aus der Überschrift, wir drehen Wattspiele im Watt. Jetzt kam der Kollege da an. und dachte so, nee, das drehe ich erstmal nicht. Stand ja nicht in der Anmeldung, dass ich Wattstiefel mitbringe. Der hatte nämlich nur Turnschuhe mit. Und das war so ein Moment, wo man denkt so, ja, dreh ich nicht, steht nicht auf der Anmeldung, mach ich nicht. Ich drehe das nur von da oben. So, was macht man dann? Das ist so ein Beispiel. Hat keinen Bock . Also man hätte ja auch die Schuhe ausziehen können oder wie auch immer. So eigentlich kein Bock und leck mich am Arsch. Versteht ihr, was ich meine? Ja, ja, dann arbeitet man mit so einem Kollegen vermutlich in Zukunft nicht mehr so häufig zusammen, nehme ich mal an, oder? Ja. Ungern. Ja, es gibt natürlich immer so Leute, die sagen, ich habe das schon immer so gemacht, ich mache das jetzt auch so und alles andere. Aber irgendwie die Frage, ich finde die auch ein bisschen schwierig. Lass uns mal weitermachen. Ich habe hier von Rorek, hey, zum Bezug zur letzten Folge und dem Zuschauer, der von der Oma erzählt hat, die Leute anhält und sogar einfach einsteigt, wenn man nicht aufpasst. So eine Frau gab es bei uns auch, Betonung auf. Nach circa zwei Jahren war es plötzlich still um die Frau und einige Wochen später kam in der Zeitung, dass sie tot im Fluss gefunden worden ist Circa 20 Kilometer weiter weg von unserem Ort. PS, ihr seid einfach spitz, euer Podcast gefällt mir sehr gut. So sehr, dass ich jetzt auch anfange zu unterstützen. Vielen Dank, Rok für die Unterstützung und ja, das war ja echt eine kuriose Geschichte in der letzten Folge. So einfach in fremde Autos einsteigen. Wir brauchen mehr Infos . Was mit dieser Frau passiert ist? Der verschwunden Fluss gefunden wurde. Naja, gab es ein Verbrechen oder ist sie halt einfach nur in den Fluss gestolpert und ertrunken? Es klingt jetzt so, als ob es einen kausalen Zusammenhang ist. Also in meinem Kopf war es eine Entführung mit anschließendem Mord, aber du hast vollkommen recht. Vielleicht hat es überhaupt nichts miteinander zu tun, ihr Tod und das Einsteigen in die Autos. Also das, was zu tun hat, glaube ich schon, weil wenn Personen verwirrt sind und zu anderen in Autos reinsteigen, dann kann das ja durchaus dazu führen, dass sie dann, wo auch immer sie landen, irgendwo hinwandern und dabei eben auf diverse Abwege kommen können und verstollen gehen . Nur ob das jetzt was damit zu tun hat im Sinne von, ist bei einem Verbrecher eingestiegen, der sie getötet hat, das ist ja wieder eine andere Nummer. Also das müssen wir wissen. Das müssen wir herausfinden. Hier schreibt auch Marcel Frisch noch Moin bezüglich meiner Geschichte über die Damen, die in fremden Autos einsteckt. Jepp ist, selber erlebt. Ich stand vor einer roten Ampelobenen Altersfälliges oder auf die Straße und unterhält sich durchs Fenster. Das heftige Gestikulieren der Frau kam mir schon komisch vor. Dann wurde es grün. Der Wagen voran, die Dame versuchte noch einzusteigen , aber abgeschlossen. Die Dame hat sich nicht verletzt, aber im Vorbeifahren habe ich schon gesehen, wie sie wieder auf der Suche war, war beruflich unterwegs, also habe ich mich damit nicht näher beschäftigt und bin vorsichtig an ihr vorbeigefahren. Ach ja, sie will nicht spazieren gefahren werden, sondern hat immer ein festes Ziel, nach Hause zum Supermarkt . Vielleicht ist die verwirrt und denkt, dass sie in Taxis steigt. Ja, oder sie denkt, dass es irgendwie das Auto von einem Verwandten ist oder weiß der Teufel was? Also ich habe sowas recht viel erlebt. Ich habe jetzt hier in einem im Pflegebereich eines Altenheims gemacht und etwa die Hälfte der Bewohner, vielleicht sogar noch ein bisschen mehr, war halt leicht bis schwer verwirrt. Und da sind solche und ähnliche Geschichten jetzt mehr oder weniger in der Tagesordnung gewesen. Da gab es irgendwie eine 90-jährige Frau, die dann sagt, da haben sie meine Tochter gesehen. Und ich so, nee, ich habe ihre Tochter nicht gesehen. Ja, ist so ein junges Mädchen, so 18 Jahre alt . Und natürlich war ihre Tochter kein junges Mädchen, das 18 Jahre alt ist, aber in ihrem Kopf war das halt so. Die andere hat sich vor den Polen gefürchtet. Das hat sie so gesagt. War das vermutlich eine Kriegserinnerung, weiß der Teufel, was es war. Die nächste hat Butterbrote unter ihrem Bett versteckt für die Katzen. Natürlich hatte sie keine Katzen, aber früher hat sie vielleicht welche gehabt. Eine andere wollte mit ihren Schlüsseln bezahlen in der Cafeteria. Und dann haben wir gesagt, das sind ihre Schlüssel. Das ist kein Geld. Und dann war sie sauer, dass man ihre Schlüssel nicht angenommen hat. Wieder eine andere hat sich erschreckt. Sie sagte, da ist eine Frau in meiner Wohnung. Da gab es so einzelne kleine Apartments. Also zum Teil zumindest für diejenigen, die noch fit genug waren. Und diese Frau in ihrer Wohnung war ihr Spiegel, den sie gesehen hat. Sie hat sich im Spiegel halt nicht erkannt. Also von daher wundert das mich nicht so sehr, dass es dann auch Menschen gibt, die das Haus. Aber das kenne ich das Problem. Ich erkenne mich auch manchmal im Spiegel nicht. Die das Haus verlassen und dann eben sagen, ich muss nach Mühlheim oder sonst irgendwie. Auch teilweise Orte, die in einem ganz anderen Bundesland, teilweise in einem anderen Land liegen, weil sie halt dort aufgewachsen sind und dann sagen, ja, ich muss jetzt nach Hause. Ich bin hier irgendwie in sowieso groß geworden Und da will ich jetzt hin oder ich will meinen Bruder besuchen oder so, der seit 30 Jahren nicht mehr lebt. Also das wundert mich jetzt überhaupt nicht so sehr, dass es das gibt. Okay. Leute, ich muss mich jetzt auch nochmal eincremen, damit am Samstag die Haut, also wenn ich dann die alten Kollegen und Kollegen treffe, dass die dann alle sagen so, wow, also deine Haut, das ist ja wirklich, wow, wie machst du das? Ich dachte , Fernsehjahre sind Hundejahre, aber nee, du bist ja wirklich. Wer ich dannächst häufiger in Werbung sehen für irgendwelche vitalisierenden Nanosphären crem mit Hyaluron. Ja, genau. Also die werden mich wahrscheinlich auch fragen, bist du geliftet oder so? also nicht im Gesicht Also insofern, ich freue mich, euch zu sehen am Samstag. Habt ihr euch schon eine Strategie überlegt, direkt pünktlich am Anfang oder ein bisschen später? Man will ja auch nicht der Erste sein, der da ist. Achso, wie man aufläuft, meinst du? Ja. Also so, dass die anderen einen bemerken und dann schon die Blicke auf einen gerichtet sind, würde ich jetzt bei dir einen großen Auftritt haben oder den Hintereingang oder so. Ich habe mir aber auch überlegt, vielleicht bin ich einfach der Erste und stehe dann so wie beim Bachelor so vorne und begrüße jeden Einzelnen, der reingeht mit einer kurzen Unterhaltung. Weil das ist das größte Problem, dass wenn man zu spät kommt, dann kommst du dahin und dann sind da irgendwie 50 Leute und du musst 50 Leuten Hallo sagen Und irgendwie, da geht meine Social, wie löst man dieses Problem? Weil das ist ja nicht nur, dass du da drei Leute kennst, sondern du kennst ja wirklich jeden da und hast wahrscheinlich auch mit fast jedem irgendwie schon Wie macht ihr das? Weil das Ding ist halt, ich reverse engineere meine Abendplanung mittlerweile. Und zwar fange ich an mit, was steht am nächsten Tag an? Am nächsten Tag steht als erstes eine Gassirunde mit meinem Hund an, so ungefähr um halb zehn. Dann überlege ich, wenn ich mit dem Hund um halb zehn Gassi gehen will, wie und wann kann ich dann spätestensfalls nach Hause kommen? Und dann lautet die Antwort vermutlich, naja, also nicht viel später als vielleicht zwei oder drei Uhr. Und die andere Frage ist, wie betrunken kann ich dann sein im Zweifelsfall? Und daraus baue ich dann, wann möchte ich dort erscheinen, um noch einen angenehmen , erfüllenden Abend verbringen zu können, bei dem ich diejenigen treffe, die ich gerne treffen möchte. Und dann komme ich zu etwa 9 Uhr abends. Leute, da sieht man doch , wie alt und langweilig hier geworden sind. Früher hätte man gesagt, ich komme irgendwann und wann ich gehe, ist es mir scheißegal. Und was am nächsten Tag passiert, ist mir sowieso scheißegal. Und wenn ich drei Tage Kopfschmerzen habe, ist mir das auch scheißegal. Soll halt eine geile Party sein. Aber zum Beispiel, ich habe überhaupt nicht damit gerechnet, dass es eine Party ist. Ich hoffe, dass es Sitzgelegenheiten gibt. Ich hoffe, dass es Mett-Igel und Brötchen gibt, wenn man Hunger hat. Ich möchte einfach, vielleicht gibt es auch einen Ruheraum, wenn es zu laut wird, dass man auch einfach mal sich so ein bisschen absetzen kann sagen kann, so hier will ich jetzt mal entspannt. Und eine große Thermospumpkanne mit Kaffee? Ja, oder Tee oder warmer Milch. Einfach warmes Wasser. Dann kannst du dir einen Tee auch selber machen. Also ich bin sehr gespannt. Ich freue mich, euch alle zu sehen. Wir berichten dann in der nächsten Folge, wie es war. Wie kommst du denn da nicht zurück, Eddie, jetzt an dieser Stelle noch die Frage? Am Sonntag? Ja, wie denn? Mit Zug. Ah, okay. Hast du schon einen rausgesucht? Ja. Habe sogar schon Rückzug gebucht. Oh, weil ich muss ja auch noch zurück. Ja, es gibt nur einen Zug für mich. Ich kann dir noch sagen, wann ich zurückfahre? Alles klar. Okay, gut. Tschüss. Bis nächsten Mal. Tschüss. Tap name. George and thein, ring into the sunsettle Horison. This word all again. But make a podcast that has no real name. It's a podcast without a real name. What a shame? What a shame?