321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, und damit herzlich willkommen zu Podcast oder richtigen Namen, Folge3. Und ich sehe einen wunderschönen rasierten Georg Zal. Hallo. Und einen toll rasierten Jochen Dominikus. Hallo. Leute, was geht ab? Es ist Mittwoch. Ich sag, wie es ist. Meine Laune hält sich in Grenzen. Wieso? Was ist denn passiert? Erzähl ich gleich, ich gleich. Es ist einiges passiert. Okay. Und es liegt am Mittwoch auch. Weil Mittwoch ist natürlich immer noch weit weg von Freitag. Ja, aber besser als Montag oder Dienstag. True. Wisst ihr, was am Freitag ist? Irgendwas mit Fußball? Nein, es ist der 8. Dezember. Wisst ihr, was am 8. Dezember ist? Nein. Ein Tag. Ihr wisst nicht, was am 8. Dezember ist. Okay, dann nehme ich euch zurück in eine Zeit in das Jahr 1978 am 8. Dezember. Es war kalt. Es war die Straßen waren spiegelglatt. Meine Mutter spürte ihre ersten Wehen. Erte sich zur Krippe. Bis heute wissen wir nicht, wie sie schwanger werden konnte. Es gibt unterschiedliche Aussagen. Und um, ich glaube, 16 Uhr irgendwas, 16:16 Uhr, erblickte ich zum ersten Mal das Licht der Welt am 8.12.1978. um 16.16 Uhr. Ja, vielleicht war es auch 17.13 Uhr. Was ist das für ein Gefühl, wenn du zurückblickst? Welche Erinnerungen hast du von damals noch? An den exakten Tag. An den Tag, ja. Ja, es war nice, war ganz gut. Schöner Tag in Frankfurt im Marienkrankenhaus. Sag mal, wäre das nicht jetzt auch mal so, der ideale Tag einfach mal um den Leuten einfach mal zu sagen, okay, man hat ja, wenn man zum Beispiel ein Kind gebärt oder Vater oder Mutter wird, dann hat man ja immer so Glücksgefühle vorher. Dann denkt man immer, das ist der schönste Tag in meinem Leben. Und du hast ihn ja auch schon zweimal erlebt. du hast ja zwei Kinder mit auf die Welt gebracht. Und ist es nicht an der Zeit, den Leuten mal zu sagen, das ist nicht so schön . Das ist eigentlich. Meinst du jetzt den Tag der Geburt oder alles, was dann folgt? Bleiben wir erstmal bei dem Tag der Geburt. Ich kann mich noch bei mir daran erinnern. Ich hatte das Gefühl, als dieses Kind da rauskam und ich es zum ersten Mal in der Hand hatte , das wurde mir irgendwie anders erklärt. Also es hat mir niemand gesagt, dass es blau und grün ist, verformt, voller Schleim. Also dass du gedacht, dass es einen Anzug trägt oder was? Ich hatte wirklich gedacht so, geil, dann kriegt man dieses Kind in den Arm, dann hält man es hoch und dann ist man so glücksbeselt und ich habe mein erster Gedanke, scheiße, haben die auch das Richtige genommen? Das sieht so komisch aus. Moment. du kriegst das ja unmittelbar. Also wo hätten die denn anderes hernehmen sollen in der Situation? Ja, diese Gedanken kommen einem trotzdem. Man weiß ja nicht, da ist David Copperfield hat die Freiheitsstatue verschwinden lassen. Die drehen sich einmal um und schon hast du da so ein anderes Kind. Aber das weiß ich noch ganz genau, weil ich bin da. Ist ja nur Kassenpatient, die geben dir nicht das Beste, was da ist. Ich bin, dass es vorrätig ist, so reingegangen mit Erwartungen mit, dann liegt das Kind da in der Wiege, ist eingeheult, macht die Augen auf sietig und sagt so, ja, Papa, cool. Also ich übertreibe jetzt ein bisschen, aber zumindest, es hat so ein Glänzen in den Augen. So wie man. Das Kind. Ja, und ich auch. Und das ist Liebe auf den ersten Blick und das ist so ein schöner Moment, weil das Kind so schön ist. Und dann kriege ich Hier bitte. Und denkst Moment mal. Das sieht aber komisch aus. Schön finde ich auch, dass du sagst, das hat dir keiner gesagt. Also das zeugt ja auch so ein bisschen davon, wie so deine eigene Vorbereitung aussah. Hey, Moment, ich war im Vorbereitungskurs. Häsemauken auf dem Fliesentisch, ein Bier , ein Video zum Thema YouTube, eher so Geburten angeguckt und dann, so, ich weiß. Alles andere kann ja Schatzi mir erklären, wie das funktioniert. Ich war im Geburtsvorbereit. Ich macht das ja auch. Ich habe mit meiner Frau. Wenn ich dabei bin oder nicht. Ich habe gehächchelt. Einane. Aus. Aber du bist doch gar nicht schwanger gewesen. Ja, aber das macht man trotzdem. Man muss die Frau ja unterstützen. Ja, ich weiß, ich war auch beim Geburtsvorbereitungskurs. Aber ich habe beim zweiten Kind war gerade die Hochphase des Bitcoins. Ach, da warst du die ganze Zeit am Handy. Ich habe wirklich sehr viel am Handy gesessen und den Bitcoin-Kurs verfolgt, während des Tages. Hattest du denn viel in Bitcoin investiert? Ich hatte drei B Bitcoins mir gekauft. Das ist doch relativ viel, oder? Ja, heutigen Maßstab. Damals hat ein Bitcoin, ich habe gekauft zum Preis von, glaube ich 3.300 Euro. Ich habe 10.000 Euro investiert. Bitcoin nicht wenig. Ich hatte dafür quasi drei Bitcoins. Heute ist der Bitcoin über 40.000 wert. Also es wäre eine für sie noch Zwölf? Nein, natürlich nicht. Und ja, das war auf jeden Fall, das weiß ich noch. Da kann ich mich noch gut dran erinnern, an die Geburt nicht mehr so genau, aber an diesem Bitcoin-Kurs. Jeder muss seine eigenen Prioritäten haben. Aber ich wollte gar nicht über Schwangerschaft und sowas reden. Ich wollte erst mal kurz sagen... Über deine Geburt. Nein, ich wollte eigentlich nur galant darauf hinweisen, dass ich am Freitag Geburtstag habe und 45 werde, Leute. Ich möchte es eigentlich gar nicht sagen, weil wenn man mich nur sieht, würde man ja denken, ach, guter 31-Jähriger. Und ich will. Wer würde das denken? Jeder. Okay. Und in dem Moment, wo ich das da, also mein wahres Alter sage, habe ich so das Gefühl, dass ich mir gewisse Geschäftszweige kaputt mache. Ich bin gespannt, welche Geschäftszweige das sind. Ja, alles, wo es halt vom Vorteil ist, wenn man noch jung und dynamisch ist. Pornos. Aber dafür tun sich ja neue Geschäftszweige auf. Cremes. Krebs. Oder diese ganzen Werbungen, die eigentlich für 80 plus gedacht sind, wo aber die Schauspieler 40 oder 45, 50 plus sind. Von Granu Fink über , der Teufel was,odium,, Faltencreme und all sowas. Ja, aber ich arbeite ja problematischerweise noch in einem eher jungen Gebiet. Streaming, Podcast, Videospiele. Das ist ja alles eher noch so auf jungamed und da ist es vielleicht nicht von Vorteil. Also ich meine, wenn Leute, dass ich Eddie, an diesem Punkt war ich auch . Und ich sag dir, irgendwann vergeht das und dann hast du dich damit arrangiert. Das dauert jetzt ein paar Jahre. Aber das Gute ist doch, dass die Fans doch mitwachsen. Haben wir ja bei Giga gesehen. Es gibt immer noch Leute, die Ja, aber es kommen keine neuen nach. Das ist ja was genau für dich oder für die Themen, die du machst? Nein, es kommt ja kein 18-Jähriger sagt ja, ach geil, da der Alte sagt, dem höre ich mal zu. Aber vielleicht ein 45-Jähriger? Die kennen mich schon alle. Alle. Nein, nicht alle. Aber apropos Ken, Jochen, am Wochenende, war ja das große Giga 25 Jahre Treffen. du hast dich so drauf gefreut, du hast Videos rausgesucht und geschnitten und irgendwie hochgeladen. Und ich weiß genau, du wolltest unbedingt dabei sein. Und dann hat dich Rona erwischt. Und du konntest nicht dabei sein. Georg und ich waren da, haben uns innig geliebt. Aber du hast. hat sich auch ein wenig verliebt, glaube ich,. Ich muss wirklich sagen, ich sag es wirklich jetzt nochmal. Georg sah wirklich fucking gut aus. Fucking gut. Mit dem Bart, er kam frisch vom Barbier, es sah alles in vom Barbier. Ja, wie mit dem Geodreieck, ausger. Es war ein perfekt sitzender liegender Bart. Und einfach, ja, du Und das ist doch der Beweis dafür, dass du keine Angst vorm Alter haben musst, Eddie. Das war doch am Wochenende. Georg hat doch den Beweis angetreten. Ja, Georg ist das beste Beispiel dafür, was man sich nur denken kann. Ja, auf jeden Fall. Man muss keine Angst vorm Alter haben, weil der Bart sitzt. Aber es war sehr schön, auf jeden Fall, Georg zu sehen. Und ich muss aber auch gleich, bevor wir vielleicht darüber erzählen, wie es so war. Also es war, kannst ja auch gleich mal sagen, Georg, wie du das gesehen hast. Für mich war das erstmal eine komplette Überforderung an Eindrücken, als ich da hingekommen bin, weil es war wirklich in der Kaistraße 11, wo früher, also im alten Gigareen Stud, das jetzt ein Veranstaltungsraum ist, da ist jetzt kein Holzboden mehr oder so, so ein Teppichboden und es sieht alles ein bisschen anders aus, aber natürlich hat man alles wiedererkannt. Und auch die Gänge davor und so weiter. Und dann kommst du da rein und du siehst halt, ich weiß gar nicht, wie viele Leute da waren, 60, 70 Leute. Ich glaube, angemeldet waren 120 Jahre. Die ganzen Münchner sind nicht gekommen, paar andere Ausfälle. Ich würde mal sagen, knapp unter 100. Ja, es waren auf jeden Fall schon ordentlich, Leute. Und dann siehst du da wirklich überall Leute, die du kennst, also quasi kennst, in Anführungsstrichen, aber die du halt auch seit 20 Jahren oder so nicht mehr gesehen hast. Und ich war überfordert. Ich wusste nicht, wie man mit so einer Situation richtig umgeht, weil ich bin dann hin, hey, na hab die eine Person umarmt. Direkt daneben stand ja, hey, na, was geht? Hey. Und das machst du quasi dann 70, 80 Mal, machst du die Runde, umarmst jeden, hast aber eigentlich auch gar nicht wirklich Zeit, mit irgendjemandem zu reden, weil jaan schon wieder jemand steht, den du seit 20 Jahren nicht gesehen hast, in dem du Hallo sagen musst Und so war dieser Abend irgendwie einerseits sehr schön, so viele Leute von früher zu sehen, aber tatsächlich auch ein Stück weit, ich will nicht sagen anonym, aber so richtig viel labern konnte ich mit den ganzen Leuten nicht. Und irgendwas unbefriedigendes war da mit dabei bei mir. Also ich finde, es hat, weil es so viele Leute waren, es sind ja auch ein Großteil immer noch nicht gekommen, die man vielleicht noch gerne gesehen hätte. Die Zeit ging unglaublich schnell um, weil du hast dann irgendwie mit jedem drei, vier Sätze gesprochen und warst gerade mal dabei zusammenzukriegen, wie viele Ehen und Kinder derjenige oder diejenige hinter sich hat. Und dann war es schon zwei Uhr wieder. So ungefähr. Und natürlich noch die ein, zwei Kandidaten, mit denen man besonders gut befreundet war und die man auch lange nicht gesehen hat, so Pepper oder so. Und mit denen man gerne noch ein bisschen länger quatschen würde oder wollen würde. Also ich fand, die Zeit ging unglaublich schnell um. Ja, es ging sehr schnell um. Dann war es auch so, dass es in diesem großen Raum, also in dem Studio, da gab es einen DJ, ockenlaut war. Es war so laut da drinne, dass du da drinne dich eigentlich nicht wirklich unterhalten konntest. Also ich war tatsächlich nach ein oder zwei Stunden war ich schon heiser , sodass sich ganz viel nach draußen verlagert hat. Dann gibt es noch die obligatorischen Raucher, die dann unten vor der Tür waren. Dadurch hat sich alles so ein bisschen verteilt. Und ich kam irgendwann so rein und sehe Leute, die ich am Anfang nicht gesehen habe. Und dann hieß es so, du bist noch da, wir haben dich seit zwei Stunden gar nicht mehr gesehen oder so, was komisch ist, weil es war wirklich eigentlich ja nur ein kleines Areal, in dem man sich aufgehalten hat. Also mit manchen Leuten habe ich gar nicht gesprochen, ehrlich gesagt, obwohl ich gerne mit denen gesprochen hätte. Und es war so ein bisschen, es hat sich manchmal so angetan wie so eine verpasste Chance. Dann nicht, dass das mir jetzt ums Finanzielle geht, aber die Getränke haben Geld gekostet, was ich am Anfang nicht wusste und deshalb erstmal vier Bier bestellt habe, die ich dann an Leute, die da standen, verteilt habe, großzügig und dann gehen wollte, bis dann der Kassierer meint, ey, was mit zahlen ? Und ich so wie das kostet Geld. Und alle, denen ich gerade ein Bier in die Hand gedrückt habe, lachen sich kaputt. Aber es ist dann hast du es ihm wieder weggenommen. Ich habe dann einen meine PayPal-Adresse angegeben. Nee, aber das war auch sowas. Ich finde , auch wenn es nicht ums Geld geht, ja, weil ob du jetzt dann da an dem Abend 30 Euro ausgibst oder nicht für Getränke oder nicht, sag jetzt mal, ist jetzt nicht so schlimm, aber psychologisch ist es was anderes, wenn du jedes Mal Bier kaufen musst, als wenn du da einfach hingehen kannst und was bestellst und in die Hand gedrückt kriegst. Dann ist ein anderer Alkoholflow auf der ganzen Party. Und ich hatte das Gefühl, dass zu wenig Leute, dass zu wenig getrunken wurde. Oder vielleicht sind wir auch alle zu alt, aber es war nicht so ausgelassene, wilde. Also ich glaube, das hängt mit Malta zu tun tatsächlich, oder? Also Als ich jung war, da war mir das tatsächlich, egal ob ich Geld hatte oder nicht, mir war das immer so scheißegal. Ich habe immer gesagt, scheiß drauf, ist eine gute Party, bin ich halt pleite. Saufen ist nur einmal am Abend. Ja, ich glaube, es ist nicht um eine Geldfrage. Das war bei vielen bestimmt auch noch so, dass sie sich dann überlegt haben, manche sind, glaube ich, am selben Abend noch nach Hause gefahren. Stefan zum Beispiel, glaube ich, hat die ganze Zeit 0,0er Bier getrunken, er ist dann abends noch gefahren. Und bei anderen ist es bestimmt so, dass sie dann zwar ins Hotel sind, aber von dort aus dann am nächsten Tag noch irgendwie länger reisen müssen und sich dann gedacht haben, komm, bevor ich jetzt hier mit dem Megakater des Jahrhunderts einen Reisetag vor mir habe , lasse ich ein bisschen ruhiger angehen. Ich glaube, das war nicht irgendwie also nicht primär dem Geld geschuldet, sondern eher den Umständen und vielleicht ein bisschen dem Alter. Weil wenn ich dann früher denke, wenn wir weggegangen sind mit denselben Leuten irgendwo in der Altstadt oder so, da haben die Getränke ja auch was gekostet und nicht zu knapp . Da ist es jetzt auch nicht trocken ausgegangen deswegen am Abend. Mit was für einer Erwartung geht man in so einen Abend rein und wie verlief das dann? Also ich könnte mir vorstellen, also ich wollte da hingehen und hatte so noch die Vibes von damals im Prinzip. So wild, cool , jung. Und dann kann ich mir vorstellen, wenn man dann aber nach 25 Jahren viele trifft, dass das dann einfach so ein bisschen enttäuschend ist, weil man eben auch nicht mehr so wie damals. Wenn du auf eine Party gehst, wo der Jüngste, glaube ich, oder die Jüngste 38 ist oder so oder knapp 40 , dann sind das jetzt nicht so ganz die wilden Anarcho-Vibes vielleicht wie wie das früher mal der Fall gewesen wäre. Aber nein, ich muss sagen, ich habe irgendwie gar nicht so die großartige Erwartung gehabt. Ich habe mich darauf gefreut. Ich habe mich bei vielen, vielen Leuten darauf gefreut, sie mal wiederzusehen und zumindest mal Hallo sagen zu können . Und ja, genau diese Erwartungen waren dann auch erfüllt. Ich habe ja im selben Jahr, also auch in diesem Jahr, vor ein paar Monaten Stufentreffen gehabt. Das war in unserem Fall das 30-jährige Stufentreffen. Und das fand ich insgesamt deutlich weniger erfreulich, weil ich glaube, bei so einem Stufentreffen ist es halt so, dass man doch feststellt, wie viele Menschen in so einer Stufe sind, mit denen man wirklich gar nichts gemeinsam hat, außer nur in die gleiche Stufe geworfen zu werden. Und bei Giga und bei dem Inhalt, also beim Fernsehen, bei dem Inhalt, den wir gemacht haben, da ist es ja schon so, dass bei vielen Leuten auch viele Interessen zusammengekommen sind , entweder an Medien oder und am Thema Internet oder und Gaming. In manchen Fällen auch alles drei. Und ich glaube, ein bisschen dadurch hat sich da auch eine andere Art von Verhältnissen entwickelt. Okay, man ist natürlich auch ein bisschen älter, zu Schulzeiten. Wenn wir von Gymnasiumszeiten reden, wann kommst du da rein? Mit zehn Jahren rein, mit 19 raus oder 18 Und es ist schon Unterschied, verglichen mit, keine Ahnung, Mitte 20 oder Mitte, Ende 20, Mitte 30. Das war natürlich auch irgendwie einen anderen Punkt in seinem Leben. Ich hatte ja zwei Wochen vorher auch Abitreffen, 25-Jähriges Und ich fand das irgendwie befriedigender, weil es war zum einen kleiner und irgendwie ein bisschen familiärer, hatte ich das Gefühl. Und gerade weil das nicht alles Leute aus der Medienbranche sind, sondern in Anführungsstrichen normale Menschen , hatte ich irgendwie das Gefühl, dass es ein bisschen entspannter war, so. Also es war nicht so, ging nicht so viel um Job und so ein Kram, aber keine Ahnung . Ich weiß es nicht. Vielleicht hatte ich auch eine komische Erwartungs. Es war auch ein bisschen schade, dass von Giga Games waren halt kaum Leute da, es waren halt. Ja, das war wirklich schade da. Und Felix R waren halt da. Hätte ich mich auch über mehr Leute gefreut. Das war auch so ein bisschen komisch, dass auch ich einfach nicht weiß, wer für wen war die Party jetzt eigentlich? Die ist ja aus dieser Facebook-Gruppe da entstanden, die explizit First Generation heißt. Und das ist natürlich ein ausgewählter Kreis an Leuten, die ganz am Anfang von Giga da waren. Wenn man es so definiert. Man kann ja mit First Generation auch alles meinen, was jetzt vor dem aktuellen Giga und den diversen Zwischenstationen waren, wo das nur ein Brandname oder eine Website war, die mit dem, was wir gemacht haben, bis auf den Namen nichts gemein hat. Das ist halt die Frage, weil dafür waren dann einfach auch doch irgendwie zu wenig Leute da. Aber ich mochte es, weil ich halt auch mit viele Leute wiedergesehen habe und mich das auch total gefreut hat . Aber es war dann auch so schnell wieder vorbei. Also manche sind ja auch schon nach zwei, drei Stunden wieder gegangen und es hat sich so aufgelöst. Ja, ist ja immer so, Und dann war irgendwie um 2 Uhr oder so war auch schon alles wieder vorbei und dann Dachte ich so, okay, das war's jetzt für 20 Jahre. Das war irgendwie komisch, du hast ja noch so aus Gag geschrieben, ja, wir sehen uns dann am Montag bei der Arbeit. Aber der kommt ja nicht dieser Montag bei der Arbeit und es ist irgendwie so, das war noch mal so ein Türöffnen in so eine Zeit, die nicht mehr existiert und das hat mich fast schon so ein bisschen melancholisch . Zurückgelassen. Ja, aber das tut es allgemein, glaube ich. Also wenn man halt weiß so eine Art von treffen gibt es selten. Und Je nachdem, ob man es dann zeitlich schafft, da überhaupt hinzugehen, vielleicht irgendwie nur alle fünf oder zehn Jahre oder so oder vielleicht noch seltener. Und selbst dann sind nicht alle Leute da, von denen, die man gerne sehen würde Oder wie in manchen Fällen halt, die zwar gerne da gewesen wären, aber halt aus irgendwelchen Gründen verhindert waren wie bei Jochen. Was halt auch schade ist natürlich, wenn Leute quasi einfach gar kein Interesse haben. einfach nur angeschrieben worden sind und einfach gar keine Rückmeldung. Wäre ich da, wäre das Gefühl nachher anders bei dir, Etienne. Das war ich Das glaube ich. glaube ich wirklich, Jochen. Ich finde, dass du gefehlt hast. Ich bin ja ein Tanzbär. Meine Frau war ja auch nicht da, die ist ja auch noch, aber ich habe sie bei Giga kennengelernt damals. Wir hatten ja beide Corona und ja beide nicht die Fotos verfolgt. Eine Frage habe ich grundsätzlich. ist ja 25 Jahre. Glaubt ihr, dass es nochmal eine 30 Jahre geht Oder ist dieses Kapitel von damals eigentlich irgendwann mal auch so abgeschlossen und sagen, okay, das war eine schöne Zeit, jetzt müssen wir uns auch nicht mehr weiteran erinnern. Naja, es gab ja auch vor fünf Jahren eine. Also kann schon zu so einer Situation werden. Ja, okay. Weil ich habe mal irgendwann mit Steve Blame von MTV gesprochen , der wollte mit MTV gar nichts mehr zu tun haben. Der sagte so, ey, das ist für mich überhaupt, ich gebe auch keine Interviews mehr zu MTV, oder ungerne, da rede ich einfach nicht mehr drüber, weil es einfach abgeschlossen ist. Es ist halt so weit weg und dann denke ich so, ist das für uns eigentlich auch irgendwie dann so weit weg, dass es dann auch irgendwann keine persönliches Befinden. Also das ist jetzt nicht so, als ob das generell so wäre, nur dass etwas weit weg ist, dass man dann ungerne darüber redet. Und wir haben halt schon, also von der Art und Weise, wie man da zusammengewürfelt wurde und gearbeitet hat, also fiel auch zumindest in weiten Teilen, quasi selbstbestimmt. Natürlich nicht ganz. Natürlich gab es irgendwelche Vorgaben, aber im Prinzip, wenn wir da irgendwie von Games reden, waren wir da irgendwie in diesem Container drin mit anschließendem Studio, mit einer Gruppe von 15 Leuten zwischen was 20 und 30 Jahren, die 95 Prozent von dem bestimmt haben, was dann on air gegangen ist . Wie gesagt, gibt ein paar Vorgaben, da gab es noch so ein paar andere Themen, die mal hier und da gemacht werden mussten oder nicht gemacht werden durften. Aber das war's. Und dass es jetzt irgendwo eine Person gibt, die sagt, ich möchte nicht mit dem in Verbindung gebracht werden oder möchte nicht viel darüber reden, was ich vor Jahren gemacht habe. Das ist ja immer jedem selbst überlassen Ja, also ich hatte auf jeden Fall den Eindruck, dass viele da das sehr schön fanden. Es waren ja auch wirklich Leute da, die teilweise auch vielleicht nur ein Jahr sind ja auch nicht gekommen, glaube ich. Also ich meine, das ist ja dann die Auswahl, die dann dort auch erscheint. Diejenigen, denen das komplett egal ist, sind wahrscheinlich eher diejenigen, die noch nicht mal auf die Anfrage geantwortet haben, beziehungsweise die gesagt haben, kein Bock . ja jeder halten, wie er will. Es gibt auch andere Arbeitgeber, wo man gearbeitet hat, wo man vielleicht sagt, Gott, stört mich jetzt nicht weiter oder interessiert mich nicht oder auch ich bin froh, dass es vorbei ist. Aber du hast auf jeden Fall gefehlt. Ich glaube, Jochen, du hättest der Stimmung gut getan. Ja. Wenn du da auf die Tanzfläche gegangen wärst und so Oder als DJ bei was 97 Dezibel, wie laut das war? Es war wirklich sehr, sehr laut. Und ich habe gehört, ich weiß nicht, ob das stimmt, dass irgendwelche Leute da hochgegangen sind, ob man ein bisschen leiser machen kann. Und er hat gesagt, nö. Aber da weiß ich nicht, ob das stimmt. Da wäre ich auch gerne dabei gewesen. Es war vor fünf Jahren, da war es auch schon so laut, da konnten wir uns auch kaum unterhalten bei der 20-Jahr-Feier. Aber die war auch gut. Gab es total beknackt, weil es ist ja jetzt nicht so, als ob das irgendwie, die Leute, die da waren, waren ja diejenigen, die den Event veranstaltet und bezahlt haben . Und von daher wäre es irgendwie komisch, wenn man jemanden hätte, der irgendeiner Linie folgt, dass er sagt, ich muss jetzt hier die und die Musiklautstärke halten, damit Stimmung passiert. Wir sind ja nicht in einem Club gewesen. Wir sind ja ein Publikum größtenteils Ü40 gewesen, dass sich vor allen Dingen wieder getroffen hat nach ganz, ganz vielen Jahren, wo man davon ausgehen kann , ja, da will man dann auch mal ein Röntchen quatschen. Das schließt sich natürlich nicht aus, dass man dann irgendwann auch eine Runde tanzt, aber dass es so laut ist, dass man im gesamten Raum keine Möglichkeit hat, sich zu unterhalten, davorzuschreien. Davor ging es so halbwegs auf den Fluren. Da war es aber auch schon laut, fand ich. Da war es laut, aber da konntest du wenigstens halt irgendwie sprechen, ohne komplett brüllen zu müssen . Ihr müsst mich mal kurz aufklären. Ihr habt ja im alten GigastStudio gefeiert. Ist das denn ein öffentlicher Raum jetzt mittlerweile geworden? Ist das eine Location, die man jetzt anmieten kann? wiederholt zu einer Agentur und ist dort ein Veranstaltungsraum? Und so wie ich das mitgekriegt habe, haben wir den auch nur gekriegt, weil der Typ von dieser Agentur oder irgendwie so selber riesengroßer Giga-Fan war. Also das muss Alex Kiel. Das hat doch, ich meine, Alex Keien hätte mit dem telefoniert, dann hätte eine Absage gekriegt und dann irgendwie gesagt, naja, das war für Gig. ist es für Gig? Okay. So wurde es mir überliefert. Aber wenn es ein Veranstaltungsraum ist, der vermietet wird, warum vermieten Sie ihn dann nicht für Veranstaltungen? Ich weiß nicht, ob das für eine öffentliche Veranstaltung oder für Veranstaltungen von dieser Firma. Ah, okay, okay, klar. Das kann natürlich sein. Viele Fragezeichen. So genau weiß ich es alles nicht. Das würde auch erklären, warum es dann gehießen hat, irgendwie um zwei Uhr wird rausgekehrt. Ja, das fand ich zum Beispiel auch schon so ein bisschen. Ich mag keine Partys, wo es ein klar definiertes Ende Licht angeht. Ja. Das ist irgendwie so, doch die Leute entscheiden, wie lange Spaß macht und dann langsam gehen. Klar, wenn dann am Ende gibt es immer so diese drei Party, die einfach nicht gehen wollen und irgendwie die ganze Crew aufhalten. Meine Frau. Dann kann man auch mal das Licht anmachen und irgendwie, weiß ich nicht, ABA spielen. Aber Ich finde bei so einem Revival zu sagen, so um 2 Uhr ist Schluss, weiß ich nicht. Ich glaube, das ist dann auch eine Frage vom Personal, was dann dort gekauft ist, gebucht ist, wie auch immer. Wenn du halt sagst, wir brauchen euch mit vier Stunden länger , dass dann jedenfalls zwei Schichten kommen müssen. Das kostet wieder mehr Geld und dann weiß ich auch nicht, wie viel Zeit die veranschlagen für Reinigung und alles wieder in Ordnung bringen und so weiter und so fort. Also ich weiß es nicht in dem Fall halt, der nächste Tag war Sonntag . Von daher war es zumindest vermutlich keiner, wo ein anderer Event stattgefunden hätte. Aber wenn wir jetzt jung gewesen wären, eins wäre doch klar, wenn die Party um zwei zu Ende ist, dann gehen wir in die Altstadt bis sechs. Das haben auch einige noch gemacht. Okay. Also ich war dabei, bei denen, die dann noch weitergezogen sind. Wir zur Altstadt haben wir es nicht geschafft. Wo warst du denn noch? 200 Meter weiter in einen Club, wie hieß denn der Paradise Lost Paradise Now, irgendwie sowas in der Richtung. Und da waren wir noch ein Stündchen drin, vielleicht anderthalb oder so. Heutzutage kannst du ja über dein Handy und Tante Google alles nachvollziehen. Und dann konnte ich sehen, ich musste mir ja gar keine Gedanken mehr machen, wann und wie ich nach Hause gekommen war. Ich konnte nachlesen, dass ich um 3.38 Uhr zu Hause war. Okay, ja, ich bin um Viertel vor zwei ins Hotel. Ich war platt, ich war am Arsch. Ja. Ich war wirklich, ich kann das nicht mehr. Ich bin einfach dann Ich weiß, dass der Neud und die Twins sind auch noch irgendwo. Die Zwillinge, die Gamilling Angela Melanie sind auch noch irgendwo im Club. Ich kann das nicht mehr. Ich habe bist also noch vor dem offiziellen Ende gegangen oder wolltest du nur vermeiden, rausgekehrt zu werden? Nee, es war unbewusst. Ich hatte gar nicht auf die Uhr geguckt. Ich hatte das gar nicht so auf dem Schirm. Und irgendwann kam Thomas Schanze und hat gesagt, soll ich dich jetzt mitnehmen zum Hotel und das war einfach so eine Gelegenheit, wo ich gesagt habe, ja komm . Ja, okay. Und dann habe ich mich verabschiedet und ich weiß gar nicht, wer es war. Ich glaube Florian Kidlers oder irgendjemand hat gesagt, also auch ein ehemaliger Kollege, oder Andi war, glaube ich, kannst du auch noch eine Viertelstunde bleiben und dann wird doch eh Schluss gemacht. Aber dann war der Entschluss sozusagen schon gefasst. Und dann ist mir erst bewusst geworden , das ist ja auch ein bisschen komisch, wenn man dann dabei ist, während sozusagen abgeschlossen wird. Ja. du musst ja eigentlich vorher gehen. du willst ja nicht zu der Crowd gehören, die noch redet, während das Licht angemacht wird. Nee. Kommt an, wie viele noch da sind. Wenn es halt noch die Hälfte der Party ist, dann finde ich das nicht ganz so schlimm. Vor allen Dingen, wenn man sich dann gemeinsam überlegt, ob und wohin man noch weiterzieht. Wenn man eben schon beschrieben zu den letzten drei Alkoichen gehört , dann ist das vielleicht was anderes. Ja, aber insgesamt muss ich sagen, habe ich das nicht bereut. Das war ein schöner Abend mit vielen tollen Erinnerungen. Und ehrlich gesagt habe ich eher das Gefühl gehabt, ich hätte gerne noch mehr gehabt von all dem. So eine Woche, so eine Klassenfahrt wäre vielleicht cool gewesen. Ja, ja, jetzt wo du es sagst, wir bräuchten vielleicht mal irgendwann einfach ein kleines Gigaames Treffen mit allen, die zu irgendeinem Zeitpunkt mal nur bei Gigaames beteiligt waren. Und uns dann treffen. Denn wie du schon sagtest, von den Giga Games Jungs und Mädels waren es doch nicht allzu viele, die da waren. Was machen wir jetzt mit den Giga-Videos? Waren da ein paar dabei, wo ihr sagt, oh, das wusste ich noch gar nicht. So sah ich früher aus. Oder war das eine geile Party damals? Ich habe da jetzt nicht so viel gesehen, wo ich gesagt hätte, Mensch, da sind jetzt extrem viele Erinnerungen mit verbunden . Es waren halt so ein Teil waren irgendwelche Insider-Gagsbschiedsvideos, teilweise von einzelnen Abteilungen, wo halt nur die entsprechende Abteilung vermutlich wirklich so richtig was mit anzufangen wusste, die dann auch teilweise durchaus Für unbeteiligte, so nach 20 Jahren so ein bisschen Längen gehabt haben klar. Stell dir vor, du machst für deine besten Kumpels vor 20 oder 25 Jahren ein Video und das guckt sich dann irgendwer anderes 20 Jahre später an, der 90 % der Gags nicht rafft und auch der Referenzen nicht mehr rafft, was damals halt irgendwie in war, irgendwas irgendwie so Jackass oder so , was heute kaum noch jemand kennt oder wo kaum noch einer weiß, worauf das eine Anspielung ist. Ich habe nur gehört, Tom sagt, er hat angeblich noch irgendwo auf VHS unsere alten Casting-Tapes, zumindest das von Tom und mir. Da bin ich mal gespannt, ob ich ihn dazu bringen kann, das auszuspielen, falls er es noch findet . Das will ich gerne mal sehen. Ich auch ich auch. Ich glaube, ich habe davon irgendwann mal einen Ausschnitt gesehen, auch im Rahmen von irgendeiner Giga-Geburtstagsfeier, als Giga noch existierte. Aber das ist ja dementsprechend auch schon lang her. Ja, ich muss jetzt mal zu einem anderen Thema kommen. Wir gehen jetzt zurück Ja, du warst schlecht gelaunt. Leute, ich habe Ich habe das auch schon im Stream erzählt, also für alle, die es da schon gesehen haben, tut es mir leid, wenn ihr es doppelt hört, aber es ist immer noch sehr belastend. Ich hatte einen absolut beschissenen Montag. Es fing an, ich weiß gar nicht, wie ich erinnert ihr euch, dass ich mal vor, ich weiß nicht, ungefähr einem Jahr von meiner kaputten Space-Taste am MacBook erzählt habe? Und die war kaputt und ich musste die reparieren lassen und am Ende hieß es, weil ich die selber versucht habe, anhand eines YouTube Tutorials zu reparieren und verschlimmert habe, dadurch die Garantie verfallen ist, bla bla bla, musste das ganze Unicase des MacBooks ausgetauscht werden und hat mich am Ende 800 Euro gekostet. Ich weiß. Ich erinnere mich, ja. So, meine Space-Taste ist wieder kaputt gewesen. Ah, aber jetzt weißt du ja, wie man die repariert. Jetzt warst du bestimmt schlauer und hast die Finger davon gelassen in den nächsten Apple-Shop. Bitte, ich mach mit euch jede Woche ein Quiz. Jetzt warst du bestimmt schlauer, kann ich nach 248 Folgen für euch beide ausschließen. Also, was hast du kaputt gemacht? Die Space-Taste. Ich wollte, also die Space-Taste war noch nicht ganz kaputt, aber sie hat so ein bisschen blockiert, was meistens bedeutet, dass er sich direkt drunter gesammelt hat. Aufgrund meiner Erfahrung vom ersten Space-Tasten-Debakel wusste ich, wie man die eigentlich wusste ich, wie man die entfernt. Und das ist eigentlich auch nicht so problematisch, um dann darunter sauber zu machen. Ich wollte sie aber nicht, so wie ich das bei dem anderen gemacht habe, mit Plastikkleber und extra Teilchen von eBay und so . So, ich wollte sie einfach nur leicht abheben, drunter saugen oder pusten und dann wieder drauf machen. Das alleine hat wohl schon wieder irgendwelche Sachen gebrochen. Kleine Stiftchen, irgendwas unter der Space-Taste. Und ich konnte sie nicht mehr richtig drauf machen. Sie hat also gar nicht mehr funktioniert, was halt richtig scheiße ist, weil du kannst nicht mehr logischerweise gescheit schreiben. Das MacBook ist quasi nutzlos, wenn du damit arbeitest. Okay, diesmal habe ich aber gesagt, nein, ich werde nicht wieder selber dran rumfummeln und versuchen, das zu reparieren, weil der Schaden kann doch nicht so schlimm sein, weil ich habe sie wirklich nur versucht einmal abzulösen, die Taste und mehr nicht. Ich habe nicht wie beim letzten Mal versucht rumzuschrauben und zu kleben und zu machen Ich mache mir einen Termin bei der Genius im Apple Store. Okay. Montag 15.30, Jungfernstieg. Ich habe einen Termin. Ich war vorher noch gegenüber. Kennt ihr noch den Jungverstie, da ist so eine Würstchenbude gegenüber am Jungfernstieg, wo leckere Krakauer und Pommesbude. Ganz, ganz lecker vor kurz vor der Europapassage. habe ich mir natürlich noch eine Krakauer im Brötchen gegönnt mit einer Pommes und Mayo. Und Hat das wird später noch wichtig. Okay, also 17:30 Uhr 15:30 Uhr. Sorry, ich habe meinen Termin beim Apple Store. Ich gehe also rein am Jungverstieg da die Treppe hoch zur Genius Bar Und der Kollege von der Genius Bar, der sehr nett war, kommt. Guckt sich die guckt sich das alles an holt noch eine neue Space Taste von irgendwo probiert die da dran zu machen, meint so nein, ist am Arsch. Sag ich ja Was heißt das jetzt? Er probiert und fummelt und macht so nein, kann ich nichts machen. Müssten wir das Gehäuse austauschen. Und es wird diesmal teurer als beim letzten Mal, weil da irgendwas keine Ahnung warum. Also schätze ich, er hat kein Preis gesagt ich schätze mal so 1000 € da sag ich zu ihm. Ich wäre wirklich Fan von Apple. Ich mag mein MacBook. Ich mag daran arbeiten, ich mag das Betriebssystem . Aber das ist doch einfach kompletter Wahnsinn. Dieses MacBook hat über zweieinhalbtausend Euro gekostet. Da geht jetzt zweimal in der Zeit, seit 2019 die Space-Taste kaputt und es soll mich 1800 Euro kosten . Das ist nicht normal, Leute. Da kann ich jeden Apple-Hasser verstehen, der sagt, seid selber schuld. Ich kann das nicht verteidigen und ich kann das auch nicht machen. Ich kann ja nicht vor mir selbst rechtfertigen, 1800 Euro für zwei Space-Tasten auszugeben. Aber kannst du nicht behelfsmäßig dir irgendwie so eine einfache Bluetooth-Tastatur für ein. Ja, aber das ist ja klar, aber behelfsmäßig, ja. Aber ich will natürlich, dass mein zweiein500 MacBook funktioniert noch. Verhe ich, aber würde ich das auch für 1800 Euro wollen? Nein, natürlich nicht. Und habe ich ja auch dann nicht gemacht. Da habe ich gesagt, nee, natürlich werde ich das jetzt nicht machen. Ich kaufe nicht eine Space-Taste aus Plastik für 1000 Euro. Nachdem ich das vor einem Jahr schon gemacht habe.drücken, damit sich das lohnt. Er hat sogar noch gesagt, ja, wir können dein MacBook auch in Zahlung nehmen für 400 Euro. Hast du den nicht beschimpft? Bist du nicht. Nein, er kann ja nicht., ist doch egal, Eddie. Ich hab meinen, ich hab natürlich meinen Un Klar zum Ausdruck gebracht, meine Enttäuschung. So, aber jetzt kommt ja erst der Scheißpart. Ach so. Das war nicht der Scheißpart. Das alleine ist noch nicht der Scheißpart. Okay. Also, ich habe geparkt , was schon super dumm war. Ich weiß nicht, ob ihr das noch wisst, da am Jungfernstieg in der Nähe, Parallelstraße, irgendwo ist so das Marriott Hotel, da gibt es ein Parkhaus. Ich bin raus. Ich bin da nie Auto gefahren. Ja, whatever. Egal, da ist ein Parkhaus, da habe ich geparkt. Das ist noch so ein bisschen zehn Minuten dann noch zum Apple Store. So auf dem Weg vom Parkhaus, als ich zu meinem Termin zum Apple Store bin, bin ich übrigens an fünf perfekten Parkplätzen vorbeigelaufen. Wo ich mir schon gedacht hab, du Vollidiot, warum hast du nicht erst mal geguckt und bist dann ins Parkhaus gefahren, weil du nichts findest, wie es jeder normale Mensch macht? Aber ich habe natürlich gedacht, ja, vorweihnzeit, da brauche ich gar nicht gucken. Das kostet mich jetzt nur Stress und Zeit, ich fahre direkt hieran. Ich finde das nicht blöd. Ich glaube, ich hätte das auch so gemacht. Wenn ich weiß, da gibt es mit Sicherheit einen Parkplatz, Dann gehe ich da hin. So, gut. Jedenfalls habe ich mich schon auf dem Weg zum Apple Store geärgert, dass ich da diese Parkplätze gesehen habe, die komplett legal waren. Aber so weit, so gut. Nicht drüber abfacken, einfach weiterlaufen. Dann muss man sagen, dass diese Gegend da , ich weiß, wie heißt das, heißt das Schilder? Nee, Schildergasse ist in Köln, glaube ich. Wie heißt das da? Gänsefußgasse? Ja, da so Jungfernstieg und Parallelstraßen, wo die ganzen Bonzen einkaufen, die ganzen teuren Läden sind und nur Pelzäntel und. Ach so, die Straße meinst du? Neuer Wall. Neuer Wall, genau. Und nur Sportwagen. Also auf jeden Fall die Porsche-Szene von Hamburg, ja. Sieht natürlich alles sehr schön aus als Haus und so weiter. So, und ich laufe da lang, hatte halt wie gesagt, meinen Termin, so, ich laufe zurück, bin natürlich sauer wegen, also ich bin jetzt auf dem Rückweg zum Parkhaus, bin natürlich mega pisst wegen der 1000 € Space-Taste. Hol mein Handy raus, schreib meiner Frau . So. Stecks Handy wieder rein, fülle meine Tasche. Da ist der Parkausweis. Alles klar. Ich laufe weiter, hol wieder mein Handy raus. Schreib wieder mit meiner Frau, steck das Handy wieder rein. Steh vorm Parkhaus , greif in die Hosentasche. Der Parkschein ist weg. Oh oh. Und ich denke, das kann nicht sein. Ich habe ihn eben gerade noch in der Hand gehabt. Dann stehe ich da wie so ein verwirrter alter Mann, wie in diesem Genesis-Video mit Phil Collins und gucke in jede Tasche. Und ich finde ihn nicht mehr. Ich gucke sogar in meinen Rucksack, wo mein MacBook drin ist, was völlig irre ist, weil ich ja weiß, dass ich den Parkschein niemals in meinen Rucksack getan habe, weil das so ein warum auch. Aber in dieser klassischen Verzweiflung, wenn man weiß, es ist nicht da, aber es müsste eigentlich da sein und man sucht zehnmal an der gleichen Stelle , aber es ist nicht da. Aber es muss da sein. Aber es ist nicht da. Und ich gucke, ich fühle, er ist weg. Ich so, fuck. Steht da bei Verlust von Parkausweis 50 Euro? Sag mal, Eddie, die Ganz kurze Unterbrechung. Wir hatten mal eine Folge, wo mir das Gleiche passiert ist. Ich glaube, es ist das gleiche Parkhaus, wo ich auch meinen Parkschein verloren habe. Ich weiß nicht, glaube noch vor Folge 100. Könnt ihr euch noch daran erinnern? Ich kann mich nicht erinnern. Dann wird es langsam mysteriös. Erzähl weiter. Aber warte. Es geht weiter. Ich laufe also den gesamten Weg zurück zum Apple Store und gucke auf den Boden. Gleichzeitig habe ich aber aus Versehen die Serviette , mit der ich mich sauber gemacht habe von der Würstchenbude in der Hand gehabt. Was ich nicht gemerkt habe, ist, dass da Senf dran war. Und habe meine gesamte Winterjacke vorne rum mit Senf verschmiert. So, ich stehe also vor dem Apple Store und suche mit meiner Senfverschmierten Winterjacke. den Boden ab und hebe jedes Papier, was ich sehe. Auch weil ich überhaupt nicht weiß, wie dieser Parkausweis aussieht. Ich konnte ja nicht sagen, ob der weiß, schwarz, braun, was auch immer ist. Ich sehe also was, ich habe aufgehoben. Fahrkarten. Im Apple-Laden. Kaugummipapier. Im Apple Store. Nicht im Apple Store. dem Weg vom Apple Store zum Parkhaus, aber nur in der Schickimicki-Gegend. Ich sah aus wie ein Penner mit senfverschmiertem Ding offensichtlich wütend und verzweifelt und verwirrt auf dem Boden gucken, wie so ein Flaschensammler Papiere aufheben. Ah ne, das ist nur ein Snickersier. Wieder wegwerfen, laufe da nur mit dem Kopf auf den Boden, als ob ich was aussuche, während die ganzen Poschen Rid People an mir vorbeilaufen und ich hab nur gedacht, gleich werde ich abgeführt. Demütigend. Demütigend laufe ich in der reichsten Einkaufsstraße senfverschmiert , parkschein suchend, da lang. Und ich finde ihn nicht. Er ist weg. Und ich denke mir, das kann nicht sein. Wenn er mir aus der Tasche gefallen sein muss, ich kenne ja noch genau die Route, die ich gelaufen habe, muss hier irgendwo liegen. Ich finde ihn aber nicht. Okay. Ich gehe ins Parkhaus und denke mir, so, was machst du jetzt? Verlust 50 € habe ich jetzt keinen Bock zu zahlen. Ich versuch's erst mal mit Kulanz. Ich fahr also mit meinem Auto an die Schranke. Und da ist ja dieser so ein Hörerknopf im Falle eines Problems drücken sie diesen Knopf. Jetzt kommt der Part, wo ich mir nicht sicher bin, wie schlau es ist, das öffentlich zu erzählen. Hast du nicht schon mal sowas gehabt, wo du mangels Parkausweis, Dialoge am Schalter mit. Da habe ich sogar damals einen Tipp gegeben, was mit dem Codewort man sagen soll, damit die wissen, dass die Schranke kaputt ist oder der Automat. Also ich habe vorher einfach, ich hatte noch so ein Papier im Auto liegen, das habe ich so zerrissen und ungefähr auf Parkscheingröße gerissen. Und dann habe ich damit, weil da sind ja Kameras, habe ich so damit am Ticket-Einzugsding so rumgefummelt, so getan, als ob es nicht klappt. Nein. Und dann habe ich den Hörer erst gedrückt vom Parkscheinautomat, weil ich mir überlegt habe, ich lüge jetzt , damit ich einfach rauskomme. Ich komme ja sonst nicht raus. lüge jetzt und sage 50 Euro. Ja, Moment. Davon kannst du 20 Spaceassen, umgekehrt. du hast so getan, als hättest so getan, als hättest du dein Ticket, das nicht funktioniert und lügst den Typen an, den du gleich anrückst. Das war der Plan, dass ich denen sage, Ticket wird nicht genommen, ob er mich bitte jetzt rauslassen kann. So, ich drück also diese Hörertaste an der Schranke. Es reagiert niemand. Ich warte eine Minute, währenddessen sehe ich, da hinten parkt jemand aus. heißt, ich bin in so einer Situation, stellt euch die Mission Impossible Musik vor. Mr. Bean, der hat sowas auch mal gemacht, glaube ich. Ja, Mr. Bean. Auch gut. Und ich denke mir, scheiße, gleich staut sich hinter mir, dann komme ich nicht nach vorne, weil da die Schranke ist und nicht nach hinten, weil da andere Autos sind. Tut Tut, keiner geht ran. Okay, ich fahr schnell weg, bevor das nächste Auto kommt. Stell mein Auto wieder an den Parkplatz, lauf wieder durchs Parkhaus, verschmiert wohlgemerkt, denke, okay, vielleicht klappt ja dieser Trick. Ich gehe nochmal an die Einfahrtsschranke und zieh mir noch ein Ticket . Da war mir schon klar, das kann eigentlich gar nicht klappen, sonst würde jeder das machen und nie wieder Parktickets zahlen. Aus irgendeinem Grund weiß die Einfahrtsschranke, dass ich kein Auto bin und hat kein Ticket ausgespuckt. Mittlerweile müssen die auf diesem Security-Video von mir eine Dreiviertelstunde Material haben, wie ich senfverschmiert irgendwas versuchst, die Schranken zu scammen, irgendwas da mache, A Marott Hotel. Das kann nicht gut aussehen auf Tape. Dann fahr ich nochmal Drück nochmal diese Taste an der Schranke. Hoffe, dass jetzt jemand mir sagt, was ich tun kann, weil im Büro das Parkhausbüro war auch nicht besetzt. Niemand hebt ab und langsam dämmert es mir. Ich komme hier nicht mehr raus. Selbst wenn ich jetzt ehrlich wäre und sagen würde, okay Leute, ich zahle die 50 Euro für das verlorene Parkticket, da ist niemand, wo du das zahlen kannst. Es gab einfach niemanden , den ich mit meinem Problem überhaupt konfrontieren konnte. Ich war gefangen im Marriott Parkhaus. Und dann kam mir die geniale Idee. Ich bin gespannt. Diese Schranken funktionieren mit Lichtschranken. Woher will die Lichtschranke wissen? Ob du ein Auto bist? Wie lang ein Auto ist. Also, ganz nah an den Vordermann ran, sodass er denkt, er fährt gerade einen LKW raus. Exakt. Also habe ich ein Auto vorgelassen und habe mich an seine Stoßstange gehängt. Und ich hatte richtig Schiss. Ich dachte, ich gehe hier nicht nur mit einem 1000-Euro-Space-Tastenschaden, sondern. fährst du im Hinter drauf für dreieinal Reparaturen die Schranke kommt runter und knallt mir noch die Windschutzscheibe. Wie viel Abstand war? 20, 50 Zentimeter? Meter? Ich kann es dir nicht sagen, wenn er auch nur einmal gebremst hätte, hätte es gekracht. Und die Schranke geht hoch. Der Typ von mir fährt, ich gebe Gas und ich rausche mit ihm durch die Schranke. Also durch die geöffnete Schranke. Und das Coole ist, der Typ vor mir kurbelt Fenster runter und streckt mir den Daumen hoch. Sagt so, sehr gut. Als ob er das mitgekriegt hätte, sagt er sehr gut oder sagt er eigentlich mit dem Daumen, du bist ein Idiot? Ne, ich hab das interpretiert als ein respektvolles Daumen hoch. Ich glaube, der hat gesehen, dass ich da irgendwie struggle an dem Automaten. Und sonst hätte er, glaube ich, was anderes gemacht. Nicht einen Daumen hoch. Keine Ahnung. Also es war kein ironischer Daumen. Okay. Gibt's einen ironischen Daumen? Ist auch egal. Jedenfalls, ich hab's in dem Moment als als Anerkennung zum den ironischen Daumen hoch zu anderen Autofahrern. Daumen hoch, ja. Ich habe das auf jeden Fall als anerkennendes Nicken gedeutet. Und jetzt denke ich mir halt, ich war dann in Freiheit und war erstmal happy, klitschnass geschwitzt, verschmiert, frustriert wegen Apple, alles Kacke. Und dann habe ich mir gedacht, vielleicht hat das noch ein Nachspiel. Wenn du jetzt diese Videoaufnahmen sehen, die ich mich an den anderen drei, die Bundesbehörde für Fahrzeugschrankenbeobachtung in Parkhäusern, wird sich jetzt das Videomaterial vom Marriott Hotel schnappen. de facto ist ja mein Auto reingefahren und offiziell nie. Aber Moment mal, du hast es ist noch besser. gedrückt. Ich musste mehr Strafe zahlen. Für ein Jahr sind sie bei uns seit 700 Tagen im Parkhaus. du hast doch gedrückt, da kam ja niemand. Also wird dieser Typ, der normalerweise die Monitore beobachtet, der hat was schön gekackt oder was. Der war einfach gar nicht da. Von daher wird es doch niemandem auffallen. Niemand wird doch irgendwie , jetzt schaue ich mir mal die Bänder von heute an. Vielleicht hat ja irgendeiner Scheiße gebaut. Das ist Komm, da bist du durch. Da bist du durch. Ich weiß es nicht. Ich habe richtig Angst, dass da noch ein böses Nachspiel kommt. Dabei wollte ich einfach nur frei. Ich wäre ja auch bereit gewesen, die Kohle am Ende zu zahlen. Natürlich habe ich erst mal auf Kulanz, okay, ganz am Anfang habe ich auf Betrug versucht. Dann auf Kulanz , dann auf Mitleid. Ich habe die komplette Klaviatur der Problemlösung versucht. Am Ende war einfach Panik. Ich wollte einfach nur noch in Freiheit. Anschreien. Anschreien, Gewalt war noch nicht dabei. Warum habe ich denn damals in wahrscheinlich dem gleichen Parkhaus die 50 Euro bezahlt? Das nervt mich jetzt gerade ein bisschen. Ich muss euch beim nächsten Mal die Folge raussuchen, wo ich die Geschichte erzählt habe. Bist genervt, weil du nicht auch beschissen hast? Naja, wenn das so einfach ist. Ja, einfach war das nicht. Okay. Also die psychische Belastung ist schon. Aber es ist doch eigentlich so, dass man. im Parkhaus eigentlich ab sofort eigentlich gar nicht mehr zahlen braucht. Nee, aber weißt du, was eigentlich die Frechheit ist, dass der Verlust dieses Parktickets 50 Euro kostet, weil man kann ja ganz einfach theoretisch beweisen, wann ich reingefahren bin und wann ich rausfahren wollte . Also das ist ja nicht, das ist ja nicht wie bei der Disco, wo du diese Getränke, wo die Getränke abgestempelt werden und du dann nicht mehr beweisen kannst, ob der ein Bier oder 300 Bier getrunken hat. sondern mein Auto ist zum Zeitpunkt X, was sich ganz klar feststellen lässt, rein gefahren und wollte zum Zeitpunkt Y wieder raus. Warum du 50 Euro? Das bedarf jetzt einer Bearbeitungsgebühr, weil wir müssen das Videomaterial.arbeitungsgebühr Im Namen von Bearbeitungsgebühr wurde schon ganz Deutschland betrogen. Anfahrtskosten und Bearbeitungsgebühren sind Synonyme für Mafia.alisch hast du die Moral hast du auf deiner Seite auf alle Fälle. Dank. Auf alle Fälle, diesmal muss ich sagen, wenn da jetzt auch noch was nachkommen würde , mich hast du auf deiner Seite. Ich finde die stark. du, du kannst mich dann vertreten vor Gericht. Das kriegen wir. Haben Sie einen Anwalt? Ja, naja, Jochen Domicus. Was hat er Unrechts gemacht? Was? Was? Was? 50 Euro, hat er aber bescheuert. Ich sag doch mal knapp 50 Euro. Halsabschneider! So nämlich. In den USA selbst verteidigt. Wer True-Crime-Fan ist, kennt immer die Fälle von den Angeklagten, die sich selbst verteidigen . Und da kommt immer nur Scheiße bei raus. Die sind angeklagt wegen Ladendiebstahls, verteidigen sich selbst und kommen dann für den Kennedy-Mord ins Gefängnis. Also das, glaube ich, fair, wenn du Jochen als Verteidiger hättest. Die gute Nachricht, du musst die Gebühr nicht zahlen. Die schlechte Nachricht, du musst zwölf Jahre in Haft. Und Jochen sagt dann, habe ich doch gesagt, dass ich es schaffe, dass du es nicht zahlen musst. Genau. Was ist denn das hier für eine Anklage? Internationaler Terrorismus? Ja, ist ein bisschen unglücklich gelaufen. Also die gute Nachricht ist, du musst das Barkticket nicht zahlen. Ja, das war mein Montag. Das war schon alles? Ich dachte, da kommt jetzt noch was. Nein, ich finde, das war schon sehr ereignisreicher. Das war wirklich geil. Eine letzte Frage. denn irgendwann in der Woche zufällig das Parkticket doch noch aus irgendeiner Tasche gezogen? Damit habe ich ehrlich gesagt gerechnet, dass es irgendwann sich wieder auffinde. Und das ist eigentlich mit eines der größten Rätsel an dieser ganzen Story . Wo ist dieses Parkticket? Weil ihr glaubt es mir bitte. Ich habe es drei Meter oder eine Straße vor dem Parkhaus hatte ich es noch in der Hand. Und habe es dann wieder in die Hosentasche gesteckt, meine ich . Und es war weg. Und ich kann es mir nicht erklären. Aber so ist das manchmal bei Sachen, die. Dieses Parkticket, sobald ich das in der Hand habe und ich fahre mit meiner Frau, kriegt die das? Ich will sofort die Verantwortung für dieses Pakticket loswerden. Und wenn ich selber habe, muss ich sofort ins Portemonnaie stecken , weil da weiß ich, okay, das. Warum denn nicht einfach ins Portemonnaie? Ja. Aber gut, ist nicht immer so leicht, nachdem wie du sitzt und wo das Portemonnaie ist, das dann rauszufriemeln. Ich verstehe schon, was du meinst. Man hat es ja teilweise auch erstmal im Mund. Genau, oder den ganzen Tag durch den Mund. im Mund bewahren. Dann weiß man auch, wo es ist. Zeit Apple-Shop. Und ich sag dir, ich glaube, Deutschland ist das einzige Land, was noch diese Paktickets hat. Ich glaube, überall ist die Technik so weit, dass du, wie du eben gesagt hast, einfach raus und rein fährst. So, dann fährst du rein und dann zahlst du mit deiner Karte und dann beist der Automat sofort aha du bist es Zahlen, danke. tschüss raus. Das glaube ich teilweise auch. Also du kannst ja auch teilweise ein paar Häuser, die das können. Und im Vorfeld dir quasi den Parkplatz mieten, wenn du sagst, ich möchte heute Abend Da und da parken. Ist ja eigentlich auch ziemlich clever. Hier in Hamburg, da in Eloptics Arena, wo die Skyliner, nicht Skyliners, wo die Towers spielen. Da kannst du auch einfach parken, das scannt dein Nummernschild Und beim rausfahren auch. Und dann kriegst du irgendwie, musst es sogar gar nicht an dem Tag bezahlen, kannst du sogar nachträglich, glaube ich, über die App oder so bezahlen. Also Ja. Aber da nicht. Da nicht, exakt. Offensichtlich. Zeit für ein Rätsel oder wollen wir rätseln? Wir haben heute eine Frage von Schubdüse. 2009 verklagte Jonathan Lee Riches das Guinness-Buch der Rekorde, weil es ihn angeblich mit welchem Rekord gelistet hatte. Okay, das ist interessant. Diesmal haben wir also einen Rekord , der offensichtlich gar nicht stimmt, beziehungsweise der dieser Person zugeschrieben wurde, die sagt, Ich frage vielleicht erst mal. Bedeutet das quasi, dass die Person der Meinung war, der Rekord stamme nicht von ihr? Oder ihm? Ja, grundsätzlich ja. Könnt ihr dich schon fast auf die falsche Fährte führen. Hat diese Person aber trotzdem in dieser Richtung auch schon Dinge getan? Ja. Das heißt Was immer dieser Rekord war, Die Person war der Meinung, der Rekord war nicht so, wie er ihn aufgestellt hatte, abgedruckt. Also zum Beispiel er rennt die 100 m 9 Sekunden und da stand 9,5 Sekunden. Ich gebe mal Nein, so kann man das nicht sagen. Okay. Aber er wollte einen Rekord. erreichen. Gute Frage. Okay, heißt, er hat das zwar getan, aber er wollte nicht, dass das im Guinness-Buch dokumentiert wird. Sag mal ja, im Groben und Ganzen ja. Und zum Zeit, also Diese Person hat auch niemals selber das veranlasst, dass dass es im Guinness-Buch landet. So ist es. Er hat sich da nicht mit angemeldet oder sonst irgendwie was. Das heißt also, irgendjemand anders hat ihn dort angemeldet. Nee. Das Guinness- Buch hat einen Fehler gemacht. Nee. Der Rekord. Es handelt sich um einen Rekord. Es kommt immer noch die Frage, was wir als Rekord definieren und wer das beglaubigt. Ich würde sagen, eine besondere Leistung. besondere Leistung, ja. Also es war schon etwas Besonderes grundsätzlich. Und das hat, wie hieß der Jonathan, Lee Richard Jonathan Lee. Jonathan Lee Richards. Lee Richards, Jonathan Lee Richards hat das aber quasi schon auch gemacht. Kann man so sagen, aber ich wiederhole vielleicht nochmal die Frage. Also 2009 verklagte Jonathan Richis, der Teil ist unwichtig, Name und Zeit, das Skinness der Rekorde, weil es ihn angeblich mit welchem Rekord gelistet hat. Angeblich ist wichtig, Teil ist wichtig. sind zwei Sachen, die wichtig sind. Das ist eine davon. Bin ich dran oder bist du noch dran, Eddie? Ich glaube, ich bin noch dran. Wir haben nicht aufgepasst, wer dran ist. Das heißt, war es denn tatsächlich gelistet im Guinness Buch der Rekorde? Jetzt bin ich verwirrt. Verständlich mit angeblich welchen Rekord gelistet. Das ist der Teil ist nur ein bisschen am Rande wichtig. Ist angebliche Listen. Aber worum ging es würde man sagen, dieser Rekord ist ein peinlicher Rekord. Sagen wir mal so, ist jetzt nichts, wofür applaudiert werden würde, aber peinlich ist es jetzt auch nicht. Also nicht für am häufigsten in die Hose gemacht oder so. Okay. Also ich sag mal, für peinlich sag ich nein, aber es ist trotzdem kein positiver Rekord. Okay, da ist ja die dran. War das in den letzten 50 Jahren? 2009. Ach so, du hast sowas. Also der Rekord war gar nicht im Guinness Buch, aber worüber regt er sich denn dann auf? Das ist eine gute Frage. Und wie hat ihm irgendjemand erzählt, dass der Rekord im Guinness Buch sein wird? Das weiß ich nicht. Ehrlich gesagt. Das fragen sich, glaube ich, viele. Aber auf jeden Fall hatte er nur, das war ein Hirngespinst von ihm. Ich würde es so beurteilen, ja. Also er hat sich beschwert darüber, dass das Guinness-Buch seinen Rekord abgedruckt hat. Dabei hat es Skinn Book. Also er hat sich nie beschwert. Ich weiß nicht, zu welchem Kurt er gegangen ist, aber Kann es sein, dass das Guinness-Buch seinen Rekord aber mit einem anderen Namen abgedruckt hat? Gute Idee ist aber falsch. Gab es diesen Rekord oder gab es diesen Rekord schon mal? Im Guinness-Buch? Ja. Oder allgemein? Im Guinness-Buch. Nein. Okay. Der hat geklagt, nur dass ich das nochmal kapiere. Der hat geklagt gegen einen vermeintlichen Rekord von ihm, der abgedruckt wurde im Guinness- Buch, aber nachweislich gar nicht im Guinness Buch war. Er wusste, dass der nicht im Guinness Buch war, kann ich dir nicht sagen, weiß ich nicht, was er wusste oder nicht wusste. Okay, blöde Theorie. Ich weiß nicht, ob das Sinn macht. Die ist. Die Lösung ist blöd, von daher versuch mit der blöden Theorie. In dem Moment, wo er klagt, bekommt das ja sozusagen, denkt jeder, er hat diesen Rekord aufgestellt. Dabei hat er den gar nicht aufgestellt . Aber die Klage, also die lässt es so aussehen, eine Idee? Ja, aber ist falsch. Ist falsch. Aber ist wirklich eine gute Idee. Ja, also nach dem Motto. Also wenn ich jetzt, ihr habt geschrieben, ich bin der Kerl mit dem längsten Penis. Ich will nicht, dass was da drin steht. Ich will nicht, dass was da drin steht. Gute Idee, aber nee, nee. Ist es nicht. Hat er sich durch die Klage etwas Ruhm und Ehre versprochen? Ich weiß, ich kann dir nicht sagen, wie die Menschen ticken. Also weiß ich nicht, was er sich davon versprochen hat. Das ist Mutmaßung meinerseits. Hat er die Klage gewonnen? Nein. Edi, du musst noch mal ganz kurz zusammenfassen. Es wird verwirrend. Also das, was du eben gesagt hast. Der hat, der hat, also ob er den Rekord wirklich aufgestellt hat oder nicht, weiß ich nicht. Aber er hat auf jeden Fall W wurde er nie erwähnt im Guinness Buch und er behauptet, das Guinness- Buch hätte seine geschrieben. Genau, das behauptet er. Nehmen wir mal ein einfaches Beispiel, dass er sagt, ihr habt geschrieben, ich hätte mir 10 Millionen Mal in der Nase gebohrt. Dabei war ich das gar nicht oder dabei habe ich das gar nicht gemacht. Und es gibt auch einen solchen Rekord im Guinnessbuch gar nicht das wäre quasi dieser Fall. Aber es es ging nicht um 10 Millionen Mann in der Nase bohren. Und du willst wissen, was der Rekord oder warum er das gemacht hat. Also das gemacht hat, ist Mutmaßung, aber was wäre dieser Rekord gewesen, von dem er behauptet, das Guinness Buch habe ihn damit veröffentlicht? Vor allen Dingen, da hat das Guinness-Buch das ja gar nicht veröffentlicht. Das macht mich total stutzig. Also der muss ja wissen, dass es gar nicht da drin steht und trotzdem klagt er. Das macht doch auch. Ich sage nur, ich tue dies, weil ich ein reines Gewissen habe. Er hätte auch wissen müssen. Okay, was nicht der Fall ist. Dass Leute etwas wissen müssen, heißt nicht, dass sie in der Öffentlichkeit nicht trotzdem so tun, als wäre es anders. Auch einen interessanten Kriminalfall dieser Tage. Wer ist dran? Du. Weiß ich nicht. Sucht es euch aus. Eddie ist dran. Okay. Also. Ich kann mir das nur so erklären, dass er im Prinzip, so wie ich es auch eigentlich schon gesagt habe mit diesem Penis. Ding, er wollte. Okay, das wäre ein positiver Rekord, dass du sagst irgendwie, ich habe irgendwas positives, von dem ich möchte, dass es mit meinem Namen in Verbindung gebracht wird. Ja gut, aber erstmal geht es mir erstmal darum, dass er offensichtlich bekannt werden wollte im Guinness-Buch. Also er wollte irgendwie darauf aufmerksam machen, dass er angeblich im Guinness-Buch steht. Oder er wollte Also mit dem, was er wollte, kommt ihr nicht weiter, weil es schwer zu sagen ist, was er wirklich wollte. Das ist reine Spekulation. Kann sein, dass er wollte, dass man nicht drüber redet. Es kann sein, dass er wollte, dass man drüber redet. Vielleicht hat er sich auch Erfolg versprochen von dieser Art von Klage. Okay, dann versuchen wir mal anders ranzugehen. Dieser Rekord, ich nehme an, das ist jetzt nicht, das muss ja irgendwas sein, was trotzdem irgendwie mit ihm zu tun hat. Da wird jetzt nicht drinstehen, der erste Trampolinspringer oder sowas. Genau. Es macht für mich keinen Sinn, dass der sagt, wieso habt ihr mich dort als besten Trampolinspringer gelistet oder so. Also muss es ja irgendwas sein. Die Frage ist, Dieser Weg zu denken ist ein guter Weg in diesem Fall. War der Typ Sportler? Nee. Wenn er da gelistet wäre, hätte das negative Folgen für sein Privatleben gehabt. Weiß man nicht, okay weiß man nicht. Keine Ahnung. War dieser Rekord ein Rekord, den man mit seinem Körper macht? War der Typ krimineller? Ja, bringt dich aber, glaube ich in die falsche Richtung. Aber ich sag mal ja. grundsätzlich, er ist später auf jeden Fall mal verurteilt worden. Okay, aber dann könnte es ja sogar, er war ja nicht wirklich im Guinness Buch, dass da irgendwie sowas war, wie die meisten Banküberfälle. Aber die es stand ja gar nicht drinnen d.h. er müsste ja dann sagen, ey, hört auf zu schreiben, dass ich die meisten Banküberfälle gemacht habe und Guinness Buch sagt. Das steht da gar nicht drinnen. Ich komme irgendwie gedanklich bin ich in der Sackgasse. Ich raff nicht, was er damit erreichen möchte. Ja, wie gesagt, das könnte euch auch wahrscheinlich auf den falschen Weg führen, weil das nicht wirklich nachvollziehbar ist, was er damit erreichen wollte. Da können wir nur spekulieren Aber warum klagst du gegen etwas, was gar nicht de facto stattgefunden hat? Das ist eine gute Frage. Das ist eine wirklich gute Frage. Er klagt ja gegen etwas, was ja dann offensichtlich, er hat ja den Prozess, wie Georg Sack, verloren, auch in Nachweislich gar nicht gestimmt hat. Und eigentlich sehr leicht nachweislich nicht gestimmt hat. Man muss ja nur in dem Wusste er, dass das nicht stimmt? Weiß ich nicht. Wissen wir nicht. Weil es hätte ja auch sein können, dass er gedacht hat, dass es stimmt, dann könnte man das ja zumindest auch rechtfertigen.. Es ist schwer zu sagen. Nach normalen Maßstäben würde ich sagen, bevor du so eine Klage anstrengst, ist das Einzige und Erste, was du tust, nachzulesen, was da über dich drinsteht . In dem Falle wäre es gewesen nichts und dann hätte sich das mit der Klage erübrigt. Diesen Gedankengang schien dieser Mensch aber nicht gehabt zu haben, bevor er da seine Klage eingereicht hat. Vielleicht ist es sowas wie Die meisten unlogischen Klagen, so wirst du so metamäßig. Es ist die meisten Klagen? Ja. Leck mich am Arsch. Was, ernsthaft? Den Rekord für die meisten Klagen. Er hat geklagt, dass das Guinness-Buch ihn angeblich gelistet hat mit dem Rekord für die meisten Klagen, obwohl das Guinness-Buch ihn nicht gelistet hat. Aber, und jetzt wird nochmal ein Schuh draus, er hat tatsächlich seit 2006 über 2600 Klagen eingereicht. Er hat das ständig gemacht. Warum? Weiß ich nicht, lese mal vor, wer unter anderem zu denjenigen zählt, die von ihm beklagt wurden . Zu den Beschuldigten zählten unter anderem Steve Jobs. Chevara, der war 40 Jahre tot zu dem Zeitpunkt, als er ihn angeklagt hat. Wird noch besser. George W. Bush, Britney Spears, somalische Piraten allgemein, Take Two, die Gaming-Firma, die NSDAP unter Adolf Hitler, hat er verklagt, den Eiffelturm Nostradamus und Pluto. den Zwergplaneten. den Planeten. Richtig, den Zwergplaneten. Im Jahr 2009 gesellte sich schließlich eine Klage gegen das Guinnesbruck dazu, das ihn seiner Meinung nach zu Unrecht als klagefreudigsten Menschen der Welt listete . Diese Klage wurde abgewiesen, weil ein solcher Eintrag im Guinness-Buch nicht existierte, nie existiert hatte und laut Guinness-Sprecherin Sarah Wil Cox auch nie existieren würde oder sollte. Es gab keine Pläne dafür. Es gibt ein Buch von ihm selbst , indem er über einen Teil der Klagen spricht. Es gibt auch so ein paar Zeitungsartikel dazu. Die Sachen sind ganz, ganz, ganz absurd. Er ist irgendwie später mal verhaftet worden und ins Gefängnis gekommen. Und ich glaube, Take Two hat er verklagt mit der Begründung, dass die GTA gepublished hätten und man in GTA zur Gewalt ermutigt werde und er deshalb befürchtete, dass Schläger im Gefängnis ihn zusammenschlagen und ihm seine Goldkette rauben könnten, weil sie das im Spiel so gelernt haben. Das war eine seiner Klagen, die auch nicht erfolgreich war. Also ich habe nur im Teil. Wie zahlt der denn das? Also 2300 Kllagen musst du erstmal bezahlen. 600 sogar. Ich habe keine Ahnung. Gegen wen genau das ging, wie viele Chancen auf Erfolg das irgendwo gehabt hätte , wie weit das überhaupt gekommen ist, ob das mehr als nur ein Schreiben seinerseits gewesen ist. Und vor allen Dingen, also ich meine, wie verklagst du den Eiffelturm? In Amerika vor allen Dingen. Aber was ich nicht verstehe, ist, wieso verklagt er das Guinness-Buch, wenn es gar nicht da drinnen stand? Wieso verklagt er die somalischen Piraten oder den Planeten Pluto? Das Guinness-Buch. Das wundert mich dann noch weniger. Aber ja, es ging um die meisten Klagen. Die Klage von Pluto hätte mich mal interessiert, was da in der Anklage drinsteht, also wegen. Also ich habe gerade überlegt, Pluto ist, glaube ich, 2006 der Planetenstatus entzogen worden. Dagegen hat er geklagt. Ich weiß es nicht, aber das war zumindest in dem Zeitpunkt, wo das passiert ist. Vielleicht wollte er, dass Pluto weiterhin Planet ist oder wollte sich bei Pluto beschweren, dass Pluto ihm vorgegaukelt hat, ein Planet zu sein . Oder er hat geklagt, weil er seinen Mobile mit Planeten ändert. Ich weiß es nicht. Aber wieso ist denn Pluto kein Planet mehr? Weil Pluto, glaube ich, nicht die Anforderungen eines Planeten erfüllt. Ich glaube, sowohl die Größe und dann hat das noch irgendwas mit der Umlaufbahn zu tun. Die Umlaufbahn vom Pluto kreuzt, glaube ich, die vom Neptun. Und ein Planet muss, glaube ich, irgendwie in seiner näheren Umgebung alles freigeräumt haben von so Asteroidenmüll und so. Gibt so ein paar Richtlinien, glaube ich. Bitte, wer es weiß, wer es besser weiß als ich , kann uns gerne eine E-Mail schicken. Übrigens, danke an alle, die mir E-Mails mit Bartpfleipps geschickt haben. Ich habe jetzt ein kleines Sortiment an Pflegeprodukten und Pflegeutensilien, also Kämme, Bürste , Schneidegerät und Shampoos und so. Ich werde euch auf dem Laufenden halten, was davon nicht im Nachhinein oder überhaupt während der Nutzung als besonders gut und weiterempfehlenswert erachte. Danke dafür. Herz Lichen Glückwunsch, Edine. War ein bisschen Glück, gebe ich zu. Hätte ich jetzt ehrlich gesagt nicht damit gerechnet, dass das. Blöde ist, ich musste quasi mit reinnehmen, dass diese Klage nur seiner Meinung nach war, weil das gar nicht passiert ist. Aber das hat euch mehr irritiert, als es geholfen hätte. Wäre einfacher gewesen, wenn sie ihn wirklich deswegen gelistet hätten. Ich habe das eigentlich nur so mehr als Metaag gedacht. Und dann habe ich aber gesehen, wie Georg reagiert hätte. Hätte mir jetzt kein Video zugeschaltet, hätte ich es nicht. Deine Augen. Ja, weil Georg so Da habe ich gedacht, okay, ist es das doch? Naja. Kommen wir doch mal zu unserer tollen Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen. Viele wissen vielleicht gar nicht, wie das geschrieben ist, aber wir haben ja so viele Zuhörer und Zuhörerinnen, die noch gar nicht bei Patreon sind. Da denke ich mir manchmal, ach, wir sind ja auch doof, wir haben denen gar nicht gesagt, wie man das schreibt . PATREON patreon.com Slash ist so ein Schrägstrich, der der fängt rechts oben an und geht nach links unten. Slash ist auf der Taste 7, wenn man Schiff drückt. Und ein Podcast, also Podcast, fängt rechts oben an. geht nach links unten. du bist Linkshändermann. Wir sagen das in Schreibrichtung. Der fängt links unten an und geht nach rechts oben. Irritier die Menschen hier nicht. du hast vollkommen recht. Ich möchte mich entschuldigen. patreon.com slash von links unten nach rechts oben. Podcast ohne Namen. Über 3000 Leute sind cool Und machen schon mit. Und kommen aber natürlich auch, die machen das ja nicht einfach nur so, weil manche machen es auch einfach so, weil sie uns toll finden, völlig zurecht, seit vielen, vielen Jahren dieses Entertainment kutieren möchten. Aber ihr bekommt ja auch noch was dazu. Wer jetzt gleich bestellt, bekommt nicht nur einen Podcast, nicht nur zwei Podcasts, nicht drei Podcasts, nein, vier Podcasts pro Monat Werbefrei vor dem offiziellen Release-Termin am Freitag und kann auch noch auf die Seite gehen. Dort kann er die Folgen beurteilen, kommentieren, Fragen stellen. Bei unserem Asus anything. Hier zu den Auserwählten gehören und damit Teil der Geschichte dieses Podcasts werden . Fragen stellen, die wir hier live im Podcast auf der richtigen Seite der Geschichte stehen. Auf der richtigen Seite der Geschichte stellt euch das immer vor, für einen kleinenobolus schon von zwei Euro im Monat. Überlegt mal, wo habt ihr zwei Euro? Manchmal lasst ihr die zwei Euro im Einkaufswagen stecken, weil ihr zu faul seid, den Einkaufswagen. Niemand schmeißt zwei Euro in den Einkaufswagen. Gibt es. Gibt es. Es gibt Einkaufswagen zwei Euro, oder? Nee, ich trage immer, weißt du doch, ich hole mir immer eine Kiste im Supermarkt. Das nächste Mal, wenn ich das mache mit der Kiste. dann schicke ich dir Fotos davon, damit du dir wieder richtig die Wand hochgehen kannst. Weil das hast du ja, ne? Macht mich so wahnsinnig. Und dann kommt immer, ja, aber ich bin doch nur für eine Zahnpasta reingegangen, wo ich mir halt denke, aber von Produkten wie Zahnpasta kauft man doch einfach zwei soass man einen Ersatz zu Hause hat. Und sobald man den Ersatz anbricht, schreibt man Zahnpasta auf die Liste, dass man innerhalb der nächsten drei Wochen ohne weiteres Zahnpasta kaufen kann, ohne wie so ein Vollspaten wieder ohne Einkaufswagen in den Laden zu gehen und nachher 19 Sachen zu haben, weil man feststellt, ich brauchte ja doch nicht. Gepasta. Georg, das ist doch nicht du kaufst zwei Zahnpasta . Heißt das Zahnpasta? Was machst du denn sonst, wenn die leer ist und du direkt danach putzt? wenn deine Frau die Pasta. Und wann kaufst du neue, wenn die eine leer ist und die andere bloß nicht anbrechen? du hast einen Cash von einer Zahnpasta quasi. Also kaufst du dann. mehr als einmal Milch, oder? Aber du kaufst zwei Liter Milch. Aber du kaufst doch erstmal nur einmal zwei Dings hier und dann musst du ja immer wieder nur eine kaufen, oder sehe ich das falsch? Das heißt, irgendwann fängst du bei Produkten an, zwei zu kaufen. Nein. Also ja, du kaufst einmal zwei und ab da kaufst du dann eins nach, weil das eine leer ist. Shampoo auch, schweres, ist doch kein schweres Konzept. Das ist ja weder teuer noch wird es schlecht. Wenn es teuer wäre oder uns schlecht werden würde, wo ich sagen würde, das gar Fall. Aber was ist der Vorteil Zahnpasta schlecht der Vorteil ist, dass du nicht für einmal Zahnpasta zum nächsten Supermarkt gehen musst und alternativ keine hast? du kaufst auch nicht nur eine Rolle Klopapier, wenn die leer ist, gehst du zum Supermarkt. Moment, du hast jetzt eine Zahnpasta, die ist leer von deinen zwei gekauften. Jetzt hast du eine volle noch da stehen. So, brichst du die an oder sagst du, nein? Natürlich. Und wann kaufst du wieder neue, wenn die leer ist? Na, alter Jochen, du machst mich wahnsinnig. Ich versteh's nicht. Das kann doch nicht so schwer zu verstehen sein. du hast zweimal Zahnpasta, du benutzt die eine Zahnpasta. Die Zahnpasta geht leer. du brichst die nächste Tube an. Jetzt stellst du fest, okay. Ich habe nur noch diese Tube. du schreibst die wieder auf die Liste und die hast du, bis die eine Tube leer geht, Zeit neue Zahnpasta. Aber dann kaufst du eine oder kaufst du dann wieder zwei? Eine. Ich möchte meinen Zahnpasta-Vorrat ja nicht erhöhen oder verdoppeln oder so. Ich kaufe dann auch nicht jedes Mal oder nur darum, dass. Wisst ihr, was ich mir bestellt übrig Damit du nicht ohne Zahnpasta morgens dastehst und passt zum Thema. Atem eine Familie begrüßt. Ich habe mir einen Zahnpasta-Ausdruckquetscher gekauft. Nice. Alter, was ist das denn? Das ist so eine Klemme, damit der Rest raus. Die machst du unten an das Ende von der Zahnpastaube, damit du die nicht so nervig rollen musst und damit quetsch du quasi, E, du lachst, damit sparst du locker eine halbe Tube Zahnpasta pro . Weil wir wissen alle, wie viel Zahnpasta da noch in der Tube klemmt, während man da sich schon einen abquetscht. Okay. Ja, jetzt wird hier gelästert. Aber wenn ihr irgendwann mal bei mir den Zahnpasta seht, dann ist der Neid wieder da. Dann heißt es wieder. Gibt es dann auch so Stress in der Ehe? Mensch Schatz, du hast deine Zahna wieder nicht richtig ausgedrückt. Wir haben jeder unsere eigene Zahnpasta, das hält die Ehe. Nein, jeder zwei eigentlich immer. So, jetzt komme ich aber jetzt mal hier zum Auer Dezember. Was hier von Marcel schreibt, passend zu Weihnachten. Wie haltet ihr das mit Geschenken für eure Kinder zu Weihnachten? Gefühlt werde ich ab November täglich Verwandten gefragt, meine beiden Söhne wünschen wir liefern fleißigungen, bis uns nichts mehr einf , was wir unseren Kindern schenken können. Am Ende werden sie zugeschüttet mit Sachen, die keiner. Also ich habe kein Kind, das keinen Ferrari bekommt von mir dieses Jahr. Ich habe kein Kind, das kein Ferrari bekommt . Das ist doppelte Verneinung. Das heißt, du hast ein Kind, das ein Ferrari bekommt. Die Feuung ist wieder falsch. Okay. du hast kein Ferrari geguckt oder hast du kein Kind, das ein Ferrari bekommt? Ich habe kein Kind, das kein Ferrari bekommt. Ich habe aber auch kein Kind, das ein Ferrari bekommt. Also hast du kein Kind. Punkt. Das war der Witz eigentlich nur. Okay. Gut, dass wir das nochmal erklärt haben. Ja, also ich kann mal sagen, ich mache das mittlerweile so, weil ich kenne dieses Problem gerade von Großeltern und Tanten und so weiter, dass die immer wissen wollen, was wollen die Kinder, was wollen die Kinder? Ich mache auf Amazon so eine Wunschliste für die Kinder, wo ich alles so über ein Jahr, auch wenn ich was sehe, wo ich sage, das wird ihm vielleicht gefallen, ist aber jetzt nichts für einfach so schenken, dann reicht das alles auf diese Liste ein. Und diese Liste kann man auch öffentlich machen oder für Familienmitglieder. Und dann schicke ich denen einfach die Liste und sage, die sollen sich davon was aussuchen. Warum machen die das nicht selber die Kids? Weil die keine gute Frage, eigentlich wäre das sinnvoll, aber dann hättest du auch Ferraris in dieser Liste. Ja, okay, aber sie können zumindest wieder Sachen runternehmen, die nicht mehr aktuell ist, dass das Kind sich nicht denkt, ja, den Aquaman, da war ich noch klein, als ich den haben wollte. Ja, eigentlich wäre das gut, wenn es Kinder auch selber machen könnten, so klassische digitale Wunschliste. Aber ich auch neulich habe ich dem Großen gesagt, er soll seine Wunschliste schreiben für den Weihnachtsmann . Und dann hat er mit einer Sauklaue auf so einen herausgerissenen Zettel so fünf Wünsche hingerotzt. Zum Parkschein zufällig?. Und dann habe ich nur gedacht, ey, ganz ehrlich, wenn der Weihnachtsmann das sieht , der würde echt enttäuscht sein. Das ist so lieblos. Und dann hat er gesagt, ja und dann hat er mich in so eine Diskussion verwickelt, wie denn der Brief zum Weihnachtsmann kommt und woher denn die Post weiß, wo der wohnt und so weiter. Das hat mich schon wieder alles so genervt. Ich zeige euch jetzt mal, das müsste ich dann bei Patreon auch mal posten, die Wunschliste meiner Tochter, die heute Morgen übergeben wurde im Stiefel von Nikolaus. Heute war ja Nikolaus, da hat meine Tochter den Stiefel rausgestellt, der wurde dann noch gefüllt. Und da Da stellt man ja den Wunschzettel für den Weihnachtsmann. Guck, steht auf Wunschliste drauf. Und wenn ich Weihnachtsmann wäre, Wunsch mit D allerdings, Wund der Wund. Hat die Liste auch mit, oder? Das sind gleich zwei, da würde ich als Weihnachtsmann direkt so ein Zwei-Federstreifen an die Seite machen. Die dritte Klasse. Das Ü hat Herzchen. Ja, alle I-Punkte haben Herzchen. Aber wenn ich Weihnachtsmann wäre, sie wünscht sich einen neuen Schreibtisch und Kannst du selber bauen, Jochen. Na klar. Und einen neuen Schreibtischstuhl in blau. So, das sind aber sehr erwachsene Mädchen. Und dann ein neues Radieromi und etwas zum Rechnen vielleicht noch darf sein. Vokabelhefte. Aber das Problem ist, ich kann jetzt nicht darüber reden, weil die hinter mir in der Küche, die kann uns oder kann mich hören, aber da kann ich gerne in der nächsten Folge können wir nochmal über Weihnachtsmann, Kinder und Geschenke nochmal sprechen. Aber meine Frage zu der digitalen Wunschliste, kann denn jemand, der sich dort etwas aussucht, um es zu verschenken, überhaupt sehen, dass das vielleicht schon andere ausgesucht hat? Ja, das ist nämlich das Gute. du schickst diese Liste und wenn du dann über diese Liste bestellst, verschwindet das aus der Liste. Das ist nämlich sehr gut, weil dadurch schenken nicht sechs Leute das Gleiche. Dann ist das natürlich schlecht, wenn die Kids dasselbe ausfüllen, weil sie dann. Weil dann sehen sie spoilern könnten, wenn sie einfach nachgucken. Ja, ich glaube, der Listenersteller, ich bin mir nicht sicher, ob es der Listenersteller auch sieht . Ach so. Obwohl, müsste er eigentlich. Er schreibt doch bestimmt selber auch wieder was. Sonst denkt er sich so, Moment, da steht ja gar nicht die Hans-S Solo-Figur, also schreibe ich sie drauf und Ende wird sie 17 Mal verschenkt. Ja, du ich muss das nochmal kontrollieren. du kannst das irgendwie , du kannst ja auch freigeben, wer das sehen kann, ob die was verändern können, ob was verändert wird und so weiter. Das kannst du alles irgendwie einstellen. Aber auf jeden Fall ist das eine ganz gute Methode. Hat auch direkt die Option, das quasi an den entsprechenden Empfänger zum Wunschtermin zu verschicken, so als Geschenk verpackt oder so? Das geht ja eh bei Amazon, glaube ich. Obwohl, nee, ich glaube, die Frage war nur, das war so eine Streaming-Frage, ob sowas ginge, ohne dass man dem anderen die Adresse mitteilt, dass jemand quasi anonym schenken könnte, ohne dass du ihm sagen musst, ich wohne da und da, damit du keine Rohrbombe im Briefkasten hast. Lass uns doch einfach den Test machen. Ich habe ja auch einen Wunschzettel. Ich schicke dir jetzt einfach mal ganz unverbindlich meinen Wunschzettel. Okay. Und dann kannst du ja gucken, als zum Beispiel so ein LG 83 Zoll OLED. Nur 83 Zoll. Ein 83 Zoll, ja, ich bin bescheiden geworden. Und dann kannst du einfach mal gucken, ob du den mir schenken willst und ob der da noch. Ich kenne die Antwort drauf ist. Aber lass dich überraschen. Ich habe noch eine Frage von Elsonico. Ich werde im Januar zum ersten Mal Papa I Need help. Welche Praxistipps haben die beiden Väter für mich? Wir haben das Thema ja eben kurz angerissen. Mein Tipp wäre jetzt, jetzt haben wir 6.12. Im Januar wirst du Papa Aber Moment, was für Tipps zur Geburt oder was? Allgemein? Welche Praxis ist glitschiger und hässlicher, als Jochen denkt? Also ich würde erstmal die Zeit, bis es da ist, das wäre jetzt mein wichtigster Tipp, die jetzt nochmal vollumfänglich nicht genießen. Also du jetzt, deine Frau vielleicht nicht so sehr, löst dich einfach mal. Die wird dafür Verständnis haben. Tu so, als würdest du arbeiten, keine Ahnung. Ach, drei, vier Wochen. Bis das Kind da ist, mach nochmal alles, was du machen wolltest. Wer weiß, ob du dann hinterher noch dazu kommst . Und bei der Geburt, guck auch, dass du einen Trip mit deinen Kumpeln planst und wenn die Frau was sagt, dann fragst du einfach, ach, war dieses Wochenende? Und dann sagt sie ja. Dann sagst, ah, ist schlecht. Wir hatten Center Parks jetzt schon gebucht. Genau. Herr Jürgen und ich. Dann noch eine Frage von Miro 300. Moin zusammen. Ich bin Fan der ersten Stunde von eurem Podcast. Seit kurzem auch Patcher-Mitglied. Aha. Mich würde interessieren, was ihr braucht zum Runterkommen, wenn es bei euch wirklich sehr stressig wird. Podcast machen, beruflich und persönliche Termine. Vielen Dank für die Antwort. Macht weiter so. Liebe Grüße Runterkommen. Ja, darf ich jetzt hier legal nicht sagen. Ich entdecke für mich Trash-TV. Ich habe ich hab sehr extreme Interessen, wenn ich, wenn ich so Fernsehserien schaue und so das eine ist natürlich sehr viel Dokus, vor allen Dingen True Crime Dokus Oder auch sowas, da haben wir schon mal drüber gesprochen, wie Mayday, Alarm im Cockpit. Aber aktuell schaue ich eine Serie auf Deutsch heißt die Dating ohne Grenzen. Da geht es darum, dass Menschen aus den USA in alle möglichen Teile der Welt reisen , um ihre potenziell zukünftigen Partner und Partnerinnen kennenzulernen, die sie bis dahin nur aus dem Internet kannten. Und das ist also Ich will nicht sagen, das traut man sich ja normalerweise nicht öffentlich zu sagen, weil ich es ja tue, aber das hat einen gewissen Unterhaltungswert. Und nicht zu sagen, für mich persönlich hat das einen sehr hohen Unterhaltungswert. Manchmal ist auch ein bisschen traurig, wenn man halt merkt, dass die Leute da echt bisschen vorgeführträgst ausgenutzt werden. Aber manchmal ist es einfach auch ziemlich lustig, was mir aber fehlt. Und da, liebe Freunde, der Sonne, entsteht in meinem Kopf gerade unser nächstes Projekt, mit dem wir tonnenweise Geld verdienen können., ich eine Plattform, wo man sowas mit anderen Leuten zusammenschauen und darüber lästern kann. Ich meine, es gibt ja sowas wie Watchpartys. Das ist das ja schon. Ja, aber die funktionieren ja auch ausschließlich dann, oder oft zumindest plattformbasiert, dass du dann auf zum Beispiel Plattform XY eine Watchparty aufmachen kannst Und dann, glaube ich, noch nicht mal die Möglichkeit hast, beliebig zu pausieren. Also, dass einer zum Beispiel sagen könnte, Moment, ich mache jetzt Pause, wir müssen darüber reden. Sowas gibt es nicht. Und ich habe noch so ein bisschen das Problem, was bestimmt keiner von euch kennt, dass natürlich nicht jede Serie oder jede Übertragung eine ist, die tatsächlich auf so einer einfach und legal zugänglichen Streaming-Dienstseite ist, weil eben nicht alles überall, da haben wir auch schon oft genug darüber gesprochen, angeboten wird. Da würde natürlich etwas Plattformunabhängiges helfen. Man könnte ja theoretisch auch sagen, wir machen einen Podcast ohne richtigen Namen Listen Party . Wäre ja theoretisch auch möglich. Auch dafür gibt es ja von uns jetzt von uns gelieferte Schnittstelle, wo man sagen kann, ihr setzt euch alles zusammen, hört den Podcast ohne richtigen Namen. Es gibt einen, der den Play-Button hat und der Rest hört das, was er hört zur gleichen Zeit oder aus ihm. Da fehlt mir noch sowas Gutes dafür. Ich habe ja auch die Idee gehabt eines Podcast-Radiosenders, wo den ganzen Tag über nur die so quasi Auserwählte oder ausgewählte, besser ausgewählte Podcasts laufen. Wir haben ja Menschen, die quasi den ganzen Tag unseren Podcast hören. Wir haben auf Twitter neulich, glaube ich, schrieb jemand diese Spotify-Liste, dieses Bildchen, was man da immer veröffentlichen veröffentlichen kann, welchen Podcast man wie viel gehört hat. Und ich meine, da ausgerechnet zu haben, dass der, glaube ich, unseren Podcast pro Tag in diesem Jahr acht Stunden lang gehört hat . Was bedeutet, dass er jede Folge, die wir jemals produziert haben, mehrfach. Ja, was macht er in den anderen 16 Stunden, bitteschön? Also da ist noch Potenzial nach oben. Vielleicht ein bisschen enttäuscht. Weiß natürlich nicht, was, wenn Leute einschlafen. Das kriegt ja so ein Podcast-Ding auch nicht mit. Ich habe hier noch Fragen. Medien Guide. Cooler Name. Wie wichtig findet ihr die Vermittlung von Medienkompetenz? Beruflich mache ich die Erfahrung, dass die Kids heutzutage da echt oftmals kompetenter sind als die Eltern. Was sind eure Erfahrungen im Bekanntenkreis? Ihr seid wahrscheinlich aus beruflichen Gründen kompetenter als eure Kids, aber das ist nicht der Standard. Liebe Grüße, Lars. Das ist mega hyper, super wichtig und stelle immer wieder fest, dass diese Medienkompetenz auch bei denjenigen, die sie rein beruflich haben müssten, oft nur rudimentär vorhanden ist. Das ist zum Thema. immer spezifisch auf gewisse Gebiete. Ich merke das selber auch gerade an meinen Kids, weil das mittlerweile so groß geworden ist. Ich gebe mal ein Beispiel . Nehmen wir mal das iPad-Spiel oder nicht nur ein iPad-Spiel, das beliebte Spiel gerade bei Kids Roblox, was auch eine komplett eigene Community und Chat-Funktion und mehr oder weniger fast Social Media drin hat. Jetzt weiß natürlich jeder weiß, was Facebook ist. Und jeder weiß vielleicht, was Twitter ist oder X oder whatever. Aber die wenigsten Erwachsenen werden wissen, wie das Social-Media System in Roblox funktioniert, weil sie nie Roblox gespielt haben. Und das ist jetzt nur so ein Beispiel. Ich bin aber der Meinung, ich habe dieses Thema sehr häufig, weil das Thema Screentime bei Kindern ja bei der Erziehung mittlerweile sehr präsent ist. Wie viel wann was und so weiter. Und da bin ich natürlich ein Stück weit vom Fach, weil ich mich mit Videospielen und so weiter auskenne und natürlich auch viel habe und da vielleicht mich ein bisschen besser auskenne . Aber trotzdem ist das natürlich ein Riesenthema, weil die Kids kriegen alle mittlerweile mit 10, 11 ihr erstes Handy, haben dann Zugang zu Inhalten und ich persönlich, meine persönliche Meinung ist, ich bin kein großer Fan jetzt da komplett alles kategorisch zu verbieten. Also sozusagen, du kriegst kein Handy, du darfst nicht Videospiele, du darfst nicht glotzen, das finde ich zu krass. Das ist auch ein Stück weit weltfremd, weil wir in dieser Welt nun mal leben, wo auch wir Erwachsene ja auch das alles benutzen. Ich weiß, trotzdem heißt das nicht, dass Kinder das dann auch dürfen. Ich dürfte ja auch rauchen und Kinder sollen es nicht. Aber es ist einfach, wir müssen ja auf eine Welt vorbereiten. Das ist ja die Aufgabe von Eltern ist es ja, die Kinder auf die Welt vorzubereiten. Und ich finde, du bereitest deine Kinder nicht vor , wenn du so tust, als ob es gewisse technische Errungenschaften oder Sachen, die Spaß machen, mit denen die Kinder so oder so irgendwann konfrontiert werden, wenn du die komplett fernhältst davon. du musst denen eher beibringen, wie man damit umgeht und wie man es schafft, trotz, und wir kennen das alle, wir sind alle Zocker oder waren, wie süchtig das machen kann. Und wie schwer es ist, für ein Kind einen Screen auszumachen bei einem Spiel, was gerade richtig, richtig Bock macht. Und das ist, glaube ich, die Schwierigkeit, weil das fällt mir als Erwachsener fällt es schwer. Wir sollen Zehnjähriger die Disziplin haben, zu sagen, oh , das reicht mir mit whatever, mit Fortnite. Noch eine Runde brauche ich nicht. Aber die sind ja so designt, dass du immer wieder weiterzockst. Nicht nur Spiele, auch der gesamte Social-Media-Bereich ist ja auch so designt, dass man interagiert und weiter liest und endlos Feeds hat und so. Ich glaube, das ist noch viel komplexer, als man sich so denkt, was du beschreibst, ist ja in erster Linie so das Thema Mediennutzung im Großen und Ganzen und welche Arten von Medien es gibt und wie man wem was darüber beibringen kann und so. Was ich halt meine, ist halt auch, was das passive Nutzen von Medien betrifft, also die Informationsaufnahme über Medien. Das ist halt auch so ein Ding, wo ich halt feststelle, dass auch bei denjenigen, die es beruflich machen, die Kompetenz oft unglaublich gering ist. Ich stelle das halt fest, wenn jemand einen Artikel wiedergibt zum Beispiel , den er gelesen hat und ich halt feststelle, dass er Sachen sagt, die da nicht drinstehen, weil er glaubt, die dem Kontext entnommen zu haben. Das liegt natürlich auch daran, dass Medien oft so gestaltet werden, dass sie Dinge suggerieren, die de facto nicht der Fall sind, wenn man das gut genug macht, gerade wenn man schreiben kann geht das ziemlich leicht. Und das nächste ist halt, dass Menschen oft sehr bedingungslos Quellen entweder vertrauen oder nicht vertrauen und das überhaupt nicht gegenchecken , was dort veröffentlicht wurde. Der einfachste, der schlimmste Fall ist dieses, der Onkel, der auf Facebook alles Mögliche weiterleitet, was eine angebliche News zum Thema XY ist, die sich nachher nur als reiner Bullshit entpuppt. Aber das trifft grundsätzlich auf jede Art von Medium zu und auf jede Art von potenzieller Nachricht, wie man immer wieder feststellen kann, dass man denkt, irgendetwas, was als News irgendwo zu lesen war, sich beim genaueren Hinsehen doch als etwas anderes entpuppt, als ursprünglich gedacht war. Und das finde ich halt extrem wichtig bei der Unmenge an Informationen, die es gibt , die am Tag so auf einen einprasseln kann oder die man sich sonst. Ich bin eine Tochter, die wird jetzt im Januar, wird die neun. Und die sieht natürlich, dass Mama und Papa jeden Tag mit dem Handy unterwegs sind und unser Handykonsum ja ein schlechtes Vorbild ist . Und jetzt habe ich mittlerweile aufgegeben, das zu verbieten. Jetzt kriegt die ein altes. Und ich glaube lieber so das Gefühl, dass ich weiß, was die da macht und ich mit ihr reden kann und guck mal, zeig mal, was machst du und habe ihr ein paar Spiele runtergeladen und dann hört sie bei Spotify irgendwie die drei und guckt auch YouTube-Kids und so. Ich Ich gebe ihr lieber früher dieses Medium und begleite das aber und habe das Gefühl, ich weiß ungefähr, wo die da so ist, als zu sagen, nee, Finger weg davon. Weil ich laufe hier mit dem Handy rum, meine Frau Hey, das gehört dazu. Je früher die das lernt und ich habe noch das Gefühl, dabei zu sein oder irgendwie mit Einfluss. Also ich habe mich. Also man muss ja auch trennen, es ist ja nicht grundsätzlich schlecht, nur weil du ein Handy benutzt. Wenn du jetzt, sagen wir mal früher jeden Tag die Süddeutsche unterm Arm gehabt hättest, dann würdest dir auch nicht sagen, ich bin ein schlechtes Beispiel für mein Kind, weil es mich jeden Tag mit der Zeitung unterm Arm sieht. Und das gilt ja für eine Handynutzung zu einem Teil auch. Wenn das für dich etwas ist, wo du Informationen aufnimmst, die für dich wichtig sind, vielleicht sogar berufliche Dinge regelst , vielleicht schon mal E-Mails beantwortest und so, dann ist das ja nicht notwendigerweise etwas Negatives. Wenn du jetzt darauf nur, keine Ahnung was, irgendwelche Microp-Payment-Games zockst, dann ist das natürlich was völlig anderes. Aber wie sieht das denn bei euch aus in Sachen kontrollieren, was Kinder online tun? Weil man möchte ihnen natürlich die Freiheit geben, ein paar Sachen für sich zu entdecken. Auf der anderen Seite möchtest du natürlich auch nicht, dass dein Kind auf irgendeiner, keine Ahnung, Webcam-Plattform ist, wo irgendwelche Typen auf der Suche nach Minderjährigen sind. Ich kontrolliere das über Google und schalte nur gewisse, es gibt so eine App von Google, so eine Kindersoftware-App und die hat nur ganz ausgewählte Sachen und auch nur, die darf sich nicht selber runterladen, dann kriege ich sofort eine Nachricht, was da gemacht wird. Das ist schon gewiss kontrolliert, wozu die Zugang hat. Da ist auch kein WhatsApp drauf und es ist auch nicht ihr eigenes Handy, sondern das ist Papas Handy, das darf sich ausleihen Und also man kann das schon. Es gibt schon gute Apps, um den Zugang zu gewissen Sachen zu beschränken und das zu kontrollieren. Tatsächlich. Also wir brauchen das nicht. Wir vertrauen uns in unserer Familie. Wie können meine Kinder wissen, die können mit ihr über alles reden. Ich schimpfe auch nicht, weil ich finde, dass Schimpfen die Kinder in ihrer Würde nicht respektiert. Mir geht es darum, dass meine Kinder verstehen und nachempfinden können. Ich glaube, das ist so ein Thema, also dieser gesamte Komplex Medienkompetenz in allen Facetten. du hast ja noch ein anderes Thema angesprochen, das Thema Sucht oder so. Damit könnten vermutlich einen eigenständigen Podcast wöchentlich machen und immer zu den neuesten Trends dazu berichten. Also wo wir uns, glaube ich, einig sind, dass es ein unfassbar wichtiges Thema ist. Ja, mega. Das ist ein unfassbar wichtiges Thema. Und vor allen Dingen immer schwerer geworden ist, weil sich einfach so viel da getan hat. Das war früher einfach vor, weiß nicht, als wir Kinder waren, mit drei Sendern oder so. Da hat sich das noch nicht so gestellt wie heutzutage. Und wenn man sich jetzt anguckt, auch wie fotorealistisch Videospiele und Computerspiele aussehen und so weiter , da kommen auch wieder Themen aufeinander zu. Das war damals, ob es jetzt Pitfall oder weiß ich nicht, Arcanoid ist oder Tetris, war jetzt da nicht so die Frage. Aber wenn du jetzt den Trailer irgendwie von GTA anguckst, den neuen oder irgendwie neue Unre-Engine Ego-Shooter, da stellen sich ja dann wirklich auch schon so moralische Fragen, wo du dir überlegen musst, was mutet man auch Kindern zu und erlaubt ihnen. Aber es ist ein riesengroßes Thema. Da können wir jetzt nicht drüber reden. Ich muss jetzt Schluss machen. Tatsächlich muss ich gleich die Eintracht gucken. Wir haben ja extra Raum gelassen für einen Kommentar. Nächstes Mal gegeneinander spielen, dann wollen wir hin. Es könnte sein, dass wir im DFB-Po, weil die Eintracht heute weiterkommt, könnte es sein, dass wir uns alle noch im Stadius am Wochenende. Fortuna hat ja vorgelegt, 2 zu 1 gegen Mag in der letzten Sekunde. Ja, sehr stark. viel Glück noch gedreht. Ja, dann viel Erfolg. Ja, danke an alle Einsendungen und wenn ihr noch für Weihnachten was braucht, checkt auch gerne unseren Store. Ja, drei neue Produkte gibt es. Ich bin mal gespannt, Jochen, ob du weißt, wie die URL heißt von unserem Laden. Podcast ohne richtigen Namen.de. Podcast ohne. Jetzt kontrollierst du das im Browser? Und, stimmt's? Sonst einfach in die Shownotes gehen. Da steht. Podcast ohne richtigen Namen.de in einem Ort. drei neue. Ich muss noch einen kleinen Mini-Groß diesmal loswerden. Wir haben angefangen mit dem Thema Giga und wir enden auch so ein bisschen mit dem Thema. Ich habe mich sehr, sehr darüber gefreut , über die vielen ehemaligen Kollegen von uns, die mich im Rahmen dieses Treffens auf unseren Podcast auf Porn angesprochen haben, den sie teilweise regelmäßig, teilweise gelegentlich hören, sondern dann geht an Sepp, der sogar zu den Frageneinsendern gehört . Und ich hänge halt nur ein klein wenig noch immer zurück. Ich bin, glaube ich, mehr 2020 bei eingeschickten Fragen. Also danke an alle, die zuhören. Danke auch an alle Patons. Aber nochmal ein ganz besonderer Gruß. Gruß an unsere ehemaligen Kollegen, die uns zuhören. So sieht's aus. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcasts ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpurmelt der Mikrowelle zu machen.