321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% fake. Ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Nein. Etienne, Essen. Hör auf zu essen. Ach kommt, Leute. Wisst ihr, was Misophonie ist? Hatten wir das schon mal irgendet? Kann sein. Es ist jetzt nicht die Rätselfrage heute. Hat das was mit, also Miso. Miso ist ja auch eine Suppe. Misophumi. Misantop, Misophonie. M. Menschen haben schlechte Laune? Ja, so ungefähr. Das ist quasi so der Hass oder die Aversion bei Geräuschen, dass man empfindlich ist für bestimmte Geräusche und darauf dann aggressiv reagiert oder so. Darauf komme ich gerade, weil du isst Und ich glaube, das ist so der Standard, wo ich weiß nicht, wie viele Menschen das betrifft, aber ein Teil unserer Zuhörer jetzt schon so eine pochende Schlagader hat, wenn sie jemanden hören, der ist beim. Aber darf ich dazu mich aufnehmen? Und ich kann das verstehen. du darfst dich nicht verteidigen, weil du darfst gerne grundsätzlich essen. Während des Podcast-Essen ist schon mal unpraktisch, aber du hast einen Mute-Button für dein Mikrofon. Ja, aber dann kann ich ja nicht mehr reden. Macht ja auch keinen Sinn. Es ist ja so, ich gehe jetzt gleich wieder zum Sport und ich kann ja nicht mit leerem Magen zum Sport. Also wie soll ich machen? Aber zum Sport geht man doch nicht mit dem vollen Magen. Doch so ein leichtes Frühstück. Ich habe hier Porridge mit Apfel. Und was als Nachtisch ? Schöne Staffel Schokolade. Nachtisch zum Frühstück, Jochen. Leute, ich sag euch jetzt mal was ganz ehrlich. Die letzten Wochen waren nicht einfach für mich. Warst du beim Arzt? Ach, richtig, du bist ja, ich hab ja nie die Geschichte mit dem Parkhaus. du bist ja quasi der Jens Lehmann unseres Podcasts. Ach ja. Ja, da bin ich auch mal gespannt. Ich habe auch diese Jens Lehmann-Geschichte wurde mir jetzt ein paar Mal geschickt und ich krieg richtig Schiss. Wollen wir kurz mal den Kontext, erklär. Also wir haben ja letztes Mal drüber gesprochen, über diese Parkticket-Geschichte , bei der Etienne aus dem Parkhaus gefahren ist, quasi an der Stoßstange des Vordermanns, weil er sein Parkticket verloren hatte und hat niemanden erreicht über das und so weiter. Mein Anwalt hat gesagt, hat gesagt, ich habe das Parkticket nicht verloren, sondern der Automat hat das Parkticket nicht angenommen. Okay. In einer ähnlichen Situation war Jens Lehmann, wer sich vielleicht noch an ihn erinnert, unser ehemaliger Nationaltorhüter, ganz, ganz beliebter Fußballer auch. Und der hat, glaube ich, irgendwo in München oder so mit seinem, muss man dazu erwähnen, weil das macht die Leute noch aggressiver, mit seinem ElektroPorsche in einem Flughafenparkhaus geparkt Und dann anschließend nicht bezahlt, als er rausgefahren ist. Daraufhin haben die ihm eine Mahnung geschickt und haben, oder was heißt eine Mahnung, netten Brief, hallo, wir sind's, das Flughafenparkhaus in München. du hast wohl vergessen, deine 200-Eur Parkgebühr zu zahlen. So Flughafenparkhäuser können ja gerne sehr teuer werden, wenn man da eine Weile stehen bleibt Und darauf hat er nicht reagiert. Das hat er wohl insgesamt zweimal gemacht und dann gibt es noch eine andere Geschichte, wo er mit Kettensäge, glaube ich, die Garage vom Nachbarn umdekorieren wollte. Hat er nicht auch irgendeinen Busch in Brand gesetzt? Das weiß ich gar nicht mehr. Aber auf jeden Fall wurde das wohl zusammengefasst jetzt als, ich weiß nicht, wie man das nennt, Klage gegen ihn, als Verfahren gegen ihn, ich weiß es nicht, auf jeden Fall , hat er deswegen Ärger. Das ist so die Kurzform davon. Aber ich denke, die Gemeinsamkeiten sind dann doch nicht ganz so groß, weil ich glaube, ein erheblicher Faktor dürfte sein im Falle von Lehmann, dass es ja um viel, viel höheren Streitwert geht. Bei dem sind das ja Kosten von über, ich glaube 190 Euro oder so, also knapp 200 Euro gewesen. Aber jetzt ist das Problem bei mir offiziell steht mein Auto ja immer da noch. Moment, wie du meinst, weil du nie ausgecheckt hast, deine Uhr. Ich bin reingefahren. Oh, oh, oh. Nein gut ist ja nicht. Das wäre ja bei Lehmann ja auch so gewesen. Moment, Lehmann ja auch gesagt, du stehst seit sieben Monaten hier. Doch, doch, doch, Etienne hat recht. Die zählen ja auch, wie viele Autos im Parkhaus sind und dementsprechend schaltet natürlich auch die Ampel da für alle anderen, die da parken, der Parkplatz ist erstmal blockiert, weil das Ticket ja nicht reinkam. t aber nichts daran. Wir haben ja gerade den Fall von Lehmann, der nur für diese Zeit bezahlt oder quasi schuldig ist, in der sein Auto auch da drin stand. Ist jetzt nicht so, als ob dieser Zähler getickt hätte und sonst müsste Lehmann vermutlich irgendwie 5000 Euro, also es geht jetzt gar nicht um die Strafe, es geht jetzt erstmal nur darum, dass das Parkhaus immer noch denkt, Das ist die Frage, weil ich habe Angst, dass ich irgendwann in zehn Jahren so eine Rechnung kriege über 500.000 Euro, wo die sagen ja, sie stehen seit zehn Jahren im Marriott Parkhaus. Ich so nein, ich war da nur eine Stunde. Dann so, ja, aber laut unseren Daten sind sie rein gefahren und nie rausgefahren. Das macht dir richtig. Stell dir vor, das ist doch viel krasser. Es ist irgendwie das Jahr 24355. Die ganze Welt ist in Ruinen und deine Enkel-UrUr-Ur-Urenkel bekommen plötzlich ein Schreiben vom Marriott . Ja, dein Ur-Ur-Urgroßvater, der ist mit seinem Auto nie rausgefahren. Wir haben das jetzt mal nachgerechnet und du schuldest uns 5,7 Milliarden Yen. Und Yen ist jetzt unsere Währung. Oder Oder die Menschheit ist vernichtet. Nur dieser eine Typ, der damals ins Parkhaus gefahren ist. Roboter. Ja, und dann wird mir so eine Statue gebaut, weil die halt denken, irgendwie der Typ ist der einzige Überlebende, weil der ins Marri Parkhaus gefahren ist und niemals rausgefahren. Und er hat alle anderen überlebt oder so. Ja, mal gucken. Ich dachte jetzt mehr, dass so ein T1000 vor deiner Tür steht und so, Etienne Gardet. Die Parkgebühren. Aber was macht ihr jetzt Angst? Das heißt, du denkst die ganze Zeit darüber nach , das Parkhaus anzurufen? Genau. Willst du dich offenbaren? Ich habe tatsächlich darüber nachgedacht, ob ich da anrufe und einfach den Fall schildere, sozusagen, falls das vor Gericht geht, dass ich sagen kann, ich bin im Kopf schon so eine Gerichtsverhandlung durchgegangen und habe mir dann überlegt, warum wenn der Staatsanwalt sagt, ja, warum haben sie nicht angerufen und das dort geschildert? Weil das niemand macht. Wäre meine Antwort gewesen. Und das ist halt so ein bisschen, wo, ja, aber auf der anderen Seite, ihr wisst ja auch, ich bin ja auch so ein krasser, irgendwie so, ich mag's ja auch gern gefährlich. Und dann lasse ich einfach auch die Gefahren auf mich zukommen. du bist so ein bisschen der James Dean auch. Das ist ja auch dieser eine Film, wo er ins Parkhaus rausfährt und dann nicht, nee, umgekehrt rein und dann nicht raus. Denn sie wissen nicht, was sie tun oder so. Das ist, glaube ich, auch vor diese berühmte Szene. Ja. Aber wenn ein Rebell. Und wenn ich dich richtig verstanden habe, hast du doch eben mit deinem Anwalt oder deinem Steuerberater schon, oder wer es war, schon eine Ausrede konstruiert. du hast doch eben gesagt, wenn ich es richtig verstanden habe, dass du sagen würdest, dass das Parkticket nicht funktioniert hat, oder? Ich wäre ja bescheuert, wenn ich jetzt im Podcast. Weil du oder würde. du hattest ja auch einen Papierzettel in der Hand, so hast du es beschrieben und das auch davor.., das war das Parkticket, das wieder rausgekommen ist. Das hast du falsch verstanden, Jochen. Genau, genau das Parkticket, das meinte ich, genau, dieses Parkticket, genau das hast du ja. Was auch, glaube ich, ein Zeugnisverweigerungsrecht, wenn du dich selber belasten würdest. So, eben. Und deshalb wird natürlich die Frage gestellt, Herr Gade, wieso sind Sie denn diesem einen Auto so dicht auf die Pelle gerückt und da musst du natürlich sagen, aus Versehen, du jetzt mit zwei Autos. Das ist ja eine Regel, ich habe ja damals drei Semester Jura studiert und da hat mir auch ein Strafrechtsprofessor und der hat auch uns erklärt, vor der Polizei niemals was zugeben, weil man ja nie weiß, was noch für ein Rattenschwanz dann kommt. Wenn du eine Sache zugibst, können sie dann ja sagen, alles klar, das, das und das ist auch noch. Also die sagen, geben Sie doch zu, dass sie, was weiß ich, die Tür offen gelassen haben. Das kostet ja nur so eine Tür ist ja nicht teuer irgendwie, weil sie die Tür kaputt machen. Dann sagst sie, ja okay, die Tür habe ich kaputt gemacht. Dann sagst sie, ach, sehen Sie mal, jetzt kriege ich gerade mit. dadurch, dass die Tür offen war, wo der ganze Laden leer geräumt, da sind sie auch für verantwortlich, weil sie ja die Tür offen gelassen haben. Haben Sie eben zugegeben, genau. Genau, und das haben sie eben auch zugegeben. Also niemals vor der Polizei, man muss der Polizei überhaupt nichts sagen Ist wirklich so. Die fragen natürlich, die wollen natürlich, aber du musst nichts sagen. Und vor allen Dingen dich nicht selbst belasten. Und deshalb rede ich jetzt nicht weiter. Und dann kommst du wieder im True Crime Podcast vor, wo es dann heißt, und dann hat Etienne die Aussage verweigert, was ihn schon mal verdächtig macht. Ja, aber solange sie mir nichts beweisen können. Die Frage ist, ob du an so einen Lügendetektor dann angeschlossen wirst. Ich kann perfekt lügen, frag mich was. Oh du weißt, dass ich lügen müsste. Boah, das ist jetzt nicht so leicht. Was ist der beste Fußballverein in Deutschland? FC Bayern München. Das ist die Wahrheit. Ich liebe den FC Bayern München. Mehr San mehr. Yo, letu. Einerseits hast du jetzt, wer du mir San mir sagst, schon so ein leichtes Zucken in der Augenbraut. Zum zweiten klang das gerade so ein bisschen mehr nach der Anfang von der Hitler-Rede. Also ich weiß nicht, wie gut auf so einem Lügendetektor abschneiden. Am Ende lande ich dann immer bei Blutdruck von zwei. Wann haben Sie Geburtstag? 8.12. Apropos, ich hatte Geburtstag. Richtig. Da haben wir ja gar nichts von mitbekommen. Das hast du ja nur am Rande erwähnt letzte Folge. Ja, ihr habt mir auch nicht gratuliert. Haben wir. Ich habe dir gesungen. etwas geschrieben, du hast nicht darauf geantwortet. Sie haben sogar gesungen. Ja, aber nicht an meinem Geburtstag. Doch, das an deinem Geburtstag. Beim Verbrechen ohne mich gewundert haben, dass du da bist. Ach nein, stimmt, Verbrechen und richtigen Namen. Da haben wir gesungen. Ja, stimmt. Okay, dann mache ich den Vorwurf jemand anderem. Ich finde noch jemanden, der mir nicht gratuliert hat. Ist das so, wenn man dir gratuliert per WhatsApp, dass grundsätzlich keine Antwort dann kommt oder nur bei mir. Ein paar Leuten habe ich geantwortet. Aber das ist eine gute Frage. Ich finde, da müsste man mal eine klare gesellschaftliche Regel formulieren, wenn einem gratuliert wird, zum Beispiel auf Social Media oder WhatsApp oder so. Wie ist da die die Nettikette oder die Etikette? Muss man dann Danke sagen oder ist das ein einseitiges Ding, wo man sagt, ich habe gratuliert, ich erwarte jetzt nicht, dass der dafür Danke sagt, weil der kriegt wahrscheinlich 200. Was sagt denn dein Gefühl dazu? Also als Mensch jetzt, wie würdest du die Frage spontan beantworten? Also stell dir vor, du wärst ein Mensch. Wenn ich ein Mensch wäre und ich würde jetzt einem von euch gratulieren und da käme nichts zurück. Ich glaube, ich fände es ein bisschen schade, aber ich würde mir denken, naja, der kriegt jetzt 200 Leute und er interpretiert diese gesellschaftliche Regel so, dass man da nicht drauf antwortet. Also ich würde es nicht persönlich nehmen, ich auch nicht, aber die nettere Variante wäre wahrscheinlich trotzdem zu antworten. Richtig. Ist ja auch ein bisschen eine Frage der Wichtigkeitsdifferenz. Also je wichtiger man selbst ist und je unwichtiger die Person, die einem schreibt, desto eher antwortet man nicht, was dann halt. Oder nicht? Also, Etienne, wenn dir jetzt zum Beispiel. Kevin Trapp persönlich eine Nachricht schicken würde, würde ich nicht antworten. Ja, der ist ja unter mir. Richtig, richtig gesellschaft Richtig, richtig gesellschaftlichen Rangordnung. Der ist zehn Jahre jünger. Ich antworte doch nicht jemandem, der zehn Jahre jünger ist. Okay, sagen wir Barek Obama. Ex-Präsident hat nichts mehr zu melden. Auch keine Antwort, okay. Nee, keine Antwort. Jünger geht nicht, nichts mehr zu melden. Okay, der aktuelle Präsident, Joe Biden. Als ob der wüsste ja gar nicht mehr, dass er bei mir irgendwas gehört hat. Selmak. Salm Hak würde ich antworten. Aber die ist auch schon älter als du. Selmaek. Moment, der hat doch gesagt, jünger würde nicht. Selma will ich sofort antworten. Ich folge Selma Haek auf Instagram. Das war eine meiner ersten großen Lieben. Wessen nicht? Ich sag nur die H&M Bushaltestellen, Poster, die glaube ich, jeder dann irgendwann sich zu Hause hänkt. Gab es da nicht diese Nummer, dass H&M, diese Poster nachgedruckt und kostenlos in den Filialen verteilt hat, weil die Bushaltestellendinger so oft beschädigt wurden, wenn Leute versucht haben, das zu klauen? Das kann sein, das kann gut sein. Ich ich hatte das komplett vergessen, aber jetzt erinnere ich mich an diese Salma H&M-Poster, die wirklich ganz viele Leute teilweise in Riesengröße, in Wandtapetengrößen. Wir hatten das bei uns in der Küche. Ihr hattet das raus, ja. du und Jens. Ja. Wir hatten genau dieses Riesenbushaltestellen-Poster-Ding. Wie habt ihr das denn geklaut? Das haben wir haben wir nicht. Das haben wir von Salik bekommen. Frag nicht, wo Salik das her hatte damals. Kollege von uns beiden. Das frage ich den. Es war zumindest also weder besonders verknickt noch verregnet, noch irgendwas. Ich habe ihn nicht nach seiner Quelle gefragt. Ich hatte das Poster, aber das konnte man ganz einfach bestellen, wo sie diesen bunten Bikini trägt. Es gab mehrere. Es gab so ein schwarzer Bikini und so ein bunter. Wir hatten, glaube ich, das große mit dem bunten. Das waren noch Zeiten. Ich war mal riesengroßer Cindy Crawford-Fan. Und dann war die in Frankfurt im Virgin Megastore , den es damals gab, an der Konstablerwache in Frankfurt. Und dann bin ich dann mit dem Kumpel hin, weil wir ein Autogramm holen wollten. Aber da war dann alles voll und wir sind nicht rangekommen. Da war richtig so wie so ein Konzert quasi und abgesperrt und alles. Jochen, geht es noch ekliger ? Was denn? Ja, hat man das gehört? Mute dich doch. Hab ich doch, hab ich doch. Nee. Nein. Achso, Entschuldigung. Da muss ich. Ich dachte, ich hätte mich gemutet. Zu Beginn der Folge sprechen wir noch darüber. Und jetzt.. Warte mal, hört Jochen jede Körperöffnung durch? Hört ihr das, wenn ich so rede? Hört ihr mich noch? Ja. Okay. Ich höre mich selber nicht, ich habe mich gemutet, aber ihr hört mich. Ja. Nice. Stark. Okay. Bist du sicher, dass ich gemutet hast und nicht einfach nur deinen Lautsprecher aus? Aber gut zu wissen, dass du deine ekligen Geräusche nicht gehört hast. Wo ich übrigens darauf hinaus wollte mit diesen ekligen Geräuschen. Es gibt im Moment eine Werbung eines Discounters, dessen Namen ich nicht nennen möchte. du kennst die Werbung? Nein. Ist es Edeka? Ich sag's nicht, wo die Leute alle so mit vollem Mund machen, so zustimmend und nicht einmal, sondern zehnmal das treibt meinen Puls so unfassbar schnell hoch , dass ich mir denke, ich möchte Ihnen gerade eine schallern, dass denen, was auch immer die da gerade essen, aus dem Mund fliegt, wahrscheinlich haben sie gar nichts im Mund, weil es irgendwelche Schauspieler sind, die nur in 17 Takes, würden. Moment, bist du so empfindlich, was so Geräusche angeht? Allgemein nicht, aber es gibt so ein paar Sachen, die ziemlich weit oben sind. Also dieses so extrem störendes Essen oder so Kaugummi-Schmatzen. Also Leute, die bei offenem Mund Kaugummi kauen, der Trainer von Brentford zum Beispiel macht das immer. Wenn ich dieses Gesicht sehe, das ist ansonsten regt mich an diesem Gesicht nicht, an diesen Menschen auch nicht Und an dem Verein nicht. Aber der wird instant schlagbar, wenn ich sehe, wie jemand mit offenem Mund Kumm. Ich höre dann quasi auch dieses Geräusch, so Phantomkaugummi kauen, höre ich, wenn ich dieses Gesicht sehe von jemandem, der mit offenen M Mund Kumm ausrasten. Auch wenn man am Pokertisch sitzt oder wenn man Poker zuguckt, was ich ja häufig mache. Und dann sind da so Leute, die mit offenem Mund Kaugummi schwatzen. Vielleicht machen die das, um Leute provozieren. Beim Pokern kann das tatsächlich als Taktik wahrscheinlich benutzt. Ich hatte gestern lustig, dass wir gerade drüber reden. Ich hatte gestern eine Erfahrung. Ich war im Kino im Savoy hier in Hamburg, in dem neuen Godzilla-Film Und ich bin dreimal eingeschlafen. Und zwar so eingeschlafen, dass ich angefangen habe zu schnarchen im Kino. Nice. Also warst du wenigstens mit jemandem da, der dich sofort anstupfen konnte. Und Andi, der mit mir da war, hat mich dann ein paar Mal wirklich so angestupst und mir dann nach dem Kino mitgeteilt, dass wirklich alle Leute um mich herum richtig sauer waren, weil der Film hat teilweise richtig ruhige Passagen. Und dann hörst du halt wirklich so meinen Schnarch und ich hab das richtig gemerkt, als ich wach wurde, dass das so dieser Sekundenschlaf ist, wo du halt wirklich keine Kontrolle so richtig drüber hast. Und es ist mir dreimal passiert. Ich konnte die Augen nicht aufhalten , weil ich so müde war. Und ich habe dreimal geschnarcht und ich glaube, die Leute waren richtig piss. Ich bin ganz schnell gegangen aus dem Kino dann. Also ich kann sowohl das Einschlafen ist mir auch schon mal passiert, als auch das Schnarchen und so weiter und sich darüber aufregend verstehen. Aber das ist ja wenigstens noch ein Film, wo man das nicht als Affront wertet . Da denkt man sich halt, naja gut, der Film war nicht so spannend. Stell dir vor, du bist im Kino bei Schindlers Liste. Und dann, und nicht nur schläfst ein, sondern bei irgendeiner rührenden Szene ist plötzlich Da musst du doch in Zeugenschutzprogramm danach. Das kann man nicht bei jedem Film bringen. Ich leide übrigens auch an Mis. Wie heißt das nochmal? Misogi? Misophonie. Misophonie. Glau zumindest. Vielleicht sage ich es auch einfach. du leidest auch an Misogoni. Ich muss sagen, das ist in der Ehe jetzt nicht die einfachste Krankheit. du meinst, wenn deine Frau irgendein Geräusch macht, was?mäßig. Was für Geräusche sind denn das? Essen. Ach so. Man fuckt dich ab, wie sie ist. Das ist immer der erste Schritt. Nein, dieses. Es muss noch nicht mal der Mund offen sein. Man kann ja kauen Mund zu. Ich glaube, Syr hört zu. Und dann reicht ein so ein Blick vor mir so. Und dann so, wie, esse ich wieder zu laut. Aber das bestimmten. Es gibt ja, die haben dann so Babymöhren oder so, die die essen. Was halt irgendwie immer klickt, als wenn jemand auf Rollstätten. Also Nudeln. Nudeln im Mund. Nudeln schmatzt man jetzt sehr. Ja? Kennt ihr dieses Buch? Und dann abbeißen und es tut mir auch sehr leid. Das macht mich alles wahnsinnig. Aber ist sicher, gibt es dann Streit bei euch? Ja, also kann schon mal passieren. Also tatsächlich, weil ich das ja auch dann nicht so rüberbringe, dass es taktisch sinnvoll ist oder ich mache das dann, kannst du mal leiser essen. du bist schon wieder so. Wir machen uns ja immer lustig da so über die ein oder andere Sache bei dir, aber in Wahrheit, du bist ja schon sehr, sehr lange mit deiner Frau zusammen. Wie lange? Über 19 Jahre. Wir hatten gerade Hochzeitstag. Hochzeit, aber wart ihr vorher schon zusammen. Oder waren wir, oh Gott, nee, nicht 19 Jahre. Doch, 2004 geheiratet. Doch, 19, aber ihr wart ja vorher schon zusammen. Da sind wir über 20 Jahre zusammen. über 20 Jahre zusammen. Und da würde ich gerne mal wissen, was ist das Geheimnis? Also jeder braucht seinen Freiraum natürlich. Man darf sich nicht zu oft sehen. Ich habe keine Ahnung. du meinst das Geheimnis einer guten Beziehung, dass sie so lange hält? Ja. Ja, aber deine Beziehung ist doch auch schon sehr lange. Ja, weil ich glaube, nicht abhängig voneinander. Ich glaube, ob das 10 oder 20 Jahre sind, ist es auch egal. oder 20 Romantik-Talk im Podcast und richtigen Namen. Ich hasse es, wenn meine Frau isst. Was ich noch sagen wollte zu dem Essen, abhängig. Das ist, jetzt noch einer von euch sagen müsste, ich habe halt keine Alternativen, die besser werden. Das Gute ist tatsächlich, wir waren letztens beim sehr, sehr guten und langjährigen Freund von ihr im Rhein, den haben wir besucht Und auf einmal erzählt er so beim Essen, dass er einen furchtbaren Reflex hat, wenn er andere Leute essen hört. Also genauso wie ich, dass er da allergisch reagiert, wenn jemand laut ist und dass er es ständig mit seiner Frau sich in die Haare kriegt . Also genau das gleiche Problem hat wie ich. Und das hört meine Frau dann aber von ihrem besten Freund. Also sozusagen die Verständnisbene, die ich jetzt erfahre, ist also ein bisschen höher. Also meine Frau hat tatsächlich, wenn ich sie jetzt anschnauze , sogar dafür ein bisschen Verständnis, weil es offensichtlich leide ich an einer Krankheit. du bist das Opfer. Ich bin eigentlich das Opfer. Aber mal abgesehen davon, so beim Fußball, ich weiß noch, früher hat mein Vater ja immer Fußball-Bundesliga geguckt. Und dann habe ich mich daneben gesetzt und einen Apfel gegessen. Das würde ich aber jetzt nicht als Krankheitsbild definieren. Das nervt grundsätzlich einfach nur. So ein Apfelessen beim Fußball ist doch ein No-Go, oder? Also wenn muss sich ja nicht direkt neben jemanden setzen damit. Also ja, das ist schon auch provokativ, finde ich. Ja, aber ich war klein. Ich provozieren. Das weiß ich noch. Mein Vater hat mich so ausgeschiffpft. Geh mit dem Apfel hier raus! Ich will Fußball gucken. Aber so richtig. Heute hat ein Amazon Truck, aber jetzt kommt's, vor unserer Einfahrt geparkt Aber das war ein richtiger Truck. Ohne das also nur der Anhänger. Der hat den Anhänger quasi vor der Einfahrt abgestellt und ist dann zur Tankstelle gefahren. Okay. Sdass ihr nicht rauskam. Vor der Einfahrt bei euch? Ja. Das ist ja total bescheuert. Bescheid gesagt, dass er den da stehen lässt? Nein. Und meine Frau konnte das Kind nicht zur Kita fahren, sondern musste dann auf Fahrrad umsteigen. Gibt es dafür irgendeine Entschuldigung, dass man nicht sehen kann, dass das eine Einfahrt ist oder so? Oder warum macht das jemand sowas? Wie sieht man, dass das eine Einfahrt ist? Pure Ignoranz nennt man das. Was macht man da? Ist doch frech. Ja, ich überlege gerade, darf man in so einem Fall das Auto beschädigen und wegfahren? Es ist ein Truck, ein Lastwagen. Was willst du denn da wegfahren? da auch eine Anfänger. Und da war ja noch nicht mal der Fahrer. Okay, den kann man nicht wegschieben zu zehnt oder so. Die Nachbarschaft zusammentrommeln und schiebt mal wieder den Anhänger realistisch. Geht auch viel schneller als zu warten, bis der wieder weg ist. Ja, keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Hat Amazon eine Nummer, wo man sich beschweren kann, Hallo euer Fahrer, hat hier was Blödes gemacht? Ja, Und noch eine Geschichte mit Amazon. Ich habe so ein Buch. Ich hatte mich an ein Buch erinnert, das ich als Kind immer gelesen habe. Das hieß Money Maker . Das war von Rohr. Und das war so ein Quercomic. Und da ging es um die Geschichte des Geldes. Also wie das anfing, am Anfang so ein bisschen lustig gezeichnet, wie der am Anfang eine Gans gegen eine Kuh getauscht hat und dann hat er irgendwann ein Wertpapier und bla bla bla. Also wie dann halt irgendwie so der wie Geld sein Wert bekommen hat und so weiter. Und das fand ich als Kind immer ganz cool und ich das irgendwie, hab ich da neu dran gedacht, dann dachte ich, ey, das wäre doch eigentlich ganz cool für meine Kids, um denen irgendwie mal zu erklären, wie Geld funktioniert. Keine Ahnung, war so ein Ich fand das als Kind irgendwie cool, dieses Buch. Und dann habe ich festgestellt, okay, das ist halt aus den 80er Jahren, keine Ahnung, 1986 oder so und es wird halt auch, gibt's gar nicht mehr. Es gibt es in keiner Auflage mehr. Und dann habe ich das bei Amazon als Gebrauchtbuch gefunden. Und dachte ich ja cool, ich braucht das ja nicht unbedingt neu. Bestelle ich das gebraucht. Und ja, eine Woche später kommt die Lieferung und ist einfach ein anderes Buch. Komplett ein anderes Buch. Und dann bin ich nochmal auf die Seite und da steht nicht mehr verfügbar. Das heißt, die hatten das einfach nicht mehr. Und haben mir dann einfach irgendwas anderes geschickt. Die haben wahrscheinlich also zwei Bücher verwechselt. Irgendjemand anders hat deins bekommen. Und da sie ja bei sich quasi gedacht haben, sie hätten das letzte rausgeschickt , das kann natürlich auch sein. So oder so. Ich habe auch aber von Roh Roh Roh ein Comic gekriegt, so ein Comicbuch, aber es war halt einfach nicht das, was ich bestellt habe. Wir hatten letztens ein Fotobuch bestellt, kannst ja selber zusammenstellen. Da waren Fotos von anderen drin? Ja, wir haben ein Fotobuch von jemand anders bekommen. Also komplett von einer anderen Familie. Haben wir dann zurückgeschickt, aber sowas passiert auch. War das für eine Familie? Vielleicht waren die ja besser als deine hätte es behalten. Guter Anfang für so einen Stalker-Film, oder? stand leider keine Adresse drin, also ich konnte sie nicht verfolgen oder anschreiben. Hast du nicht das Gesicht vom Vater durch dein Bild ersetzt? Und das von dir und dann so weggekratzt. Und dann deinen eigenen Kopf so drauf geklebt. Was macht man eigentlich, wenn man das nicht merkt? In der Familie. Also oftmals macht man das ja so als schönes Geschenk für seine Liebsten. Und man nimmt das Paket und packt es schnell einfach in Geschenkpapier schon ein und hat es gar nicht gemerkt. Das wäre natürlich geil. Das ist jetzt ein Weihnachtsgeschenk. Irgendjemand schenkt seiner Frau gerade zu Weihnachten Familienalbum. Und dazwischendurch sind deine Fotos aus dem Swingerclub. Was waren das für Fotos? So ganz normale oder? Ja, nichts Besonderes. Also es waren jetzt keine in Unterwäsche fotografiert und so. Ich würde gerne mit dir, aber trotzdem, das ist ja schon potenziell hochgradig befissen, diese Situation. Wenn das jetzt in deinem Fall so war, dass das ganz normale Familienfotos sind okay. Und selbst da sind Fotos aus deinem Zuhause, wo vielleicht dein Auto drauf ist mit mein Auto mit meinem Nummernschild. Okay, aber solche Sachen wiedererkennbare Dinge oder im Worst Case tatsächlich die sexy Time-Fotos von dir und deiner Frau. Ja, oder Badeurlaube von Angela Merkel hast du plötzlich da wirkliche brisante Dokumente. Julian Assange Irgend so Untereinsatz des Lebens von irgendwem verschickt die letzten Bilder. wüsste jetzt zumindest nicht, ob ich bei dieser Firma nochmal bestellen würde. Weil es kann ja sein, dass die dein Buch vielleicht noch an andere. Sag doch mal den Namen. Ich weiß es nicht. Und dann sagen die, du kannst ja auch, selbst wenn du nachfragst, heißt das denn, dass meine Fot jemand anderes, na, natürlich nicht. Und gibt es auch wirklich nur ein Buch davon? Also, oder schicken die es grundsätzlich an mehrere Familien weltweit. Eins an dich und 500 an Ich würde gerne mit euch über den Weihnachtsmarkt sprechen. Und zwar, welches Geschäft auf diesen Weihnachtsmärkten, glaubt ihr, hat den höchsten Ertrag mit dem wenigsten Einsatz? Glühweinstand? Ja, ja. Crêpe und Krakauer. Krepp. Ich glaube Crepe. Weil ich habe letztens mit meiner Tochter hier Pfannenkuchen gemacht und da ist mir ein Licht aufgegangen und die meiste Kohle verdienst du mit so einem Zeug, weil der Wareneinsatz so gering ist. Ich habe aus einem so einem halben Liter Teich, glaube ich, zehn oder zwölf Pfannenkuchen gekriegt. Und ist ja ein Zehntel von so einem Pfannenkuchen. Und kostet 4,50 mit Nutella. Ja. Und ich dachte so, ey, eigentlich muss man sich auf dem Weihnachtsmarkt stellen und Crêpe verkaufen. Die Leute mögen eine Crepe . Glühwein, eine Tasse Glühwein. Auch so, Euro. Wahrscheinlich auch da eine gute Marge. Und dauert halt. Glühwein wird halt, da gibt es halt 20 Glühwein raus in fünf Minuten. du hast das einfach nur in so einem Tank drin und du musst ja nicht arbeiten. Also ich meine, klar, du schöpfst das ab, beziehungsweise musst ja glaube ich gar nicht, weil die unten so ein Ausgusssding haben. Da ist was dran, da ist was dran, Eddie. du hast so zwei Platten. Vielleicht hast du, wenn du große hast, drei Platten, wo du drei gleichzeitig machst, aber es wird mehr Glühweine gesoffen als Crêpe gegessen wahrscheinlich Was ist eine Kombi, Glühwein und Crêpe? Glück. Weil weil da dachte ich mir so, das ist eigentlich eine super Geschäftsidee, diese Crêpes, was die an einem Crêpe verdienen. Also ich glaube, das Ding ist beim beim Crêpe oder beim Pfannkuchen, dass es mehr die Arbeitszeit ist, die da reinschlägt . Wenn ich mir überlege, wenn ich so Pfannkuchen mache, also klar, also abgesehen davon, den Teig zu machen, dass das ein bisschen was dauert, bei den Mengen ist das, glaube ich, fällt das nicht so ins Gewicht. Aber um so eine Ladung Pfannkuchen zu machen, brauche ich so 20 Minuten oder so . Das ist ja schon nicht wenig. Also für so 12, keine Ahnung was, wie viel Pfannkuchen das sind. so eine kleineancakke-Pfanne, wo man so du hast Zentimeter durchmessende Pancakes bekommen super gut. Aber Aber beim Glühwein ist es gar keine Arbeit. Das kommt da rein, hat irgendwie die Temperatur, die gehalten wird. Vor allen Dingen, wenn du neu nachschüttest, dann interessiert es ja keinen, dass da jetzt irgendwie der Temperaturunterschied 1 ist oder so. Füllst du einfach immer wieder nach. quasi zu tun. Wo wir beim Crêpe-Stand sind, was mich schon immer abgefuckt hat, ich verstehe es nicht. Übrigens, das gleiche gilt auch für die Pommesbude . Aber noch mehr beim Crêpe. Wenn ich den Crêpe, vielleicht ist ja hier jemand, der mal einen Crêpe-Stand betrieben hat, kann mir da helfen, warum das so ist. Da stehen also sechs Leute an. Der meistens hat er so zwei Crêpeplatten da . Ich habe beobachtet, dass die immer erst den Teig auf die Crepp-Platte werfen, wenn wirklich die Bestellung geäußert wird. Dabei ist ja klar, wenn da eine Schlange von sechs Leuten ist und du bietest nur ein Produkt an, nämlich Crêpe, dass die Leute zu 98,9 Prozent, die dort in der Schlange sind, ein Crepe wollen. Warum legst du nicht direkt schon den den Teig auf die freie Crêpe Pfanne, ohne dass der schon gesagt hat, was er will, weil es geht ja auch letztendlich nur um den Belag. Das könnte doch viel schneller gehen. Ähnliches sehe ich auch immer wieder bei Pommesbuden , wo du die machen die Pommes on demand. du bestellst eine Pommes und dann gehen sie erst in die Fritteuse und dann hast du entweder die Wahl, 10 Minuten zu warten, bis sie geil sind oder 5 Minuten, bis sie dann rauskommen, weil du keinen Bock hast zu warten und sie sind nicht richtig geil. Aber warum hat er nicht einfach ständig Pommes in der Fritteuse, solange da eine Schlange ist? Er weiß doch , dass 95% der Menschen ihr halbes Hähnchen mit Pommes bestellen. Versteht ihr, was ich meine? Ja, ja. Bei den Pommes bin ich ein bisschen bei dir. Ich überlege gerade, ob bei dem Crêpe das nicht so ist, dass du kannst den ja nicht falten und zur Seite legen, weil dann kannst du den Belag ja nachträglich nicht mehr drauf machen. Das heißt, du musst ja immer zwei Formen befüllen und dann hoffen, dass der nächste auch ein Crêpe will. Was soll er denn sonst wollen? Ja, vielleicht sagt er, hast du mal eine Milch oder keine Ahnung, bestellt irgendwas anderes außer Crêpe. Nein, das ist Bullshit. Im Crêpe-Laden, das sage ich ja. Das ist kein Kiosk, wo du nicht weißt, was der will Beimpeaden gibt espe. Ja. Da gibt's nichts anderes. Da gibt's nicht mal Getränke. Beim Crêpe-Laden gibt's Crêpe. Der nächste will auch einen Crêpe und der danach will einen Crêpe. Jeder will. Wir werden Stichproben machen, ob man beim Crêpe-Laden irgendwas anderes bekommt, weil ich glaube, da gibt es zumindest auch so Dosen mit Getränken oder sowas . Aber selbst wenn einer von zehn kein Crêpe will, dann Worst Case ist, du wirfst ein Crepe, was ich glaube, niemals passieren wird. Aber wenn es so ist Worst Case ist, der Crepe wird weggeworfen. Dafür hast du aber zehnmal schneller die Leute mit Crêpes versorgt. Das ist ein guter Trade-Off für deinen Crêpe-Laden. Ich habe noch nie Crêpe bestellt, von daher kann ich wenig dazu sagen. Aber diese Cre-Zbereitung-Zubereitung, die dauert doch. Den Teich hast du. du packst gießt den auf die Pfanne und Teich ist was ganz anderes.fall, das G weich auszuspringen. Packst den Teig da drauf und dann rührst du den mit diesen komischen Spaten da einmal um die Fläche. Und dann bleibt der, glaube ich 10 Sekunden da drauf und dann drehst du ihn schon, oder? Also ist ein bisschen länger. Okay, 20. zwei Seiten, zwei Seiten. Also es ist im Prinzip pro Crêpe drauf schütten, ist eine Minute. Ja, sagen wir mal, okay. Ich glaube, eine Minute und dann hast du zumindest das Gefühl, dass es ganz frisch ist, wenn du da stehst, dass das nur für dich gemacht ist. Also so ein psychologisches Ding. Nee. Ers, Crêpes sind immer zu heiß, wenn du sie kriegst. du musst immer erst mal fünf Minuten pusten und die abkühlen lassen, weil du gar nicht reinbeißen kannst. Das heißt, die Gefahr ist schon. Und zweitens du bist ja da direkt, du kannst den Kunden direkt fragen und für dich Jogur rette und für dich, Kinderschul und für dich, du kannst es schon klären. Es gibt keinen Grund, erst mit den Menschen den Kontakt aufzunehmen, wenn sie dran sind an der Reihe. Ich glaube, es ist Schikane. Ich habe ganz oft das Gefühl, dass Menschen, die in Berufen sitzen, wo sie genau wissen, sie haben quasi ein Monopol. Also du kommst nicht an ihnen vorbei. Das kann eine Kassiererin sein oder ein Kassierer, es kann ein Kartenabreißer sein. Es kann ein Knöllchenschreiber, whatever so eine Sache, wo du weißt, du musst mit denen dealen. Das sind meistens die schlimmsten. Die nutzen ihre Machtposition aus. du musst ja nicht mit dem Crêpe-Verkäufer dealen. Welchen Crêpe will schon? Ja gut, aber dann gilt das ja für jeden. Also, für jeden, bei dem man irgendwas in irgendeiner Art und Weise als Dienstleistung oder Produkt kaufen kann. du bist einer ganz heißen Nummer auf der Spur. Aber warum sollten die ein Interesse daran haben, dich zu verärgern? Weil die Menschen böse sind, Georg. Aber selbst wenn sie das sind, haben sie doch einen persönlichen Vorteil davon, dich nicht zu verärgern. Nämlich, dass sie schneller mehr Geld verdienen können. Hass ist nicht rational. Können wir uns nochmal einigen, was das beste Geschäft ist? Diese Krakauer-Nummern, die du erwähnt hast, also Würstchenverkauf, da sind wir doch einig , dass du für den Einkauf von so einer Wurst musst du noch mindestens 50, 60 Cent ausgeben. Ach, oder? Eigen Windann ist da nicht ganz so hoch. So, und dann verkaufst du das für 4,50 mit einem Brötchen. Dann hast du, sagen wir mal, 3,50 € Gewinn und mit der ganzen Energie noch abgezogen, die der Stand da kostet mit Feuer und so. Dann hast du 3,50 Euro Gewinn und 1 Euro so. Da ist doch die Marge bei Crêpe und Glühwein eindeutig besser, oder? Ja, vor allen Dingen bei so Krakau oder so, die musst ja auch gekühlt haben. Die kannst du nicht beliebig in großen vorkaufen, weil die schlecht werden. Dann hast du theoretisch noch das Problem, dass sie die vielleicht irgendwie auf dem Grill anbrennen. Dann dauert es eine Weile, bis die fertig sind. du machst also welche. Wenn du nachher nicht alles verkauft, schmeißen sie dann weg. Also definitiv bist du besser bedient bei Glühwein. Was ist denn mit dem Scheiß Kinderkarussell? Es gibt immer ein beschissenes Kinderkarussell, das sich nur im Kreis dreht, wo eine Ride zwei bis drei Euro kostet. Die dauert ungefähr anderthalb bis zwei Minuten und es könnten wahrscheinlich 10, 15 Kinder auf dieses Karussell sind, aber manchmal Mein Tod ist gerade weg, ich höre dich nicht mehr. Moment, was habt ihr noch zuletzt gehört? Da sind 10 bis 15 Kinder. Ja genau, der kann 10 bis 15 Kinder da drauf. Manchmal muss er das Ding auch für ein oder zwei Kinder allerdings anschmeißen, wenn nicht genug da sind. Aber sagen wir mal, er kriegt es voll und da passen weiß ich nicht 15 Kinder auf das Karussell. Ticket kostet drei Euro sind 45 € in 2 Minuten. Wenn er das Karussell voll kriegt. Okay, dann hast du zwei Minuten Pause. Die einmaligen Anschaffungsgebühren von so einem Karussell sind natürlich enorm. Das muss gewartet werden, das muss vom TÜV abgenommen werden . Das muss aufgebaut und abgebaut werden. Strom ist teuer. als den Stand nur aufzumachen. Aber das ist spannend, weil ich habe mich das, ich habe gestern im Radio gehört, Winterdom hier in Hamburg ist jetzt zu Ende. Und es waren über eine Million Besucher da. Und der Verbund der Aussteller ist zufrieden oder wie auch immer. Und dann frage ich mich so, okay, eine Million Menschen, die auf dem Winterdom sind, verteilt sich natürlich auf unfassbar viele Geschäfte. Aber ich schätze mal, fünf Euro mindestens gibt jede Person aus, wenn du nur mindestens ein Würstchen isst und keine Fahrt machst, 5 Millionen. Keine Ahnung, wie viel die da. Ich glaube, im Schnitt gibt es doch mehr aus. Wahrscheinlich mehr. Dann sagen wir 10, 15 Euro. 10 Millionen Umsatz, den der Dom macht. Da frage ich mich auch, diese Fahrgeschäfte, das ist eine einmalige Anschaffung plus Wartung natürlich, aber manche von den Dingern sind ja uralt, also 20 Jahre alt oder so, weil diese , nehmen wir mal jetzt hier diese, wo man mit dem Gewehr schießt. Wie heißen die noch mal? Schießstand. Schießstand. Ja, in den Luftgewehren da. Oft sind die, da hast du das Gefühl, habe ich als Kind schon dieses Gewehr in der Hand gehabt. Und es kostet dann weiß ich nicht sechs fünf Schuss. Das ist doch, die müssen doch alle steinreich sein. Glaube ich auch. Das ist ein. Vor allem kriegst du ja nur Ramsch. Oh, du hast viermal getroffen, kannst dir aus der unteren Reihe was aussuchen. Irgendwie Plastik, Toten, irgend so eine Bleistiftscheiße. Ja. Also diese Minischraubenzieher und so. Aber was ist, also da ist ja alles auch teuer. Was ist aber ameilsten Was ist der geilste Stand auf so einer Kirmes? Aus wessen Sicht? Aus Sicht des Betreibers. Also aus Umsatz oder Gewalt. Ich glaube, da sind wir wieder beim selben wie beim Glühwein. Meinst du jetzt Nahrungsgestände weg und nur Fahrgeschäft? Nee, alles, egal. du kannst jetzt auf dem Dom einen Stand aufmachen. Was machst du? Ja Dann würde ich Glühwein. Glühwein. Auf der Kirmes. Ja Gibt es kein Glühwein. Aber damit schließt du ja schon zum Beispiel alle Kinder aus. Nicht clever. Glühwein gut, aber im Kinderkarussell schließt alle Erwachsenen aus. Deshalb ist das auch nicht clever. Naja, ich meine, du musst dich halt auch fragen, wie leicht kann das jemand anderes machen. Ist ja schön, wenn eine Gewinnspanne beim Glühweinsp groß ist, aber wenn es 19 Glühweinstände gibt, dann ist die Wahrscheinlichkeit, dass du damit reich wirst, trotzdem nicht so groß. Ich sage gebrannte Mandeln. Gebrannte Mandeln? Liebt jeder. Aber Mandeln sind im Einkauf auch ganz schön teuer. Okay, was haltet ihr Mittlerweile haben die so Gurken? Frische gebrannte Gurken und Weintrauben haben die auch mittlerweile so in Schokolade. frittierte Gurken, Ich glaube, am besten ist, glaube ich, irgend so ein Fressding. Oder diese holländischen Pommes oder so. Ja, ich glaube auch Fressstand geht immer. Weil so eine Achterbahn kostet ja eine Million. Oder 30. Ich habe keine Ahnung, je nachdem, wie groß die sind. Und da brauchst du immer junge Leute zum Mitreisen. Ja, du brauchst diechterbahn, dann auch 20-köpfige Crew. Wenn du einen Gurkenstand hast, brauchst du nur dich und die Gurken. Ja. Weil ich möchte auch lieber Achterbahn fahren als Gurken essen. Sicher? Hast du meine Gurken noch nicht probiert. Grundsätzlich schon, ja. Wo wir bei Fahrgeschäften sind, ich habe noch mal ne andere Frage, die ich mit euch oder ein anderes Problem euch beschreiben. Habt ihr auch manchmal so Gedanken, was eine gute Foltermethode in Horrorfilmen wäre? Also geht ihr auch Foltermethoden? Ist mir letztens aufgefallen. Ich war nämlich im Schwimmbad. Da gibt es ja diese Rutschen. Und da gibt es auch so eine ganz steile Rutsche. Also rutscht im Prinzip in eine Röhre. Und kommst unten noch wieder raus. Und dann habe ich gedacht, das ist eigentlich auch eine geile, ich weiß nicht, wie ich darauf komme jetzt, aber ich stand davor und habe gedacht, das ist eigentlich eine geile Foltermethode für einen Horrorfilm, wenn du einen da oben anschnallst . Und kennt ihr diese Eierschäler? Ja. Das gab es aber tatsächlich. Was für Eierschäler? Ja, Da hast du so, da tust du ein Ei rein und dann nicht Eierschäle, Eier Schneider. Und hast du so praktisch wie so zehn Guillotin und dann zehn Drähte und dann schneidet das Ei. Ei Scheiben, ja. Und meine Überlegung war jetzt tatsächlich, wenn du so einen Mechanismus in eine Rutsche am Ende einbaust. Es gab mal in Frankfurt den Fall, ich weiß nicht, ob das so eine Urban Legend ist oder ob das wirklich stattgefunden hat im Rebstockbad in Frankfurt hieß es, da haben Leute Rasierklingen in die Wasserrutsche , so in diese Schlitze, wo die zusammengesteckt werden, getan. Und die Leute sind da reingegangen und haben sich alle aufgeschlitzt. Und dann hatte man, das war so, das wurde immer so erzählt. Habt ihr gehört, das war die Rutsche, wo die Rasierklingen drin waren? Und dann standst du da als Kind und dachtest, ja, ich will aber jetzt runterrutschen. Und hat es richtig Schiss, dass da Rasierklingen drin sind. Ich weiß bis heute nicht, ob das eine echte Meldung war oder nur eine Urban Legend, aber diese Idee ist auf jeden Fall nicht ganz neu. Ist das krankhaft, wenn man darüber nachdenkt, also mein Problem ist, ist krankhaft, wenn man es macht. Okay, aber darüber nachdenken und so, ach guck mal, hier wäre eine tolle Idee für eine Foltermethode im Horrorfilm, das habt ihr auch schon mal gehabt. Und das würdet ihr sagen, das ist jetzt nicht so schlimm . Das kannst du sogar Geld mitverdienen. Vermutlich, ja, was Kreatives. Ich schaue selten Horrorfilme, wo ich über Foltermethoden nachdenke, weil ich glaube, das letzte, was ich gesehen habe wo sowas nein, das war auch eher eine Mordmethode . Ich habe mich nur bei den Gedanken, ich sag mal, ich fühlte mich selbst so erwischt und über was für einen Scheiß denkst du eigentlich nach? Bist du total krank in der Birne? Und ich wollte diesen Gedanken schnell und jetzt ja schon. Das ist okay, Wenn man sich solche Filme anguckt, warum sollte man nicht darüber nachdenken, was darin passiert? Oder ob man das als wahlweise Täter oder Opfer verbessern könnte. Ich meine, es gibt ja Saw zum Beispiel, die ganze Kinoreihe basiert nur auf Folter . Ich denk auch manchmal so, ich hab auch manchmal richtig schlimme Fantasien oder Gedanken. Wenn man die lesen könnte, wenn die Leute denken, das geht mit dem ab, das ist normal, glaube ich. Gerade beim Autofahren. Beim mache ich das ganz oft. Ich denke da immer so an die Google History, wenn die Leute sehen könnten, was man so alles gegoogelt hat, weil wenn man so ein True-Crime-Fan ist wie ich und ihr seid ja auch insofern dabei, dass wir zusammen einen True Crime Podcast machen . Mittlerweile in fast jedem Fall wird dann die Suchhistorie von den Beschuldigten als Argument genommen für irgendwas. Wenn du halt ein halbes Jahr Search History durchgehst, da nichts zu finden, was in irgendeiner Art und Weise mit Gewalt oder Tod zu tun hat, ist ja nahezu unmöglich, oder? Ja, absolut. Wir hatten mal bei Rocket Beans hatten wir mal so eine Folge alles mögliche da sollte man vorstellen, was die perfekte Mordwaffe ist. Und ich weiß gar nicht, ob das aus einem True-Crime-Ding war, das wir sogar besprochen haben, weil ich habe gesagt, die eingefrorene Gurke. Wie gesagt bei den Gurken? Ja, eine eingefrorene Gurke, mit der du jemanden totschlägst, dann kannst du die nämlich schmilzen und aufessen und dann ist die Tatwaffe weg. Und zwar richtig weg. Ist gut, ne? Ja, du nimmst einen Eiszapfen und erstichst jemanden damit. Aber die eingefrorene Gurke, da kannst du ja nur jemanden im Winter töten. Oder du kannst die einfrieren mit einem Gefrierpunkt. Sogar noch besser für das tödliche Verbrechen, wenn du das im Sommer machst. Weil da kommt noch weniger jemand drauf, dass es eingefrorene, aber der Twist ist ja, dass tatsächlich, dass du es auf und da eben deine Fingerabdrücke mit der Tatwaffe beseitst. Das ist eigentlich ein sehr gutes. du kannst ja einfach ein Seil nehmen und das verbrennen. Also ich meine Kann man auch. Ja, kann man auch auch, Georg. Ist auch eine gute Mordwaffe. Aber die Mordwaffe muss ja nicht nur eine sein, die leicht verschwindet, sondern auch eine, die zum Morden gut geeignet ist. Und da bin ich so eine eingefrorene Gurke. Und außerdem, das Seilbrett verbrennt und dann Baseballschläger, große Gurke. Aber selbst die würde zerbrechen. Können wir bitte testen, wie leicht gefrorene Gurken brechen? Ich glaube, die bricht nicht so leicht. Die bricht mit dem ersten Schlag, würde ich sagen. Ja, die bricht deinen Kopf mit dem ersten Schlag. Die bricht sich selbst mit dem ersten Schlag. Und den Gegner. Oder das Opfer, sagen wir es mal so. Vielleicht kannst du so einen Gurkenpflock bauen, den du jemandem ins Herz rammst. Aber selbst das wird, glaube ich, nicht gut funktionieren. Aber bei einem Seil müsstest du den erwürgen und dann hätte der Wirgepuren am Hals und die wüssten, es wäre ein Seil Bei einer Gurke wissen sie nie, dass es eine Gurke ist. Die würden denken, es sind Baseballschläger und suchen nach einem Baseballschläger. Okay. Aber die suchen niemals nach einer gefrorenen Gurke. Das stimmt. Aber das ist ja trotzdem kein Vorteil gegenüber dem Seil. du kannst auch eine gefrorene Ananas nehmen, aber ich glaube, eine Ananas zu essen ist schwierig. Melone? Okay. Ja, dann, das geht nicht. Melone geht nicht. Oder hast du schon mal die Haut der Melone gegessen? Die Schale? Nee, nicht. Ja, könntest du aber zur Not. Besser als im Knast zu wandern. Was würdet ihr sagen, ist die perfekte Mordwaffe? In Bezug auf was gut ermorden können oder dass die Waffe nicht gefunden wird? Beides. Beides sind Kriterien, die erfüllt werden müssen. Also grundsätzlich würde ich sagen, ich würde für den perfekten Mord versuchen, irgendwas zu finden, was nicht nach Mord aussieht. Und Gewalteinwirkung ist da nie gut, weil man dann sofort weiß, dass es Gewalteinwirkung war. Man muss ja die Waffe nicht finden, um dich zu verurteilen. Ich sehe schon, das Format wäre noch besser, wenn du mitmachen würdest. Am meisten Spaß macht. Ich verstehe die Frage nicht. Am meisten Spaß wird es doch mit so einem Samurai-Schwert machen. Sind wir uns doch einig. Das ist die perfekte Mord. Nein, jetzt mal erstmal ein Samurai-Schwert. Warum nicht mit dem Raketenwerfer? Oh, noch besser. Mit dem Rocket Launcher. Ich möchte aber die Geschichte von Jochen und seinem Samurai-Schwert hören. Naja, habt ihr nie davon geträumt, wie Kill so ein bisschen.. Aber es gibt doch kaum, also ich würde sagen, unter den unpraktischen Dingen, um jemanden zu ermorden, ist ein Samurai-Schwert. was vielleicht noch unpraktisch ist in Brücken. Das heißt unpraktisch? Es ist riesengroß. du kannst es schon mal nicht leicht irgendwo hinnehmen. du kannst es schlecht in einem Raum anwenden, weil es riesengroß ist und dann irgendwie Kratzer in die Decke haust oder sonst was . Man sieht sofort, dass jemand mit einer Waffe getötet wurde. du kannst es danach nicht irgendwie leicht verstecken oder in Gulli werfen oder sonst irgendwie was. Ich sehe mehr oder weniger keinen Vorteil. Wie wäre es mit Gift? Ja. Das finde ich so, weiß ich nicht. Da musst du dich aber aus. So hinterlistig. Was denn an Gift? abgelaufene Milch. Ich glaube, Morde mit abgelaufener Milch gibt es nicht so viele. Exakt. du meinst, das fällt dann keinem auf? Die Leute werden decken. Der hat halt alte Milch getrunken. Das ist ja meistens auch nicht tödlich. Ich glaube, es kommt drauf an, wie alt. Nee, Quatsch kann nicht. Bei Milch ist es falsch, weil Milch wird irgendwann zu Käse. Ist das nicht abgefahren? Also wenn du ein Produkt ewig lange stehen lässt, wird es ein anderes Produkt. Da haben wir schon mal drüber geredet, aber es ist ja nicht ganz so. Milch wird ja nicht schlecht und ist danach Käse . Das ist dann abgelaufene Milch. Und die ist dann sauer oder ranzig oder was auch immer. irgendwann auch schimmig, oder Musst du die nicht auch ständig rühren, damit es Käse wird? Also du kannst es nicht einfach hinstellen im Kühlschrank und zwei Monate warm. Ja, aber trotzdem hat sie das Potenzial , aus ihrer eigenen Verwesung neu zu entstehen. Das finde ich schon beeindruckend. Das stimmt. Hab sie das? Also du hast ja nicht einfach Milch, die in deinem Kühlschrank abläuft und wenn du nur wartest, ist plötzlich Käse. Musst du da nicht noch was reinschütten in die Milch? Ihr geht mir schon wieder so auf den Sack, beide. Aber du behauptest ja etwas, was in der Grundidee interessant wäre, wenn es stimmen würde, aber halt einfach nicht stimmt. Dass du behauptest, dass es nicht stimmt. Ja ist es. Eine Rolltreppe kann niemals kaputt gehen. Sie kann immer nur eine Treppe werden. Treppe werden, ja. Ist das ein toller Mensch, der gute Mensch hat. Ist das nicht gut Beobachtung, Jochen? Aus welchem Film ist das denn schon wieder? Gibt es noch mehr solche Sachen? Die Dinge, die so funktionieren wie die Rolltreppe, dass der ursprüngliche Nutzen zerfällt, aber ein anderer entsteht. Also Was ist ja, was ist mit Kacke? Was? Da wird Dünger draus. Ja, hallo? Was ist mit Kacke? Das ist ein guter Name für einen Podcast. Was ist mit Kacke? Herzlich willkommen, erste Folge. Ja, eine Kläranlage, der wird da nicht Dünger draus gemacht aus dem, was da irgendwie. Aus Menschenkacke? Ja? Kannst du doch machen. Da habe ich auch mal eine Frage. Es gibt ja mal aufs Klo geht und die Kacke runterspült. Dann geht die ja durch Rohre auf eine Reise. Die Kackwurst. Wo endet diese Reise? Also wie läuft diese Reise ab? Was erlebt diese Kackwurst alles? Also erstmal trifft Kollegen, die Kollegen aus der ganzen Stadt. Das ist eine Riesenversammlung, ist eine Riesenparty irgendwann. Sie wird nicht mehr alleine bleiben auf ihrer langen Reise. Es kommen immer mehr Freunde dazu. Aber wo es kommen Tiere, die applaudieren. Und das Ende Ende ist in einem riesengroßen Feierbecken, wo alle sich treffen, eine riesengroße Party machen. Und dann liegst du da erstmal rum. In einem riesengroßen. Und dann kommen die Bakterien und zersetzen dich. Das nennt man Kläranlage. Und dann wird aus dieser blöden Wurst, zersetzen die Bakterien und machen da irgendwas anderes draus. Also, das wäre die schlechteste Folge Checker Tobi, die es gibt oder Sendung Maus. Wieso mit der Maus. Ja, dann kommen ja Bakterien, die machen da was anderes raus. Tschüss, eure Maus. Bis zum nächsten Mal. Kannst du das mal jetzt entweder sagen, du weißt es nicht, wo ich weiß es nicht.. Ja, okay, aber dann tu doch nicht so, als ob du es wüsstest. Aber ich weiß, dass sie irgendwo in der Kläranlage.. Ja, ich weiß auch, dass sie irgendwo landet. Ja, aber das hörte sich gerade nicht so an, dass du das wüsstest. Ja, wo sollen sie denn sonst sagen? Weil du ja gefragt hast, was passiert mit dem Scheißhimmel? Moment mal, du fragst, was passiert mit denen? Dann sag ich dir, die landen der Kläranlage, sagst du mir, ich weiß, dass sie in der Kläranlage laden. Ich wissen, Moment, die einzige Lücke, Etienne ist doch der chemische Prozess, mit dem das wieder aufbereitet wird, oder? Das ist die Frage. Moment, die machen dann aus dieser Kackbrühe , wo der ganzen Stadt die Kacke sich sammelt. Wasser. Machen die Wasser. Am Ende landet es wieder im Wasserhahn. Und was ist mit den Feststoffen, die übrig bleiben? Das kann doch nicht euer Ernst sein, dass ich, wenn ich mir die Zähne putze, mehr oder weniger Hamburger Kackwasser. Ja, was meinst du denn? Ja, das frage ich ja gerade. Recyceltes Kackwasser, ist auch Pipi-Was.einigtes Wasser. Wer gibt mir denn die Garantie, dass da wirklich alles rausgefiltert ist? Niemand. Doch. Jesus. Da ist ja nicht nur Kacke drin, ist Da ist jede Körperflüssigkeit. Die Wasserwerke geben die Gig drin. Die Wasserwerke machen aus dem Scheißwasser Trinkwasser. Wenn du jetzt als Romöopathie glaubst, dann trinkst du da stark verstärktes Ejakulat. Oh mein Gott, zum großen Teil. Oh mein Gott. Aber jetzt stell mir vor, du bist in einem Restaurant . Und er sagt dir einer, wir haben unsere Maschine, also die Kackwurst von all unseren Gästen wandert in die Maschine, da wird die gereinigt und damit machen wir euch den Kaffee. Willst du diesen Kaffee bestellen? Also ich glaube, Home-Kärwerk ist jetzt nicht unbedingt das, was ansprechend. Nein, aber es geht um das blinde Vertrauen, das du in so ein Klärwerk setzt, was du noch nie gesehen hast. Aber was so fundamental ist, dieses Vertrauen, dass du bereit bist, Ejakulat und Kack und Pisse von einer ganzen Stadt zu konsumieren. So viel Vertrauen habe ich hier. So viel Vertrauen hast du ins Klärwerk. Ja. Doch auch. du trinkst es doch auch. Ich wusste es bis eben noch nicht. du wirst nie wieder aus dem Wasser Wasser trinken. Ich Ich trinke kein Leitungswasser. Ich kaufe mir immer echtes Wasser. Ich hasse Leistung. Aber zum Beispiel die Zähne mit Leitungswasser. Also imzip. Aber du trinkst ja Kaffee oder machst du das mit Evvon-Wasser. Nee, das stimmt. Ja, ich bin auch betroffen auf jeden Fall. Aber angeblich ist unser Trinkwasser viel geiler als das Wasser aus dem Plastik. Ja, wer sagt dir das das Klärwerk? Aber du meinst, das ist hier so, statt Big Pharma ist das die Big Klärwerkerschwörung? Ich sage nur, wir wissen zu wenig und es gibt einen Grund, warum wir so wenig wissen. Und wenn eine Interessensgruppe, die kein Interesse daran hat, dass wir die Wahrheit erfahren. Dass wir die Gesellschaft verändern. Überleg mal, wenn rauskäme, die klären einfach nur 90% der Scheiße und des Ejakulats. Und nicht 100%. Oder von mir aus lass es 98% sein. Das würde die Gesellschaft verändern? Für immer. Ich habe überlegt, ob ich das als Rätselfrage nehmen soll, habe das jetzt aber nicht genommen, aber es passt zum Thema in den USA Richtlinien dafür, welche Art von Verunreinigung, in welchen Lebensmitteln drin sein dürfen ? Weil man halt sagt, du kannst, wenn du jetzt, keine Ahnung was, so einen 50-Kilo-Sack mit Korn hast und daraus irgendwie Mehl machst, dann kommt es immer mal vor, dass irgendein Insekt dazwischen ist oder so. Und deswegen gibt es dann halt Richtlinien, wie viel wo drin sein darf. Unter anderem, wie viele Mäusehaare in deiner Erdnussbutter sein dürfen, wie viele Maden im Tomatensaft und so. Und das ist geregelt. Das ist auch sehr lustig, wenn du danach liest, dass in 100 Gramm Erdnussbutter nicht mehr als 30 Insektenstücke sein dürfen . Das würde dich, glaube ich, dann auch wahnsinnig machen, diese Vorstellung. Und es ist nicht so, als ob das hier anders wäre. Nur vermutlich sind die Richtlinien grundsätzlich nicht dieselben, aber das gleiche Problem. Auch du hast in deiner Erdnussb in der Schwarzwälder ist halt gelegentlich ein Georg, wenn du willst, dass ich nie wieder was zu mir nehme, dann red weiter. Würdet ihr Insekten essen? Nein. Kommt drauf an. Also ich würde jetzt nicht unbedingt irgendwelche Maden mitessen, die in Kirschen drin sind. Aber Aber ich meine, so in anderen Ländern wird es ja gegessen. Schaben oder da isst man das. Das soll ja sehr proteinhaltig sein Und die finden es ja auch lecker. Aber warum können wir es nicht erschrecken. Ich denke immer so, ja, es gibt, glaube ich, sogar hier im Norden eine Firma, die Insekten züchtet und die verkauft an Restaurants. Ich weiß noch nicht mehr. Und die, ich habe es mal im Fernsehbeitrag gesehen und da das soll so ähnlich schmecken wie Garnelen. Ich weiß noch nicht mehr, welche Tiere es sind. Die, gibt es auf jeden Fall. Die konnten aber fliegen auf alle Fälle. Die haben auch einen Chitin-Panzer und die knackt man dann auch so. Und dann isst man die . Und ja, die züchten. Es gibt auch durchaus Leute, die sagen, das könnte unter Umständen Ernährungsprobleme der Welt lösen. Also, dass man, dass man Insekten isst. Also vielleicht sollten wir uns schon mal dran gewöhnen, dass wir vielleicht jetzt schon mal uns sensibilisieren dafür, dass wir auch mal einen Falter essen. Ja, du isst ja nicht einfach irgendwelche random Insekten, die an deinem Fenster kleben. Also du lutscht ja nicht einfach den Fliegenfinger ab, sondern es sind ja bestimmte Insekten, die dann auch dafür gezüchtet werden, wo dafür gesorgt wird, dass die halt nicht voll mit irgendwelchen , die dann entsprechend auch zubereitet werden, wo man idealerweise hat, die tatsächlich auch schmecken und nicht nur einfach irgendwie, keine Ahnung, was eine Schmeißfliege ist. Aber die Vorstellung finde ich ja eigentlich total sinnvoll, weil wir essen ja auch Muscheln oder Krabben oder Krebse. Ja, das habe ich mich auch schon gefragt. Ich mag zum Beispiel auch Schrimps oder sowas. Warum kann ich so einen Meereskrabbler essen, ohne Probleme? Aber bei einer Kakerlake oder was auch immer, überkommt mich die absolute Kotze. Ist doch strange irgendwie. Das ist ja subjektiv. Eigentlich ist es ja guckt aneinander. an, was in Anrich normale Nutztiere in unserer Ernährung betrifft. Sowas wie Schweine oder Rinder oder sonst irgendwie was. Es gibt welche, die finden es absolut widerlich, Zunge zu essen und andere sagen, wo ist denn der Unterschied, ob ich jetztunge esse oder Oder Herz oder irgendwelche anderen Innereien, oder manche würden sagen, Schwein und Kuh ist okay, Pferd nicht. Zum Beispiel, ja. Also das ist ja relativ willkürlich. Manche, es wurden schon alle Fleischsorten von Tieren mal getestet. Ziemlich viele auf jeden Fall. Weil vielleicht ist ja irgendwo, ich meine, wir sind jetzt so gewöhnt, es gibt hier das Rind und das hat hier Filet und hat, weiß nicht vom Rumpf oder was auch immer. Aber wer sagt uns denn, dass so Panda-Fleisch nicht mega geil ist? Oder Koala? War das nicht so, dass Charles Darwin mehr oder weniger jedes Tier gegessen hat? Was er irgendwo mal entdeckt hat? Delfinflosse könnte doch irgendwas besonderes Heilmittel haben oder sowas. Sind doch auch als Beifang bei Thunfisch immer dabei gewesen zumindest. Ich weiß nicht, ob dietzutage auch noch so ist. Delfine, das war doch immer dieses Riesenaufregeding, dass die Delfine verenden, weil sie in den Thunfischnetzen mitgefangen wurden oder werden. Ich weiß es nicht. Welches wäre das krasseste Tier, was man anbieten könnte Pottwal? Oder Bär? Bär? Braunbär? Wieso das denn? Ja. Und was ist denn der Maßstab für krass? Ja, das musst du sagen. Was würdest du sagen, wenn dir einer sagt, hier, das ist echte Cobra. Keine Ahnung. Was wäre das, wo du sagen würdest, alter Schwede? Was am ekligsten wäre? Nashorn. Würde ich nicht essen. Nilpferdfleisch. Würde ich auch nicht essen, glaube ich. Einfach generell nicht? Oder weil du sagst, es ist unwahrscheinlich, dass das zustande gekommen ist, ohne dass eine bedrohte Tierart irgendwie.. Nee, das klammern wir jetzt mal die moralischen Aspekte. Okay, einfach nur so der Ekel oder Coolness oder was weiß ich Faktor. Ja, auch der exotische Faktor oder wie schwer es vielleicht zu bekommen ist oder so. Sowas ganz stellt sich einfach raus, Giraffenhals ist das krasseste, was man essen kann oder so. Weißt du, was ich meine? Gibt's bestimmt irgendwas. Ja, dann Löwe vielleicht. Raubtiere allgemein, ne? So ein Löwe essen, das hat irgendwiekel. Ich esse jetzt ein Stück Löwe. Löwkel, ja, da ist wahrscheinlich, weil da krasse Muskelfasern sind oder so. Ich glaube, es gibt nicht so viele Fleischfresser, die wir zu uns nehmen, oder? In unserer Ernährung allgemein. Guter Punkt. Es gibt bestimmt welche, aber die Großteil sind halt sind halt nicht Fleischfresser. Keine Ahnung, ich hab auch keine Ahnung, ob das ob das Fleisch von einem Bären grundsätzlich deutlich schlechter schmecken würde als was weiß ich Rind oder so. Ich meine, irgendwann muss die Menschheit ja mal gesagt haben so, das sind die Tiere, die nehmen wir. Ja. Und die anderen nicht. irgendwie sehr willkürlich ja vielleicht erstmal die Tiere, die sich nicht wehren können. zu kriegen sind. Ja, aber da gibt es ja noch viel, viel mehr als Schweine und Kühe, oder? Okay, die sind schon beide sehr schlecht im Wehren. Bei Schweinen und Kühen muss er bedenken, dass wir die selber züchten und halten, um sie zu verzehren. Aber erst nachdem wir festgestellt haben, dass wir sie essen wollen. Ja, okay, ja. Also die Frage ist ja, wenn wir jetzt festgestellt hätten, Kängurleisch ist der geile Shit, ob wir nicht Kängurus züchten würden. Gibt's, glaube ich. Also Känguruleisch, glaube ich, das ist auch durchaus. Also eines von den Dingen, die tendenziell gegessen werden und nicht so mega exotisch sind. Ich finde es halt nicht sogar mal ein Skandal, dass irgendwo das Känguruleisch importiert wurde oder so? Ich meine, mich da an irgendwas erinnern zu können. Ich finde das halt so interessant, gerade so im Bereich Kochen, wie man deshalb auch vorhin bei der Milch, wie man auf gewisse Sachen einfach kommt. Also das ist ja wie so ein so eine Wissenschaft für sich, dass man einfach feststellt, dass in gewissen Aggregatzuständen gewisse Materialien, oder gewisse Zutaten, wenn du die miteinander mixt und erhitzt und dann was anderes. Die Kombination alleine, wenn du wie Alchemie. Brote oder Kuchen oder so nimmst, wo man sich erstmal überlegt, wir haben da diese Pflanze zu einem bestimmten Zeitpunkt, ist die reif, nehmen wir nur diesen Teil, nur diese Körner, müssen allen Rest irgendwo weggefrie die sind ja klein, die Körner. Mus ja erstmal darauf kommen, die zu extrahieren. Dann werden die gemahlen , dann hast du ein Mehl, das musst du mit Wasser und mit irgendeinem Treibmittel versetzen, machst einen Teig daraus, den musst du dann zum Teig, je nachdem was es für eine ist, Hefe, gehen lassen und dann backst du ihn für eine Zeit und dann kommt ein lecker Brot raus. Das passiert ja nicht. Also so ein Ei fällt aus dem Huhn raus, dass man das mal probiert, okay, das verstehe ich. Aber wenn du so isst aus dem Huhn schmeckt es ja auch nicht. Das Ei fällt aus dem Huhn raus und dann musst du ja kommen, lege ich jetzt erstmal hier ins Wasser für 10 Minuten. Ja, aber es gibt durchaus schon Leute, die auch rohe Eier essen. Oder man verarbeitet die, in Mayonnaise zum Beispiel, die machst du ja auch mit einem rohen. Aber fang doch bei Kaffee an. Irjemand muss ja auf die Idee gekommen sein, oh, das ist eine coole Bohne, die röstig gewisse Zeit und die muss ja auch dann richtig geröstet. Dann mache ich die klein , gieße heißes Wasser drüber und dann haben wir lecker Kaffee. Und das wird ein absoluter Verkaufsschlager weltweit. Und wie viel unentdeckte Dinge gibt es noch? Gibt es noch, wo wir eigentlich profitieren können, wo wir einfach nur zugreifen können und da. Sehr gut. Löwen. Ich glaube, der würde sehr teuer werden, der Löwen teurer Tee. Das ist so wie Kaviar. Aber ist es nicht bei vielen Dingen so, dass ein Großteil des Reizes auch ist, dass es so teuer und selten ist, dass man sich im Zweifelsfall einfach einredet, dass das jetzt unglaublich lecker sein muss? Habt ihr schon mal Kaviar gegessen? Nee. Ja, also ich weiß nicht, ob das echter Kaviar war, aber ja, also Ich hatte mal so Sushi, wo so ein bisschen Kaviar draufgesprenkelt war. Ist das Kaviar oder ist das richtiger Kaviar dann auf Sushi? Diese pinken, kleinenne. Ich können jetzt in orange, also vermutlich gibt es da irgendwie andere unterschiedliche Farben. Aber ich glaube, es gibt ja so richtig ultrateuren Kaviar, der dann so in der Dose kommt, die man so löffeln kann und so, aber das habe ich auch noch nicht gegessen. Das ist wahrscheinlich saulecker, aber Crazy teuer und weiß ich nicht moralisch versichert hat mich jetzt nicht so geflasht. Das war halt so ein bisschen salziger Glibber so. Was, was man, was man super essen kann hier im Watt gibt es Queller. Das ist so eine Alge, die wächst auf den Salz Mega. Das ist ein ja da kann man Quellersalat machen. Das ist super lecker. Queller klingt wie ein Pokémon. Apropos Pokémon, wir müssen jetzt mal zum Rätsel kommen, weil der Papa muss gleich zum Tennis. Letztes Mal schon angekündigt. Der Sepp, unser Ex-Kollellege, hat eine Frage eingeschickt und zwar folgende. Jaroslav Kudrinsky verursachte den Tod von 75 Menschen, als er seinem Sohn was erlaubte. Jaroslav Kudrinsky killte 75 Leute, weil er seinem Sohn etwas erlaubte. Hat der Sohn, also Moment, der Sohn hat etwas gemacht, das zu dem Tod von 75 Leuten geführt hat. Und er ist quasi kausal schuld, weil er es erlaubt hat. Ja. Das, was der Sohn gemacht hat, beinhaltet das eine Waffe? Nee. Gurken für den Fall. Der Sohn hat das aber aus Versehen gemacht. Es war also praktisch ein Unfall. Ja. Ein Unfall mit einer chemischen Substanz. Waren diese 75 Leute sofort tot? Ja, also keine Folgeschäden oder so, in die Kläranlage gepinkelt, obwohl, nee, Moment, das wäre egal. Das wissen wir nicht. Okay, diese 25 Leute waren die 70. 75 Leute waren die körperlich, also waren die verstümmelt oder kaputt oder zerhackt oder waren die unversehrt oder Zeitung? Nach ihrem Tod? Nach ihrem Tod. Die waren nicht unversehrt, nein. Die waren nicht unversehrt. Also waren sie unversehrt. du hast ja jetzt auch zwei Fragen gestellt, ne? Waren die verstümmelt oder waren die unversehrt? Wenn sie nicht unversehrt sind, dann waren sie nicht unversehrt. Versehrt. Also dann war, okay, dann gab es auf jeden Fall Schäden zu beobachten. Ist Eddie jetzt weiter dran? Nee, das ist eine gute Frage. Ich weiß nicht, wie ihr die Frage gestellt hat zuletzt. Mach du ruhig. Hat es etwas mit einem Flugzeugabsturz zu tun? Ja. Ein Kind hat dafür gesorgt, dass ein Flugzeug abstürzt. Jetzt ist die Frage, wie? Kinder. Aber Alter, wie kommst du darauf? Wenn sie alle verstümmelt sind und es sind 75 auf einen Schlag, Dann war es ein Flugzeugabsturz. Habe ich mir so gedacht. Und meine Idee war, der hat mit einem Laserpointer ein Flugzeug runtergeholt. Ich weiß, wenn ich das jetzt sage, ist es bestimmt falsch. Ich sage. Ich sage es trotzdem doch einfach. Er hat mit dem Laserpointer... Mach doch mal die Augen zu, Augen auf. Wenn du was sagst, dann hättest du gesehen, dass der Punkt schon fast bei dir. Wirklich, du bist jetzt selber schuld. Wie hat Georg reagiert? Sag ich nicht. Okay, hat er mit einem Laserpointer einen Flugzeugabsturz beigeführt? Toll! Es sah aber so aus, als ob er dir recht gibt. Das stimmt. Nachdem du das beim letzten Mal angemerkt hast, dachte ich mir, arbeite ich mit Fake-Poker-Face. Scheiße. Okay, war das so. War gut, dass du weggeguckt hast, Jochen. War der Junge mit an Bord? Ja. Ist der Sohn auch dabei gestorben? Ja. War der im Cockpit? Ja. Okay. Das heißt, der durfte da im Cockpit irgendwas bedienen. Und das hat letztendlichührt, dass das Flugzeug abstürzt. Ganz schön schnell sind wir heute, bedienen durfte oder was. Ja, was hat er da gemacht? Hat er das Steuer übernommen? Ja, ist das Ding geflogen. Der Flug startete von Moskau in Richtung Hongkong mit an Bord des Fluges waren neben dem Kapitän auch dessen Kinder über Sibirien erlaubte Kudrinsky zunächst seiner Tochter anschließend seinem Sohn bei eingeschalteten Autopiloten Pilotensitz Platz zu nehmen. Er programmierte dabei eine leichte Kurve ein, um den Kindern das Gefühl zu geben, die Maschine tatsächlich zu steuern. Also eigentlich sollte der Autopilot das Ding steuern. Was er allerdings nicht wusste, ist, dass der Autopilot sich ohne entsprechende Warnung teilweise deaktivieren konnte , wenn der Pilot Steuerbewegungen machte, die über mehr als 30 Sekunden in Konflikt mit denen des Autopiloten standen. Exakt das passierte, weil Elder, der Sohn, das Steuerhorn in gerader Position festhielt. Die Maschine beschrieb nun eine schnelle Rollbewegung und eine Rechtskurve. Dabei erreichte sie innerhalb von weniger als 20 Sekunden eine Neigung, in der das Flugzeug nicht mehr sich in der Luft halten konnte. Schlimme allerdings war, dass die starken G-Kräfte es den Piloten unmöglich machten, die Kontrolle über das Flugzeug zurückzu . Was folgte, waren eine Reihe von Steuermanövern von sowohl Co-Pilot als auch Autopilot mit mehrfachen Strömungsabrissen und Sturzflügen, doch allen Bemühungen konnte der Absturz nicht mehr. gab keinen Überlebenden. Deshalb fliege ich so ungern wegen solchen Scheißgeschichten Also herzlichen Glückwunsch zum Punkt erstmal. Ist das eine schlimme Geschichte, ey. Weshalb fliegst du so ungern. Ja, ich habe schon wieder eine Geschichte. Doch, und ich habe gute Nachrichten, was 1994 in Sibirien passiert ist. Letzt sich nicht übertragen auf das, was heute in Flugzeugen passiert ist. Es war allerdings eine relativ moderne Maschine. Airbus A310 war das. Es war nicht irgendwie so eine alte , keine Ahnung was, ich kenne jetzt gerade keinen russischen Flugzeughersteller. Warum habe ich Laserpointer gesagt und nicht gesagt, das Kind saß im Korbit und hat einfach versucht zu steuern? Alles naheliegend ist irgendwie, was erlaubt dann der Vater? Meine nächste Frage wäre tatsächlich gewesen, ob er auch im Flugzeug war. Das war eine sehr gute Frage von Eddie. Seid schnell drauf gekommen, ihr habt gute Fragen gestellt. Danke an Sepp für diese Frage. Und apropos Fragen, wenn ihr auch Fragen stellen wollt, muss nicht unbedingt ein Rätsel sein. Aber wenn ihr Fragen habt ihr ja, wir sind einer der intelligente. Wenn ihr wollt, die tatsächlich zu allen Themen was zu sagen. Also es ist ganz egal, was ihr wissen wollt. Dann könnt ihr uns das natürlich bei unserer Patreon-Seite stellen.atreon.com slash podcast ohne Namen . Kommt zur coolen Community, kommt auf die coole Seite der Geschichte. Ihr könnt sagen, ey, die Jungs, die supporte ich. Das sind mir zwei Euro im Monat wert. Diesen Inhalt, den mag ich, den will ich, dass der weiter existiert. Und dann habt ihr natürlich auch Vorteile. Ihr kriegt die Folgen ohne Werbung. Ihr kriegt die Folgen früher. Ihr könnt, wie gesagt, Fragen stellen Und ihr wisst einfach, dass ihr auch was Gutes tut. Jochen. Uns, also vor allen Dingen. Wie sieht's aus? Stick oder Schnitzel, fragt Jens. Finde ich eine schöne Frage. Oh, das möchte ich. Man muss sagen, wenn beides, beides ist schon geil. So ein Schnitzel paniert mit Kartoffelsalat oder Bratkartoffeln, ein geiles Steak. Mit Pommes. Auch sehr geil. Ich wüsste jetzt nicht.. Ich finde das sehr schwer. Ich würde Steak, glaube ich, wenn ich mich entscheide, ich nehme Steak. Ich nehme auch Steak, ich habe es einfach selten. Es ist halt auch ein gutes Steak, kostet halt auch richtig ordentlich was verglichen jetzt mit dem Schnitzel. Also wenn du mich einladen würdest, würde ich eher das Steak nehmen. Wenn es ein richtig gutes Steak ist , auch perfekt gebraten. Eins von mir, dann würde ich auch das Steak nehmen. Aber erfahrungsgemäß habe ich mehr geile Schnitzel als geile Steaks gegessen. glaube ich. Weil die Steaks wahrscheinlich immer zu dünn waren. Das ist nämlich das Ganze Steak, die müssen immer so vier Zentimeter hoch sein. Ja, es ist nicht so leicht, ein gutes Steak zu machen und auch gut zu würzen und Ja, und es ist halt auch ein richtig gutes Steak ist auch richtig teuer. Aber ich mag beides sehr gerne tatsächlich. Ich muss aber sagen, ich habe selten, glaube ich, schlechtes Steak gegessen. Bei Schnitzel habe ich sehr, sehr viele so Geo-Erfahrungen gemacht. Ich habe zuletzt bei so einem Bestelldienst Schnitzel bestellt Und das schien so irgendwie so gepresstes Formfleisch zu sein, das irgendwie so ein bisschen säuerlich war. Und das war richtig widerlich. Das war echt widerlich. Und ich weiß nicht, wenn man so Schnitzel bestellt, vermutlich sind die meistens irgendwelche vorgefertigten, vorpanierten, die tiefgefroren sind und dann irgendwie erst aufgetaut werden. War sehr viel durchwachsen ist dabei. Ja, so Schnitzel liefern, das ist wie der Crepe, der erst dann gemacht wird, beziehungsweise der schon vorgef wird. Ich glaube, die müssen frisch sein. Gerade ein Schnitzel. Ja, das weißt du ja nicht. Es ist ja nicht so, als ob man bestellt und sagt, oh, ich hätte gerne hier das alte Tiefkühlschnitzel. Ja gut, aber es fährt jetzt 15 Minuten durch die Gegend. Ja, ich glaube, viel schlimmer ist, wenn Schnitzel einfach nur so in die Fritteuse gehalten wird. Ja Das ist in altem Fett womöglich, dass fünf Tage nicht gewechselt wurde. Und es schmeckt nach Backfisch. Marcel, die neue Folge ist noch nicht online, also frage ich, Georg, hast du dein Auto wieder und würdest du den Wagen nochmal an Jochen verleihen? Sorry, Jochen, deine Autopflege war oft ein Thema hier. Das werde ich entscheiden, wenn ich wieder habe. Noch habe ich ihn nicht wieder. Werden wir sehen. Jochen schweigt. Mir schwarnt Schlimmes. Nein, ich habe schon einen Termin bei der Autopflege gemacht. Innen außen vorlich von Stefan. Hi, hab mich endlich dazu durchgerungen, Mitglied zu werden. Auch wenn die Hürde bei drei Euro ja nicht so groß ist. Naja, besser als nie. Porn schon von Anfang an Podcast ist sehr unterhaltsam. Ich freue mich tatsächlich jeden Freitag auf die neue Folge Jetzt kriegst du sie ja früher, lieber Stefan. Gefühlt werdet ihr jede Woche besser oder ihr trefft meinen Geschmack zunehmend mehr deswegen jetzt endlich mein Abo. Danke an euch. So nun endlich fragen. Gab es einen finalen Abschluss zu Eddies Vesperiebstahl-Story ? Wie sieht es mit der neuen Outdoor-Folge aus und was ist der aktuelle Stand eures Sportsponsorings? Also die Vespa-Story ist eigentlich abgeschlossen. Die ist damit geendet. Wie gesagt, sie wurde geklaut. Dann wurde sie irgendwo wiedergefunden von der Polizei, aber mit Vollschaden und auf einen Polizeiparkplatz abgeschleppt , wo ich sie dann abholen können. Und ich hab sie dann an einen Schrosammler Vespa-Restaurierer, whaver verschenkt. der sie dann auch von diesem Platz direkt mitgenommen hat. Und jetzt fährt sie wahrscheinlich wieder top irgendwo hin, aber ich hab sie nicht mehr. Das ist das Ende. du eine günstige Vespa kaufen? Hast du eine? Naja, meine. Aber deine ist doch auch Schrott. Na, aber günstig. 1200 Euro 1200 Euro. Wow. Ich habe ja schon mal günstig von dir was Fahrbares gekauft. Es hat sich nicht gelohnt. Dann war die zweite Frage, wie sieht es mit einer neuen Outdoor-Folge aus? Er heißt natürlich schwierig dadurch, dass wir jetzt in drei verschiedenen Städten wohnen, nicht mehr so leicht wie damals in Hamburg. Wenn es sich mal wieder ergibt, dass wir zu dritt irgendwo an einem Ort sind, dann vielleicht möglich, aber ist jetzt erstmal nicht geplant Und dann haben wir noch, und was ist der aktuelle Stand eures Sportsponsorings? du meinst jetzt Fußball. Unser Fußball-Sponsoring. Genau, lobberig. Ist erstmal geendet. Ja, ist auch erstmal nicht mehr. Da hat sich auch viel im Verein verändert und da ist jetzt die Zusammenarbeit so ein bisschen auf Eis, also gar keine nichts Böses, aber einfach so ein bisschen ausgelaufen. Also ich bin persönlich auf jeden Fall immer noch sehr daran interessiert, wenn wir jemanden finden würden, einen Verein finden würden, der in der Lage ist, seine Spiele zu übertragen grundsätzlich Und da zumindest eine Person für hat. Die Technik dafür ist ein anderes Thema. Da können wir vermutlich helfen oder zwei, drei Anrufe tätigen und so. Aber das Ding ist halt, dass man eine Person braucht, die diese Art von Technik dann betreut. Und das kann schlecht einer von uns sein, vor allen Dingen, wenn es ein Verein ist, der jetzt nicht unmittelbar bei uns in der Nähe liegt . Das müsste halt schon jemand vom Verein sein und der findet sich nicht so leicht. Und Ry hat uns ja die Idee geklaut mit Welcome Rexam. Ja, genau das Ganze in der Spur kleiner. Ja, also ich finde es immer noch spannend. Ich glaube auch, dass das total interessant sein könnte für allgemein für kleine Fußballvereine innerhalb, ja nicht nur von Deutschland eigentlich überall , dass die Leute ja doch so ein bisschen Verbundenheit zu ihrer Stadt oder ihrem Dorf haben, auch wenn sie vielleicht nicht unbedingt zu jedem Spiel hingehen. Aber wenn sie wüssten, dass solche Spiele auf einem Streamingdienst übertragen werden und man dann zuschauen kann und vielleicht sogar noch jede Woche einen kleinen Podcast gibt, der einen auf dem Laufenden hält , glaube ich, werden schon einige bereit zu sagen, ach komm, drei, vier Euro tue ich dann zum Verein dazu und helfe da irgendwie so ein bisschen mit. Also ich glaube schon, dass das etwas ist, was durchaus Zukunft hat. Ich habe eine Frage von Fabio . Was ist nerviger, ein versiffter, klebriger, stinkender, moderner Pfandautomat, der die Flaschen im Vorbeifahrens scannt oder ein perfekt sauberer Uralt-Fandautomat, der jede Flasche einzeln fünfmal dreht, um sie zu scannen und somit ewig braucht . Also, ich war letztens an so einem Pfandautomaten, der hat genau das gemacht, die die Flasche zehnmal rumgedreht, sie nicht erkannt, dann nochmal rein. Das ist das absolut beschissenste, was es gibt an Pfandautomaten. Diese alten, die total.. Es gab bei uns in Hamburg einen. Ich meine. Gewinde nicht erkannt. So, dann packst du da oben die Flaschen rein und der saugt die dir aus der Hand praktisch. So ein Pfandautaten. Das noch nie gesehen. Ja, sowas gibt es. Aber was ich überhaupt nicht wusste, dass es gibt und das ich sehr erstaunt, dass es scheinbar ein Pfandautomaten gibt, der alle, die du im Wagen hast, scannen kannst, wo du nur vorbeifährst, ist das ein Witz? Sowas gibt's. Habt ihr das schon mal gesehen? gesehen. Hab ich noch, die mit alle Flaschen einzeln einführen und deswegen weiß ich gerade gar nicht. Ich kenne nur das eine. Ja. Wie funktioniert denn das andere? Ich brauche Fotos von diesem komischen Fall. Aber es gibt ja auch so eine App, die Legosteine scannen kann und dann dir vorschlagen kann, was du damit bauen kannst. Vielleicht ist das so ähnlich, der Sc Und dann sieht er alle Flaschen, egal wo sie liegen. Wirft man da dann irgendwie so seine Tüte, seine Ikea-Tüte, die blaue in den Trichter rein oder schüttet die in so einen Trichter aus wie du kannst vorbeifahren, steht hier. du musst die Dinger ja abgeben irgendwie. Von wem ist die Frage? du musst die ja abgeben. du kannst ja das Pfand nicht behalten. Nein, klar, du fährst den Wagen vorbei und stellst ihn ja wahrscheinlich irgendwo hin. du lässt den Wagen stehen? Okay, das Keiner von uns versteht, was da passiert ist. Also, Fabio, gib uns mal Auskunft, was ist das für ein. Auch mal ein Handyvideo, bitte. Oder Video oder irgendwie mehr Informationen. Einautomat, der die Flaschen im Vorbeifahren scannt, sowas soll es angeblich geben. Er fährt vorbei. Bier oder der Pfandautomat? Der Pfandautomatgelt. Und wie kommen dann die Pfandflaschen in den Besitz von dem Supermarkt? Und Da sind noch so viele offene Fragen, das reicht mir nicht als Erklärung. Hast du doch geträumt. Das ist doch wie mit Jochen und seinen Horrorfilmen. du hast vermutlich auf der Rutsche gesessen und dir gedacht, Mensch, das wäre cool, wenn der Pfandautomat vorbeifahren und die Flaschen scannen würde. Ja Janosch Stollmann fragt, dass die letzte Frage für heute. Wie viele Füchse müssten euch an einem Tag begegnen, damit ihr denkt, hier läuft gerade irgendwas komisch? What? Das sind ja spezifische Frage. 10. Was? Wenn dir neun Füchse bei acht Füchsen sagst du acht Füchse. acht Füchse. Ich glaube, acht Füchse hat man schon mal gesehen. Ich habe in meinem Leben noch nie einen Fuchs gesehen. hast acht Füchse gesehen. Wenn ein Fuchs bei mir den Garten läuft, gehen bei mir die Alarmglocken. Was hat das mit Triggern zu tun? du tust, als wäre es normal, drei Füße zu sehen. Wenn ich drei Füchse sagen würde, du hast noch nie zwei Füchse gesehen. Natürlich nicht. Wir könnten dieselbe Frage mit Giraffen stellen und du würdest sagen drei. Aber wie viele Giraffen in deinem Garten würdest du sagen, hier ist was komisch? 36. Bei der 35. habe ich noch gedacht, ja gut, halt 35 35, aber 36 ja völlig verrückt. Ja, aber ich kann ja jetzt nicht sagen, bei einem Fuchs. Doch, gesagt. Wenn ich irgendwo einen Fuchs sehe, wenn ich mir denken, okay, hier ist ein ich mehr als einen Fuchs sehe, würde ich denken, zwei Füchse. Nein, nein, nein, über zwei würde sagen, okay, Ist nicht so schlimm. du hast ja eben schon einen gesehen, der zweite ist wahrscheinlich das ist ein Pärchen oder du kommst über vollständige Induktion auf 744 Füchse oder was? Nein, aber zwei bilden ja ein Pärchen. Das ist ein Pärchenfuchs, da würde ich jetzt nicht sagen, Pärchen. Wenn das jetzt im Kino wäre oder so oder bei Edeka, keine Ahnung, komisch. Aber hier hier auf dem Romantüchse ist ein Fuchsspärchen plus Kind. vier Füchse sind auch noch Familie, fünf Füchse Patchworky bis 7. Bei 8 bis dann schon Füchse? Ja, vielleicht auch ein bisschen älter noch mit Enkelkindern. Das macht Sinn. Und bei 10 ist einfach komplett. 10 ist der Fuchs Cutoff. Bei 10 kann was nicht stimmen. Gut, dann hätten wir die Frage beantwortet.. Und wenn die dann noch auf zwei Beinen laufen, wir zuwinken. Nichts Ungewöhnliches an 99. Aber Jochen, tu mir den Gefallen. Wenn man Fuchs bei dir durch die Stadt läuft, dann sag mir mal, wie fuchs. Ich hab hier keine Stadt. Sag mir mal, wie Fuchsfleisch schmeckt. Oh ja. Und da kann man schön wunderschön orangen Handschuhe draus machen. Schön Fuchs. Und so einen schönen Fuchsschwanz um den Hut binden. Okay, es war nur ein Scherz. Bis gleich. Tschüss. Tschüss. Drei. Bis gleich. Zwei. Eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.