Hallo und herzlich willkommen bei Podcast ohne richtigen Namen Folge Nummer 24. Herzlich willkommen zu deiner Premiere, Georg. du hast die Ansage noch nie gemacht, glaube ich. Hast du dir heute was vorgenommen? Nein, überhaupt nicht. Ich dachte mir nur, da wir normalerweise immer diesen Podcast damit beginnen, dass wir, was nicht zu hören ist, runterzählen dann drücken Jochen und ich auf Aufnahme, jeweils. Also ich bei mir zu Hause Jochen, bei sich im Studio. Ich nenne Studio. Und dann hat keiner von uns so richtig eine Idee und dann fängt Eddie an zu brabbeln. Also erstens mal Podcast. Also brabbeln zusammen schon irgendwie ein sehr negativer Begriff, finde ich, für die klugen, nachdenklichen Dinge, die ich zu erzählen habe. Bei der Begrüßung? Generell, allgemein. Ich bin nachdenklicher. Moment, das bezog sich ja jetzt erstmal nur auf die Begrüßung. Den Rest habe ich ja jetzt nicht als Brabbeln bezeichnet. In der Begrüßung ist Eddie noch freundlich. Das kann man mal festhalten. Und dann fängt es an, dass ich mit euch reden muss. Und ganz viele von unseren Zuhörern haben mir nämlich geschrieben, also uns geschrieben ein Kommentar, wie der richtige Umgang von mir mit Etienne auszusehen hat. Echt? Ja, was? Den letzten, den ich gelesen habe, ich weiß nicht mehr, wer es geschrieben hat, der hat geschrieben, das macht das doch einfach so, ich sitze an der Supermarktkasse, ich bin Verkäufer und wenn mir einer blöd kommt, dann bin ich übertrieben freundlich und das finden die gegenüber dann so ätzend, dass man als Gewinner vom Platz geht. Der sagt, auch wenn ich die Leute hasse, das ist in meinem Fall und die natürlich nicht der Fall , aber der übertreibt das in der Höflichkeit so sehr, dass dem anderen die Waffen, wie heißt das? Einfrieren. Einfrieren. Also ich will jetzt nicht arrogant klingen, aber das Szenario, wo der Mann an der Supermarktkasse als Gewinner davonht, ist irgendwie, da muss schon einiges passieren, dass ich Oh Gott. Und du wunderst dich halt immer, dass du scheiß Kommentare krie. Ja, aber sorry, ist doch so. Ich will nicht arrogant kl klingen, aber bin ich bin der arrogante unter meiner Würde. Hast du Nein, das habe ich nicht gesagt. Ich habe nur gesagt, wenn er mir blöd kommt, dann denke ich mir halt, ja okay, fuck you, du siehst, wenn dir blöd kommt, ja. starten hier auf einem ganz schlechten Fuß, Leute. Und ich. Ich werde hier schon direkt von Sekunde eins, ohne dass ich nur eine einzige Sache gesagt habe, werde ich schon an die Wand gestellt. Und selber. Ich bin schon wieder der Böse. Nein, du hast gesagt, du hast Ratschläge gekriegt, wie man mit mir umgehen soll. Der Community fällt das auch auf, dein Verhalten. Ach so. Fuck die Community. Siehst du schon das erste Schimpfwort? Alter, gleich gibt's aufs Maul. Ganz viele haben dich auch in Schuss genommen. Aber ich glaube, 99% unserer Community Kartoffeln und Pommes mit der Mikrowelle. Das stimmt allerdings. Das war wirklich, also ich muss sagen, von all den Folgen, von all den Hunderten von Folgen, die wir gemacht haben, über die Jahre, muss ich sagen, das Feedback zu der Kartoffeln in der Mikrowellengeschichte, das scheint ein Thema zu sein, das einfach momentan die Menschen beschäftigt. Es spaltet die Gesellschaft. Es spaltet die, das. Das ist doch scheinbar immer so. Heute habe ich gestreamt und haben wir über Wohnungen gesprochen und dieses X-Zimmer, Küche-Dielebat, KDB oder ZKDB steht da immer in den Kleinanzeigen drin . Und dann haben wir uns darüberhalten, wie wenig Wohnungen es gibt, in denen es keinen Flur gibt. In dem einfach nur Zimmer an Zimmer, an Zimmer ohne jeglichen Flur. Wie soll das denn gehen? Und dann habe ich gesagt, ich habe noch nie in einer solchen Wohnung gewohnt und ich kann mich nicht daran erinnern, jemals so eine Wohnung betreten zu haben mit Ausnahme von so einem Apartment. Ich hatte so eine direkt in Zimmer reinkommen. In Düsseldorf. Und plötzlich Plötzlich alle, die sich melden, wohnen in solchen Wohnungen, haben keinen Flur und kennen nur Leute, die in Wohnungen ohne Flur wohnen. Eine Wohnung ohne Flur? Ich hatte eine Wohnung ohne Flur. Ist das so, da kommt man rein wie so ein Stern. Also es fängt schon mal so an, dass quasi die Wohnungstür ist quasi also bei mir war es so, das war eine Zweizimmerwohnung unterm Dach oder anderthalbung und die Tür aufgemacht, die Wohnungstür aufgemacht und dann warst du quasi im Schlafzimmer. Also da war dann gleich das Zimmer mit dem Bett und dann bist du da war dann noch eine Tür in dem Zimmer. Und wenn du da durchgegangen bist, warst du in der Küche. Also es gab quasi keinen Puffer irgendwie. Aber du konntest dir aussuchen, wo du das Bett hinstellst und du hast gesagt, ich möchte das Bett genau in der Küche haben. Ach so, es gab nur die Wohnung nur erlebt, als Wohnung, die nicht als Wohnung geplant waren mal. Also wenn irgendjemand irgendwo was ausgebaut hat und dann auf die Idee, das zu vermieten. Wo dann so behfäßig da irgendwie aus der Wand was rausgebrochen wurde, um da so ein Klo reinzusetzen oder so. Ich stelle mir das bei Etienne lustig vor, immer wenn der Briefträger kommt und dann starrt er immer auf dein Bett oder du liegst vielleicht noch im Bett und drückst ihm auf, oh, können du hier hinlegen. Sie können sich hier hinlegen. Oder sage ich zum Briefpfleger, Sie können sich hier hinlegen. Oder du lässt einfach den Schlüssel draußen stecken, schmeißen sie es einfach rein. Ich schlafe. Ich habe einfach die Tür offen gelassen, habe gesagt, einfach jeder rein und rauskommen, wie er will . Ich bin ja vom Typ her eher so Hippie. alternativer Typ, Laisse faire, lass uns alle gemeinsam irgendwie gucken, dass wir irgendwen zusammenschlagen auch oft. Genau. Sag mal, dieses Zusammenschlagen ist jetzt aber auch, findet ihr nicht, dass ihr das ein bisschen häufig. Ich hab dann auch keinen Bock mit euch Geschichten aus meinem Leben zu erzählen, wenn das dann. du erzählst immer die Geschichten. Ja. Also entschuldige mal. du möchtest irgendwann hören, dass wir sagen, das finden wir nicht so schlimm, wenn du Leute zusammenschlägst, aber das vergiss es. Das sind Georg und ich auf einer Wellenlinie. Wir verurteilen. Es sind ja meistens Geschichten, die in der weiten Vergangenheit liegen, also bisschen weiter in der Vergangenheit liegen , wo Etienne dann auch so, ich habe es dann auch eingesehen, das habe ich noch nicht gehört, dass es eingesehen hat, dass das doof ist. Ja gut, bis auf das Eingesehen. Gewaltverzicht kann eine Lösung sein. Das möchte ich mal hören. Fick dich. Ich sehe uns da so ein bisschen auch so... So ein bisschen fühle ich mich ja manchmal auch wie so ein Bewährungshelfer, dass man Das sagt der Typ, der in den Park geht und versucht irgendwie mit Pfefferspray gassi gehende Menschen zu überfallen. Und irgendwie Proben, CSI-Proben nimmt von Hundekot in seinem Privatlabor irgendwie dann destilliert, um dann. Ich habe sehr viele Rückfragen deswegen bekommen, aber ich habe den Mann nicht wieder gesehen. Ja, der hat Schiss vor dir. Der hat den Podcast gehört. Ich frage mich halt, fragt ihr euch mittlerweile auch manchmal, überhaupt nie. Also habe ich mich noch nie gefragt. Was denn? Ihr seid solche Kackschwasten. Ihr fragt euch nicht auch manchmal, ob jemand, über den ihr eine Geschichte erzählt, möglicherweise diesen Podcast hören könnt. Also Etienne mit Sicherheit nicht. Etienne fragt sich das nicht. Es ist schon vorgekommen, dass Leute mich auf den Podcast ansprechen, von denen ich nie im Leben gedacht hätte, dass sie den Podcast hören. Zum Beispiel? Ja. Ich nenne keinen Namen, aber der ein oder andere Kollege von früher , von Giga. Oh. Mutter, glaube ich, hat gesagt, dass sie den Podcast hört. Ich sage keinen Namen, aber es gibt dann eben schon den einen oder anderen. Übrigens, da fällt mir ein, bevor wir es wieder vergessen, Jochen, du warst auf der 20- Jahre Giga-Geburtstagsparty und du hast schon vor drei Folgen versprochen, du erzählst von dieserfassbaren Zuhörer, der, ihr würdet nie mehr. Ich habe. Wir haben einen Zuhörer, der damit nervt. Ne, aber er hat zugegebenermaßen recht weil wir das angekündigt haben und nie erzählt haben. Ich kann es ja kurz halten. vielleicht ganz schönes Wiedersehen. Vielleicht erstmal zur Einordnung für alle, die nicht wissen, worum es geht. Giga, das war damals dieser, soll ich da anfangen? Nein, soweit nicht, sondern mein Gott. ich meine, kennt ihr doch den Trailer, Was ist Giga? Das musste man auch immer wieder erklären. 20-ahr haben wir in Düsseldorf gefeiert. Ich habe noch einen Aufkleber, einen alten Giga-Aufkleber, nicht mit dem Logo, mit dem, hoffentlich hab ich den noch. Ich finde den jetzt nicht mehr. Wir hatten also mit dem Ding, was wir nie benutzt haben, mit dem Claim, wie nennt man das Ding? Future is forever. Nee, the future is you. Ich weiß, aber der erste war, The Future is forever und davon gibt's Aufkleber. Und die sind halt nie benutzt worden. Und dieser Claim halt geändert wurde. Und ich habe noch einen Aufkleber, wo draufsteht, The Future ist Forever. Das heißt, der Claim ist jetzt frei? Ich weiß nicht, darum ging es mir nicht. Es geht mir darum, dass der bestimmt total wertvoll ist. Der Aufkleber, ja. Ja, wenn wir mal irgendjemanden haben, der uns das Leben rettet oder so, dann kriegt er den Aufk. Was ist denn das für ein bescheuerter Claim the Future ist forever? Ja, deswegen haben wir den noch nie benutzt. Also ich meine, das stimmt zwar irgendwie, aber technisch gesehen richtig. kannst du auch sagen, mein Claim ist 2 plus 2 ist 4. Ist auch richtig, hat aber jetzt so mit Giga so gar nichts zu tun. Ich finde den nicht so schlecht. The future is forever. Ja gut. Ich war hier im Museum für Kunst und Gewerbe am Wochenende da habe ich tatsächlich, da ist so ein Raum und in diesem Raum. ich erst über Giga sprechen? Moment, das passt aber. Aber das passt gerade zu dieser Cla-Geschichte. Und in diesem Raum da sind so ganz viele Marken. Nike, Apple, Deutsche Bahn und so weiter. Und da steht dann, da sind an den Wänden dann einmal der Name der Firma die Schriftart aus ihrem Logo und der Claim, den diese Firma haben, diese Firmen haben. Und ist ganz interessant, Nike hat sich eine eigene Schriftart kreieren lassen. Also der Nike Fond Fond Fond ist was anderes. Der Nike Fond ist sozusagen ein eigener Fond. Ist das Fond? Fond, oder? Heißt doch Fond. Ist das wirklich Fond? Und zwar. Also es wird Fond geschrieben. Ja, aber wie spricht man es aus? Fonds? Ich Ich spreche Fond aus. Ich sage immer Fonds. Fonds. Und wie sagst du, wenn du Aktien kaufst? Le Fonds. Ich kaufe keine Aktien. Ich bin ganz groß im Bitcoin. Aber hier, guck hier, ich zeig gerade, Jochen, dieses Video von den Zum Beispiel wüsstest du, Georg, was der Claim ist von Mercedes. Gott, jetzt kommt. Aus Freude am Fahren? Nee, das war BMW. Ich hab keine Ahnung. Okay, da ist tatsächlich so, dass man natürlich auch die Frage, die ändern ja auch die Claims immer, das Beste oder nichts ist von Mercedes. Aus welchem Jahr? Aber seit wann das? Lufthansa, wer weiß es von Lufthansa? Wir fliegen Flugzeuge. Mit uns kommen sie an nonstop you. Doch, das stimmt. Der ist aber relativ nonstop you. Dann ARD. Wer weiß es? Wer weiß es? ARD, der Claimom. ersten sieht man besser? Nee. Wir sind eins. Wir sind eins. Sehr gut, Jochen. Hallo? Gut, Jochen arbeitet da. Und von der deutschen Bahn. Kartenvollen Zügen. Warten bitte. Und das ist der C. Fahrkarten, bitte. Warte mal, ich weiß es. Wir kommen Ihre Fahrkarten kommen an manchmal. Zukunft bewegen. Die Leute immer mit ihrer. Oh, ist das mit G geschrieben? Zukunft bewegen? Boah, Alter, Georg. Ist das nicht eigentlich? Das wäre ja ganz schlecht, dass man, Eigentlich müsste doch jeder von uns den Claim von der Bahn wissen, sonst haben die die Werbung schon falsch gemacht. Das wollte ich ja gerade damit sagen, weil der von Nike, den kennt jeder. Jochen. it? Ja klar. Come on. Jochen guckt mich gerade mit großen Augen an, als ob er das noch nie gehört hat. Google zum Beispiel hat keinen Claim. Deutsche Bank, wer weiß es? Mir doch egal. Steuergeld, unser Gewinn oder sowas. Deutsche Bank ist Leistung aus Leidenschaft. Leistung aus Leidenschaft. Wer weiß es von Apple? Apple. Habt ihr auf jeden Fall, wenn ihr es seht und hört, dann wisst ihr es. Apple Apple. Das sind immer die aktuellsten oder was? Oder haben die Ja, keine Ahnung, das waren halt die, die da so, die da so hingen. Die da so hingen, du darfst du nicht mal dahinter fragt, ab wann. Nee, habe ich tatsächlich nicht gemacht. Ich weiß nicht, sag Apple. Think different.h. Der ist aber, glaube ich, schon relativ alt. Dann haben wir hier, ich weiß nicht mal, was macht Olivetti? Müsste es nicht differently heißen Schreibmaschinen macht Olivetti oder hat Olivetti doch gemacht, oder? Ja. Da ist der Claim auf jeden Fall.. Hau rein. Future spelt with an O. Oh, wie Olyetti. Genau. Schon wieder dieses Fut-etti noch? Ich weiß, wie gesagt nicht mehr was. Ich habe den Namen schon mal gehört, aber ich könnte es jetzt nicht zu. Ich meine, die haben Schreibmaschinen gemacht. Braun? Braun macht so Rasierer und. Ich weiß, was Braun macht. Ja, Entschuldigung, ja. Braun macht Farbe. Der Claim, ja. Scheiße, weiß ich nicht. Georg, du als Trockenrasierer. Nee, weiß ich nicht. Designned to make a difference. Oh Gott. Das ist nie drauf gekommen. Also wir sind alle total nicht wer. Wir gucken keine Werbung, sonst werden uns das doch. AEG, wer will es wissen? Aus Erfahrung gut. Erfahrung. Okay, hier ist es die englische Variante. Ist das noch der Clean? Hier steht perfekt in Form und Funktion. Das ist AEG. Perfekt in Form und Funktion. Und dann haben wir noch Was habe ich hier noch? Hamburg. Das ist doch interessant. Von der Stadt Hamburg. Die Stadt Hamburg hat einen Same. Wer weiß ihn. Die Stadt Hamburg. Die Stadt Hamburg hat gibt es auch manchmal in Schön. Die Stadt Hamburg. Ich sag mal Anfangsbuchstaben. War mal erste Liga. Wachsen mit Weitsicht. Oh, das wäre ich nie drauf gekommen. Im Englischen noch Waxing mit Weizen. Wachs mit Weizen? Ja, aber ist doch ganz interessant, weil Seit wann gehst du ins Museum? Das irritiert mich jetzt gerade ein bisschen. Ich denke die ganze Zeit darüber nach, was das sollte. Was soll das denn heißen? Ja, stimmt. Der krasse Straßenschläger aus Frankfurt . Ich gehe nur in die Trinkhalle und anschließend, ob ich immer auf die Schnauze hauen. Ich frage es andersrum. Arschloch. Wann hat deine Frau dich gefragt, ob du mit ihr ins Museum gehst? du Fucker, das war meine Idee. Das war deine Idee. Schatz, wir gehen mal ins Museum für Kunst und Gewerbe. Das ist übrigens auch nicht so weit. Das ist wahrscheinlich deshalb, bist du da hingegangen. Guck mal, sogar bei einer positiven Sache, ich könnte einem Welpen das Leben retten und du wirst sagen, du willst doch nur ein Geld Geldbeutel draus machen. Das ist doch nicht fair. Man muss ich akzeptiere es, wenn man mich kritisiert, wenn ich Scheiße baue. Aber dann muss man sich doch auch mal. Das stimmt nicht. Okay, aber richtig. Okay, stimmt vielleicht nicht, dass ich es akzeptiere, aber es passiert. Aber dann muss man mich doch auch mal loben, wenn ich was Gutes tue oder was. Ich fand das super, dass du ins Museum gegangen bist. Ja, fick dich. Erzähl die Partygeschichte jetzt. Die Party. Die war in Düsseldorf. Zum war das 20-jährige Firmenjubiläum oder Sender. Wann war das nochmal? Genaues Datum, du warst ja dabei, Georg. 19 1998. November, 30. November 199 oder so. Genau, da haben wir uns alle in Düsseldorf getroffen, beziehungsweise die, die der Einladung gefolgt sind. Und es waren tatsächlich ganz schön viele von den ganzen alten Giga-Kollegen, hinter der Kamera als auch vor der Kamera, die ich gesehen habe. Unter anderem habe ich Daniel v Moll gesehen, der erster Kommentar war, jetzt sag du mir, bevor er Hallo gesagt hat, jetzt sag du mir nicht auch noch, dass ich fett geworden bin und es lag mir gerade auf der Zunge. Also wer im Steinhaus dafür ja bekannt. Daniel sagte zu, dass ihm nicht sagen sollst, dass Glashaus, das er fett geworden ist. Steinhaus darf nicht mit Glas werfen. Wir haben eine Kneipe in Ratis Steinhaus, deshalb vielleicht. Der ist ganz schön aufgegangen, der Daniel. Das ist lustig, weil er entwe der kleinste war. Und der dünnste eigentlich auch, oder? Und ist ordentlich. Aber der ist ja auch, muss ja. Aber lustig wie eh und je. Grüße an Daniel, aber er ist ja nach München gezogen und ist dort, glaube ich, auch dem barbarischen Volksgut Bier nicht abgeneigt. Und ich glaube, das geht dann da recht schnell, Das glaube ich. Also du weißt das sicherlich besser als ich. Es geht sehr schnell. Und vor allen Dingen, es geht auch relativ schnell wieder nicht schnell zurück, sagen wir mal so. Viel Spaß noch. Also der war da, dann habe ich Scaney, Psy, Bens, Thomas Schanze gesehen. Also ich habe ganz, ganz viele Leute gesehen, Gregor Teich war da war Tom Westerholt. Ein paar habe ich vermisst, Uta ich immer dann sehe, wenn ich Sky Sport News HD einschalte. Und dann ist mir erstmal bewusst geworden, wie viele Leute eigentlich jetzt bei anderen Sendern so ihr Gesicht vor die Kamera hängen. Das war echt ein ganz, also viele haben es tatsächlich dann auch ins große Fernsehen geschafft von den Leuten. Wer denn? Aber die, die es geschafft haben, sind es nicht gekommen. Gregor zum Beispiel. Jessica Westen zum Beispiel, macht ja Nachrichten bei NTV, habe ich sie zuletzt gesehen. Was ist eigentlich mit dem Dirk Elbrechter? Der war lange Zeit doch hier, Stadionreporter bei Sky. Der ist beim hessischen Rundfunk, meine ich. Und in der Sportrenation. Ah, okay. Aber war das denn, also ich, ich hab ja auch überlegt, ob ich hinfahren soll, aber zum einen hatte ich zwei Aufzeichnungen an einem Tag und zum anderen ist mir das auch immer so ein bisschen, ich finde es auch ein bisschen anstrengend. Das war so. Das ist wirklich nett. Ja, wir haben uns am Anfang in so einer so ein Bistro getroffen, was wir da gemietet hatten. Und es waren irgendwie 30, 40 Leute da, auch aus dem Marketing, Markus von Lutitz und so, das war wirklich nett. Olli Weibeck, der Programmdirektor war da, der Geschäftsführer, war da. Und das war echt nicht ungezwungen. Hey, wir müssen irgendwie 20 Jahre Geburtstag irgendwie zelebrieren, sondern einfach beim Bier locker geschnackt. Helmut Kaiser war da? Nee, Martin Schüler. Ach, okay, ja. Ich dachte schon. So. Und das war echt nett, muss ich sagen. Das war wirklich nett. dann sind wir dann eine Kneipe weiter. Das war dann nicht mehr so nett, wenn man das Wort nicht mehr verstanden hat. Man wird alt. Es war so eine dunkle, laute Spelunke. Da musste man sich anschreien, um da was zu verstehen. Hat jemand nach mir gefragt? Ja, doch eigentlich jeder. Was macht denn Eddie du wohnst doch neben Edd. Da habe ich gesagt, er möchte nicht kommen heute. Hast du gesagt, er kann er ist im Gym. Er kann nicht, genau. Er ist im Museum. Er hat Handeln. Heute ist Handel. Also hat abgesagt, muss ich leider sagen. Ja, ich habe die Fotos auf Facebook gesehen und es war echt so ein Nostalgie-Flash mit vielen Erinnerungen. Ich hatte das Gefühl , die Leute sind gar nicht so viel älter geworden, als man denkt. Also man hätte direkt mit allen Leuten, die da vor Ort sind, tatsächlich eine Sendung machen können. Es war ja auch aus allen Bereichen. Es war Kameramännertechnik und so war alles da. die alle da, das war echt nett. War nett. Wir sind alt geworden. Naja. So, bevor ich anfange zu heulen. Habt ihr Dschungelcamp verfolgt? Guckt das einer von euch? Nein. Nicht alle, nicht. Weiß mal nicht. Ich kann, wie soll ich das sagen? Ich muss Mir ist was passiert, ich kann aber nicht so auf Details eingehen. Und Yada,ada,ada und dann mich hat eine Mail, okay, ich versuche gerade so zu formulieren, dass ich niemandem auf die Füße trete. Lass es doch einfach. Mir sollte den Leuten auf die Füße treten, das meine ich. Also, mir hat jemand geschrieben und sagen wir so, vielleicht kommt der aus dem erweiterten Bereich der neuen Live-Moderatoren . Kennt ihr noch 9 Live, die Call-In-Sendung mit Hautbutton und Co. Und man hat es ja natürlich nie geguckt. Bist du noch da, Georg? Georg ist aus dem Discord verschwunden. Wir versuchen ihn zu reanimieren. Kaum hört er das Stichwort 9 Live direkt. Ich bin raus, Leute. Er wollte vielleicht noch zum Telefon, er musste noch anrufen. Gibt es das überhaupt noch 9 Live? Da ist er wieder. Hallo Georg. du bist kurz beim Discord weg gewesen. Ja, Ich weiß nicht warum. Ich war irgendwie aus dem Channel weg. Aber wir lassen einfach laufen hier. Also ich hatte gerade ja noch gesagt, 9Life ist ja jedem ein Begriff eigentlich. Und man hat das natürlich nie geguckt und man hat es auch eigentlich immer gehasst, aber man hat es halt doch geguckt. Man kannte dann irgendwann diese Moderatoren von neun Live ja irgendwie doch. Weil ab einer gewissen Uhrzeit, wenn du durchgesapp hast, wurdest einfach zugeballert und die waren ja auch auf verschiedenen Sendern und so und ich bin mir sicher, ohne dass man jetzt die Namen von denen kennt, aber wenn man sieht, dann macht es plötzlich Klick und man weiß so, das ist der. Jürgen. Ja gut, Jürgen Milinski, wieieß er? Big Brother House und Alina Dingenskirchen. Aber es gab ja auch noch so ein paar andere.. Gibt es neuen live noch? Nee, schon lange nicht mehr. Und jedenfalls habe ich mir überlegt, deshalb meine Frage nach dem Dschungelcamp, wie geil wäre das, wenn du diese neuen Live-Moderatoren ins Dschungelcamp schickst? Und das ist hier mein Tipp an alle Freunde. Hier unser alter Freund Stefan Salmann, der dick bei RTL ist. Mir mein Tipp an dich, falls du das hörst, falls nicht, ich werde es dir auch nochmal persönlich sagen, holt die neuen Live-Moderatoren ins Dschungelcamp, weil das sind Typen, die sind einerseits Kameraerfahren und auf der anderen Seite denen ist alles egal, weil sonst würden sie das nicht machen. Viele von denen sind jetzt auch bei. Aber das unterscheidet UVC, die da drin sind. Ja, aber das sind so, ich weiß nicht, das sind so besondere Typen und ich glaube, die sind schon in Vergessenheit geraten. Ich finde, das ist ein super Tipp, die mal ins Dschungelcamp einzuladen. Aber es ist ein bisschen doof, mit euch darüber zu reden, weil ihr überhaupt nicht Dschungelcamp guckt. Aber du kannst uns das doch jetzt schmackhaft machen. Was gab's denn? Zum Essen. Ich gucke das nicht wegen diesen Ekelprüfungen, sondern einfach, weil man will, dass zwischen den Kandidaten irgendwie was passiert. Kannte man dieses Jahr die Kandid. Keine Ahnung. Ja, aber darum geht es doch nicht. Ach so. Also ich habe das auch irgendwie sonst durchaus ganz gerne geguckt. Ich fand das durchaus unterhaltsam, aber im Moment irgendwie mit Netflix und Co. gibt es immer so viele Sachen, die man stattdessen auch gucken kann. Ich muss ja sagen, ich fand ja Sonja und diesen Wuschelpraktikanten da immer ganz nett, aber mittlerweile sind die mir auch Ich bin überdrüssig geworden. Mit Wuschelpraktik meinst du Daniel Hartwig, eine der bestbezahlten deutschen Fernsehmoderatoren? Ja, der war doch mal irgendwie früher angeblich mein Praktikant und ist da emporgestiegen. Der ist seit 15 Jahren hat er jede RTL-Sendung. Ich weiß. Und vor 15 Jahren gab es doch angeblich dieses Gerücht, dass das Praktikant war und dann war der so wuschelig und süß . Ist egal. Ja, aber ist doch egal, ob man als Praktikant anfängt. ist doch Respekt, dass er sich hochgearbeitet hat. Ich muss gar nicht wertend gemeint. Doch, hast du, weil du ein mieses Schwein bist. Also, ich finde, ich sag mal ganz kurz mal meine zwei Cent zu Daniel Hartwig. Ich finde. Ich mag zwar auch diese ganzen RTL-Shows nicht sonderlich, aber Daniel Hartwig ist ein cooler Typ. ja sein, weil zum einen taucht er nie in irgendwelchen peinlichen Yellow Press-Gazetten auf. Der hat keinen peinlichen Instagram-Account, wo er sich irgendwie profiliert. Der ist, glaube ich, verheiratet mit Kindern. Davon erfährt man nichts. Der ist ein total, eigentlich sein Privatleben komplett abgeschottet, hat es überhaupt nicht nötig, irgendwie sonst in Erscheinung zu treten. Und ich finde das respektabel für jemanden, der im Zeitalter, wo jeder irgendwie versucht, sich zu profilieren oder so, so herrlich, unaufgeregt einfach sein Ding durchzieht und sonst nicht auftaucht. Ich finde das irgendwie Respekt, von mir kriegt Daniel haltwig Punkte. Ich bin da auch deiner Meinung. Ich finde den ja auch gut, aber irgendwie habe ich mich satt gesehen und satt Ziedler. Und die beiden, ich kann die nicht mehr ertragen . Ich brauche sie nicht mehr. Die Leute mögen es. Leute gucken es gerne. Haben Sie immer noch eine gute Quote? Ich glaube schon. Würdest du es machen? Nee. Ach, Laber. Ehrlich nicht. Ich kann das auch nicht. Moderieren? Ich kann das nicht und hätte auch keine Lust, das zu moderieren, ehrlich. Natürlich könntest du das. Nein, wenn dir. Ich bin auch nicht lustig. Das stimmt. Ja, aber die haben ja gute Schreiber. Ist Micky Beisenherz da noch Schreiber? Ja. ist gut, der ist super. Ja, natürlich, aber wenn der dir dann gute Texte schreibt, dann kannst du die doch... Nein. Ich bin die guckt mich an. Ja, das stimmt. Okay. Ich gucke gerade hier in so traurige Augen und ich stelle gerade fest, dass Ohne Scheiß. Natürlich ist das toll, weil du, das ist einfach die wichtigste Sendung am Anfang des Jahres so ungefähr , aber es reizt mich echt null. Also ich hätte da echt keine Lust echt keine Lust, wenn mich einer fragen würde, danke, nein. Du? Du? Aber aber ignoriere jetzt mal die Bezahlung, sondern es würde nicht besser bezahlt als jeder andere Job auch. Ja. Würdest du es dann machen wollen? Nein . Aber Etienne. Ach so. Ich wollte gerade sagen, wo ist die Logik, wenn das schon für viel Geld. Würdest du es machen, wenn man die ganz wenig zahlt? Ja, okay, dann. Also, du meinst, also ich meine, wenn die Frage natürlich ist, es wird super bezahlt, deswegen würde ich es machen? Okay, gut, klar. Also ich würde es glaube ich nicht machen. Es ist immer so schwer zu sagen, jeder hat seinen Preis, glaube ich, in diesem Business irgendwo. Wo ist denn du möchtest es nicht machen? du musst dich halt nur dafür entsprechend bezahlen lassen. Ja, ja, klar. Also wenn der Preis stimmt, kann ich mir schon vorstellen. Und ich meine, es ist halt einfach ein riesengroßes Format. Ich glaube, dass das für die Moderatoren, also in dem Fall für Daniel Hartwig und Sonja Zietlo auch in Anführungsstrichen der easyste Job ist, weil die machen da halt diese Zwischenmoderation und gehen ins Hotel. Aber die distanzieren sich doch, also in der Vergangenheit, ich habe es jetzt diese Folge nicht gesehen, aber du hast ja doch gemerkt, dass sich so ein bisschen von dem Inhalt selber auch distanzieren. Also die moderieren das jetzt im Gegen als ob sie das alles hip und geil finden, sondern es sind ja immer sehr zynische Moderationen. Das muss aber auch sein. Ich weiß gar nicht, ob das von Anfang an so war. Da müsste man jetzt nochmal die erste Staffel, das war ja noch mit Dirk Bach die erste Staffel, Ich bin ein Star, holt mich raus, war ja noch mit Dirk Bach und Sonja Zietlow, glaube ich. Und ich glaube aber, dass es der richtige Weg ist, weil du kannst natürlich den dummen Scheiß, der da passiert, den kannst du ja selbst als RTL-Moderator nicht dich hinstellen und ernsthaft rüberbringen. Aber hast du diese Leute ausgesucht. Also das Dschungelpublikum, das sind ja nicht Publikum, die Leute, die da in dem Ding sind, die sind ja nicht ausgesucht nach einfach nur, ich bin ein Star, sondern eher ich war mal ein Star mei. Und ja, oder war mal, keine Ahnung, temporär bekannt. Und dann sind auch nicht meistens die, die einfach nur ein bisschen bekannt und einen ganz normalen Eindruck, sondern die so ein bisschen einen an der haben. Ja klar. Das ist ja wie so ein Experiment. Ist ja ähnlich wie Big Brother, wobei sich das ja auch alles entwickelt hat. Zum Beispiel, ich erinnere mich noch erste Staffel Big Brother. damals, da war das noch hochinteress, war wie so ein Sozialexperiment, wo man gedacht hat, okay, wie wird das wohl? Und dann in den darauffolgenden Staffeln, das waren auch noch sogar einigermaßen normale Menschen. Klar, du hattest Jürgen und Satko, die waren halt ein bisschen weiß ich nicht, einfacher, aber du hattest auch normal, ich weiß gar nicht mehr, wie die da hießen, die Mädels und so. Stockholhl. Ja, stimmt. War das Wort, was du gesucht hast. Aber das hat sich Die war mich ein bisschen einfacher. Das hat sich dann erst. Was denn? Das hat sich dann eben aber zu so einer Assi-Klitsche entwickelt. Das wurde ja dann immer, die Leute haben gemerkt, okay, Slatko und Jürgen waren die Stars der ersten Staffel, haben Buch geschrieben . Jürgen Milski hat damals das Buch geschrieben, ich sag's, war damit bei Giga übrigens zu Gast. Und dann haben sie zusammen. Ja, da waren alle von denen. Genau, außer Slatko, glaube ich, bei uns. Und dann haben sie das Buch den Song hier großer Bruder, ein großer Bruder. Hör auf, singst dich auch noch. Großer Bruder. ein Freund fürs Leben. Habe ich schon gesagt, ich habe Tinitus. Ja, und das hilft auf jeden Fall noch. Aber was ich eigentlich nur sagen wollte, ist Big Brother ist assiger geworden. Und wenn du dir DSDS anguckst, wie es anfing, in der ersten Staffel war das zumindest noch so ein bisschen wirklich eine Castingshow, wo du gedacht hast, es gab ja auch noch nicht diese 20 anderen Casting-Shows zu dem Zeitpunkt, war ja quasi die erste dann in Deutschland . Und da hattest du ja doch wirklich das Gefühl, okay, die suchen wirklich ein Talent im Fernsehen. Dass das dann jetzt mittlerweile zu so einer Trash-Nummer geworden ist, wo du eigentlich nur noch guckst, weil du sehen willst, wie sich Leute lächerlich machen. Das hat mich am Anfang auch schon so mit den Trashc Daten. Ja, nicht ganz so extrem. Also da war tatsächlich musikalische. Der war, glaube ich, war das erste Staffel? Erste Staffel? Ich glaube, es war erste. Weil der war ja auch nicht drin, weil er gut war. Nee, der war drin, weil er natürlich unterhaltsam war. Aber damit fing es halt an. Genau. Ich sag ja nicht, dass gar kein Trash war in der ersten Staffel. Nur dieser Fokus hat sich halt einfach noch krass verschoben. Aber auch bei war das nicht immer so, dass in den ersten Castingrunden das Lustige halt die trashigsten Kandidaten waren ? Mit diesem, wie hieß dieser eine Mendes oder so? Das kamager, nicht Mendes. Mendes. Ich hab's nicht so oft gesehen, aber das war jedenfalls das, weswegen ich die ersten Folgen eingeschaltet habe. Dar darum geht es ja am Ende auch. Aber es waren schon auch, am Anfang ging es auch noch ein bisschen umingen bei DSDS, ganz sicher. Wir müssen uns demnächst müssen wir uns tatsächlich mal den Terminplan machen, dass wir diese Sachen gucken. Oh nein. Naja, ich weiß nicht. Ist denn auch bei den Big Brother, ist nicht, du hattest eben zwei Namen genannt, das war Slatko und Jürgen. Aber der erste Gewinner war ja auch jemand anders. War das nicht John oder so, genau. Den hat mich keiner mehr auf dem Zettel. Das war der mit diesem Ohrring, mit diesem großen Ratte auch mal Leute rausgewählt worden, oder? Weiß ich nicht mehr. Ich weiß auch nicht mehr. Ich möchte. Big Brother war doch das Konzept, dass Leute rausgewählt werden. Ja. Und dann war es doch ein bisschen logisch, dass jemand, der polarisiert, eher rausgewählt wird, weil er viele Stimmen dagegen bekommt und es ihm nichts bringt, dass er viele Fürsprecher hat. Das heißt, es war doch relativ naheliegend, dass ein unauffälliger Typ vermutlich gewinnen würde. Ich weiß nicht mehr genau, wie das System war, aber ich weiß noch, war das die erste Staffel , wo ganz groß angekündigt worden, das hat, glaube ich sogar einen Quotenrekord gebracht, das Verona Feldbusch einzieht. Das war auf dem Höhepunkt von Veron Veronas, als ob wir sind, von Veros Karriere. Und da hat sich jeder gedacht, okay, was, Verona Feldbusch, die ist doch so epetete und bla und die zieht jetzt ein und dann kann man ihr irgendwie beim Schlafen und beim Duschen zugucken und so weiter. Und das war eine Riesen. Ich weiß nicht, ob es die erste oder die zweite Staffel war, aber Verona Feldbusch ist dann irgendwie für zwei Tage ins Big Brother gezogen . Und ich meine, die hätte dann auch eine eigene Dusche da gehabt oder sowas. Das war irgendwie erinnert ihr euch da nicht mehr dran? Nee, weiß ich nicht mehr. Das waren die Zeiten, ja, ja. Als Fernsehen noch was wert war. Diese Moderation im Dschungelcamp, da überlege ich mir gerade, wenn ich das machen müsste. Ich könnte das nicht übers Herz bringen, wenn die Leute dann zu ihrer Prüfung antreten und irgendwelche Känguru Eier und irgendwelche Schwänze essen müssten. Da habe ich so viel Mitleid mit diesen Menschen., ich wissen es ja vorher. Ja, natürlich wissen sie es vorher, aber dann ganz ehrlich, es ist eine Sache zu wissen, was auf dich zukommt und zu anderen da vorne zu stehen und dann diese verfaulten Eier, was es da alles gibt. Eidechsenköpfe, das ist ja noch harmlos, aber das ist so eklig. Aber ich, da frage ich mich wirklich, ich ja Mitleid bedingt, aber da frage ich mich immer, was geht in diesen Menschen vor? Also wie kriegen die so hin, dass die diesen Punkt der Selbstachtung so, also dass sie ihre Selbstachtung komplett an den Nagel hängen und irgendwas fressen, was andere Leute sagen, hier ist das mal. Das Publikum möchte gerne das sehen, wie du dich übergibst hinterher. Und dann sagt, ja, mache ich was der springende Punkt ist. Und dann zu sagen, geil, ich habe aber nicht nur diese Känguru-Ro gegessen, sondern ich habe das ganze Buffet aufgemt, weil ich da noch einen Sternkänger. Da denke ich so, what seid ihr Lehre? Und es gibt viele irre Menschen. Habe ich schon gesagt, dass ich einen Pfeifen auf dem Ohr habe? du hast einen Tinnitus seit ein paar Tagen. Ja, und jetzt weiß ich auch, dass man, ich glaube, man kann cortisonabhängig werden, weil das ist ein Medikament, was richtig reinhaut. Ich habe das vom HNO drei Tage verschrieben bekommen. Auf einmal habe ich , als ich auf beim Autofahren war, ich weiß gar nicht, ob wir nach dem Auto fahren, ist ja alles so klar. Und ich konnte viel weiter gucken. Und ich konnte die Baumrinde, habe ich das Gefühl, ich konnte die Baumrinde spüren und sehen. Also es war Bist du sicher, dass Cortison. Dieses Zeug ist der Hammer. Also in welcher Form Cortison gibt es da? Tabletten. Nee, es waren Tabletten. Okay, bei Cortison gibt es ja in allen möglichen 200 Nasen Milligramm Cortison und eine Menge. Eine Tablette ist 50 Milligramm und ich musste fünf morgens essen. Fünf, fünf Stück für den Tag. Okay. Und hat es gebracht, was gebracht? Ja, weiß nicht. Also die Ärztin sagtaumrin sehen kannst? Ja, also das war wirklich. Ich meine, hat es was gebracht für deinen Tinnitus? Ich glaube nicht. Er ist nicht weg. Und die Ärztin sagte, ja , ist schon gut, dass wir es gemacht haben hinterher, wenn wir es nicht gemacht hätten, hätten wir gesagt, hätten wir es mal gemacht. Ja, das ist ja ein bisschen tatsächlich leider ein trauriges Thema, weil Tinitus wirklich für viele Menschen ein schlimmes Leid ist. Und es gibt auch durchaus Leute, die sich das Leben nehmen wegen Tinnitus, weil das Das war meine nächste Frage. nicht der Tus-Patienten springen von der Brücke. Ja, aber das ist wirklich nicht lustig, weil es gibt Leute, die nicht mehr schlafen können wegen Tinnitus. Und es ist bis heute, ich weiß es, weil zum Beispiel auch Simon Tinnitus hat und der viel, viel Geld investiert hat für verschiedenste Heilmethoden von Hypnose bis Akupunktur und weiß ich nicht was und nichts davon hat geholfen. Das Problem ist einfach, dass es einfach immer noch nicht hundertprozentig geklärt ist, woher es kommt und wie man es heilt. Manche Leute sagen, du musst innerhalb von 24 Stunden Infusion nehmen oder Cortison oder bei manchen verschwindet es einfach, manchen wird. echt scheiße und ich wünsche dir auf jeden Fall ohne Scheiß, dass das wieder verschwindet oder dass es zumindest nicht so schlimm wird, dass es dich in deinem Leben behindert. Also ist so ein ganz hochfrequenter. Kennt ihr beim Zahnarzt, wenn ihr diese ganz Kleinbohrer und dieses ganz helle Geräusch und dann das noch viel heller und das hast du den ganzen Tag. Ja, aber wie ist es denn? Seit wann hast du das denn? Ich hatte so eine Tiefenreinigung, habe ich doch erzählt, beim letzten Mal, eine Tiefreinigung, eine Wurzel hier, Reinigung, Zahnreinigung. Einen Tag später kam das. Und da ist ein Zusammenhang oder was? Keine Ahnung, ich glaube. Ich glaube, dass mein Gebiss gestresst ist. Ich kriege ja auch Physio hier. Hat sich die Intensität hat sich irgendwas verändert, seitdem das angefangen ist? Ja, ist ein tatsächlich ein bisschen leiser geworden und also der Ton ist hochfrequenter geworden. Und ich habe jetzt die Hoffnung, dass der so hochfrequent wird mit jeder Nacht, dass ich nicht mehr höre irgendwann. Oder dass ich dann irgendwann so alt werde und die hochfrequenten Töne nicht mehr wahrnehme. So geht es mir mit dir. Ich hoffe, dass ich dich einfach irgendwann nicht mehr höre . Danke, Eddie. Ich habe mir ein Thema aufgeschrieben. Ich habe mir zwei Themen aufgenommen. Ja, dann mach du zuerst. Der mach du zuerst., ich habe euch ja gefragt, also ich bin auf der Suche nach einer Reinigungskraft. Und wie das immer so ist, wenn ich die beiden frage, die glaube ich beide dieselbe Reinigungskraft haben. Ich könnte auch sagen, Putzfrau , die du natürlich ordnungsgemäß anmeldest. Ich muss die Putzfrau anmelden. Hallo? Willst du die etwas schwarz bezahlen oder? Willst du die schwarz bezahlen? Aber wenn ich jemanden beschäftige, dann stellt er mir doch üblicherweise eine Rechnung und er sorgt dafür, dass er... Das ist richtig. du kannst es auf Rechnung die entsprechenden Steu zahlen. Aber egal, darum ging es mir nicht. Da ich halt fragen wollte, ob ob ihr jemanden kennt oder ob eure Putzfrau irgendwie noch Zeit hat, wie das nun mal so ist bei uns im WhatsApp, da kommen die was Produktives bei raus. Also dachte ich mir, ich schreibe meinen Putzmann an, den ich mal hatte in der alten In Düsseldorf. Nee, werden bezahlt. Also ein Putzmann, der aus dem Irak kommt und Irak im Irak Soldat war, bevor er nach Deutschland gekommen ist. So, ich hatte also noch die Nummer in meinem Handy. Und das ist sechs Jahre her gewesen. Was ist das Erste, was man sich fragt, wenn man mit jemandem sechs Jahre nicht gesprochen hat? Lebt er noch? Liebt sie mich noch? Was? Lebt er noch? Genau. Stimmt die Nummer noch? Ja, das stimmt. Also was würdet ihr in der Situation dann machen? Eine SMS schreiben? Nur so, ob ich jetzt irgendwie sehr genau, eine Nachricht schicken. Und ich habe also die Nachricht geschrieben, ist eine blöde Idee in dem Fall? Ja, könnte man natürlich auch machen. Ist mir immer ein bisschen zu. Ich stelle nur blöde Fragen. Zu intim, genau.. Also warum nicht? Das ist so eine Nachricht zu schicken, dass das kann derjenige beantworten, wenn er Bock hat. Und ich gehe ihm da nicht sonntags einem Sonntag auf den Sack. Also schrieb ich, Hallo Herr Müller. Ich hoffe, also er heißt natürlich nicht, im Irak die meisten Leute nicht, ich das jetzt nur, um den tatsächlichen Namen nicht preiszugeben. Hallo Herr Müller , ich hoffe, ich habe hier noch die richtige Nummer. Da versteht ihr ja jetzt, da ist jemand, der schreibt, Herr und kommt aus dem Irak. Ach, Alter. Was denn? Ich habe doch gerade gesagt, dass er nicht Müller heißt. Dass ich aber nicht seinen richtigen Namen hier nennen möchte. Ach, okay, da war ich gerade gedanklich. Was hast du gerade so gedacht? Nee, ich habe mir gerade ein bisschen im Ohr gepopelt, da habe ich gerade nicht zugehört. So, ich habe ich schreibe Hallo Herr Müller, ich hoffe, ich habe hier noch die richtige Telefonnummer. Was denkt ihr, wenn ihr eine Nachricht bekommen würdet, die lautet, also an dich, Etienne oder an dich, Jochen? Hallo Herr Müller, ich hoffe, ich habe hier noch die richtige Telefonnummer. Wie würdet ihr reagieren, wenn ihr diese SMS bekommt oder diese WhatsApp bekommt? Ja, ich heiße nicht Herr Müller. Ja, naheliegend, oder? Man würde sagen, nee, hier ist nicht Müller. Moment mal, du hast Herr Müller geschrieben? Ja, das war jetzt kein Witz. Wie? Was? Ich hab sein. Aber seid ihr so.. Jetzt hab ich irgendwas nicht verstanden. Hey, erst lachst du mich aus und dann drei Minuten später bist du noch dümmer. Das ist ja das habe ich jetzt nicht verstanden. Er benutzt immer noch den Fake-Namen. Warum soll er denn jetzt plötzlich... Der heißt nicht Müller. Das weiß ich ja. Ich habe seinen richtigen Namen geschrieben. Verstehst du das, Jochen? Jetzt habe ich in dem Momentler gedacht, er hätte ein Pseudonym und er hätte sich tatsächlich bewusst Herr Müller genannt. Nein. Okay, Jochen, trotzdem nochmal die Frage. Das ist so. Eine Nachricht geschickt, die lautet, Hallo Herr Müller, ich hoffe, ich habe hier noch die richtige Telefonnummer. Wie reagierst du auf diese Nachricht? Jetzt nochmal ganz mit der Gefahr, dass ich jetzt völlig irre bin, du hast wirklich Herr Müller in dein SO. Sag mal, Jochen, das kann sein, der Teen. Jochen, okay, alles klar, dann habe ich verstanden. Okay, gut. Gut, ich hab's verstanden. Das war jetzt meine Frage von eben. Gut. Also ich wiederhole meine Frage noch. Nein, dann habe ich. Ich habe alles verstanden, ich gebe dir eine Antwort. du sollst dir antworten. Ich würde sagen, wer ist da? Ich würde sagen, Warum? Die ist nicht für dich die Nachricht. Warum antwortest du, wer ist da? Wieso ist die nicht für mich? Weil du nicht Müller heißt. Nein, ich heiße Dominik. Warum fragst du, wer da ist? weiß ich nicht. Aber es geht doch hier auch nicht um mich. Alter, aber du kriegst doch diese Nachricht in den Beispiel. Ich sterbe! Es tut mir leid. Ich sterbe. Das kann doch nicht sein. Ich bin mein Herz. Mann, das ist doch alles nur für die Quote. Ich bin voll im Bilde. Okay. Also, du kriegst die Nachricht, Herr Müller, das weiß ich doch. Deine Antwort ist, wer ist da? Ja. Alter. Ich glaube, ich habe dir die Nachricht geschickt. Also auf jeden Fall, es hat die Nachricht von mir, hallo Herr Müller, ich hoffe, ich habe hier noch die richtige Nummer, war von 12.47 Uhr. Eine Stunde und 20 Minuten später bekam ich die Antwort, Hallo, guten Tag, wer sind Sie bitte? Sag ich! Jochen antworten.. Und ich denke mir natürlich, hätte ich nicht die richtige Nummer, würde der ja sagen, nee, tut mir leid, falsche Nummer. Denn nur ein Psychopath antwortet, wer ist da? Ich habe eine Frage. Das ist aber gemein jetzt. Eine Frage, hast du. Hast du eine SMS deinen Namen, also hast du geschrieben, hallo Herr Müller, ist das noch Ihre Nummer? Mit freundlichen Grüßen, Georg Zahl oder hast du.. Nee, ich habe Namen nicht geschrieben, weil ich nicht. Das ist psychopathisch. Weil ich nicht will, dass jemand meine Telefonnummer und meinen Namen hat, wenn er die falsche Person ist. Ja, aber wenn.. Was könnte er damit wohl anstellen? Meinen Namen und meine Telefonnummer haben, könnte er damit anstellen. Ja, aber das finde ich dann nochmal ein anderer Punkt, wenn du anonym bist und von einer anderen Seite willst, dass er sich zu erkennen. Aber verfickt doch mal, du bist ja die Nachricht ist doch nicht für dich. Derjenige, der der richtige ist, hat ja meinen Namen offensichtlich. Und meine Nummer, weil die sich nicht geändert hat. Ja, wenn der neue Nachricht, dass der, wenn der in sechs Jahren. weißt du, wie oft ich da schon das Handy gewechselt habe und irgendwie die Kontakte verloren habe. Aber dann kriegst du doch die Nachricht nicht. Doch, ich habe die gleiche Nummer, aber das Handy gewechselt mit den Adressdaten und den Kontaktdaten. Und du lösch die, oder? Nee, ich hatte das tatsächlich, dass ich bin von Android auf iPhone umgestiegen. Und dann irgendwie hat das mit dem Importieren der Kontakte nicht geklappt. Und dann hatte ich nur noch Telefonnummern ohne die Namen dazu. Und dann habe ich ganz oft halt irgendwie Nachrichten gekriegt von Nummern und dann stand da irgendwie, hey, kommst du heute irgendeine Nummer? Und ich wusste nicht, wer es ist. dann habe ich dann auch immer gefragt, wer ist denn da? Und dann, hier ist deine Mutter. dann habe ich gesagt, Mama, du bist. Und dann habe ich das natürlich dann die Nummer abgespeichert als Mama. Mama. Oder Mami. Ja. Mami oder Mama? Ja. Mutti. Wie dem auch sei. Jetzt habe ich also einen Typen, wo ich davon ausgehe, dass ich ja vermutlich die richtige Nummer habe. Ansonsten würde der ja nicht fragen, wer da ist, sondern einfach sagen, falsche Nummer. Sage also, hier ist Georg Zahl. Wir hatten vor ein paar Jahren mal Kontakt in Klammern, sofern ich hier die richtige Nummer habe, weil er mir ja noch nicht geantwortet hat, ob ich die richtige Nummer habe. Das war um 15.08 Uhr. Um 15.34 Uhr keine Antwort bekommen. Eine halbe Stunde später frage ich nochmal, sind Sie denn Herr Müller oder habe ich hier die falsche Nummer? Das war um 15.34 Uhr. Keine Antwort. Um 17.02 Uhr steht vor der nochmal. Frage ich nochmal, hallo? Um 18 Uhr nochmal eine Stunde später Antwort, falsche Nummer. Alter, und dann habe ich zurückgeschrieben, hätten Sie mir vielleicht nach der ersten Nachricht schon sagen können, das hätte mir eine Menge Zeit gespart. In der Zeit standst du mit dem Telefon da und hast die ganze Zeit auf die SMS gewartet und hast nichts anderes. Nee, aber ich versuche ja jemanden zu erreichen. Vier Stunden lang. Warum hältst du? Was ich mir hätte sparen können? Ja, ein Anruf hätte genügt. Ich rufe doch keinen Menschen an, vor dem ich nicht weiß, ob er gerade überhaupt Zeit hat. Warum denn nicht der vermutlich nicht der richtige ist. Das Telefongespräch könnte ja so leiden. Klingelin,ing, du bist mal hier der Herr Müller. Hallo. Weil der Typ ja schon von sich aus ein Psychopath ist. Wer antwortet bitte mit, wer ist da, wenn die Nachricht nicht für ihn ist? Hier ist Herrahl. Wer ist denn da? Wer will das wissen? Sag dich doch gerade, Georg Zahl. Sie kennen mich. Kenne ich nicht, Georg Zahl. Falsche Nummer. Haben Sie nicht bei mir mal geputzt? Was? In den Ecken meinte ich, haben Sie nie geputzt, aber haben Sie trotzdem nicht den Auftrag mal gehabt, bei mir zu putzen in Düsseldorf ? Sind Sie denn Herr Müller? Ich in Düsseldorf. In Düsseldorf. Ich war noch nie in meinem Leben in Düsseldorf. Lassen Sie mich in Ruhe, belästigen Sie mich, sonst rufe ich die Polizei. Okay, so, das wären 30 Sekunden. Wir helfen dir, Georg. Wo ist das Problem, eine Nachricht mit der richtigen Antwort zurückzuschicken? Hast du gerade erklärt? Aber mich würde mal interessieren, Georg. Wo ist das Problem für dich oder einen normal tickenden Menschen eine Antwort zurückzuschreiben, wenn man doch sowieso antwortet Was glaubst du denn, was sein Problem ist oder seine Motivation? Oder warum hat er nochmal auf deine letzte SMS, wo du ihm quasi den Vorwurf machst, er nicht mehr geantwortet. Warum? Was glaubst du denn, warum er so geantwortet hat? Meinst du, es ist Herr Müller, der irgendwie nicht will, dass du dich bei ihm meldest? Ist er weg. Der Herr Müller arbeitet bei Discord und hat Georg gerade rausgeschmissen. Wir warten mal. Müsste ja gleich wiederkommen, der Georg. Der ist aber auf Zinne, ne? Aber du stellst aber auch Fragen, ey. Das mache ich doch nur für die Quote. Das schneiden wir hinterher raus hier, oder? Ja, ich schreibe mir ja 46,40. 46,40. Hier wird nichts rausgetreten. Was? Ich habe ich bin auf Dauer senden im Moment bei mir und dadurch werde ich als AFK gemeldet, wenn ich durchgehend spreche in Dingens. Okay. So, und deswegen war ich kurz nicht in eurem Kanal. Wie ging es jetzt weiter? Wo waren wir stehen geblieben? Naja, du brauchst immer noch eine Putzfrau. Putzmann. Ja, so. Das stimmt. In Hamburg zu halbwegs vernünftigen Konditionen. Ja, wenn einer von unseren Zuhörern Bock hat , kann er sich ja einfach mal in den Comms sich melden. Und ich hatte noch mal eine andere Frage jetzt, was mir aufgefallen ist. Bitte wirklich, Jochen, jetzt keine dummen Fragen, bitte. Okay, ich ziehe die Frage zurück, die stelle ich beim nächsten Mal. Ich habe mal eine Frage. Habt ihr in letzter Zeit mal gezockt mit Matchmaking? In irgendeinem Spiel mit Matchmaking? Nee. du auch nicht, Georg, ne? Ja, Ja, mehr oder weniger. Diablo würde ich jetzt nicht so dazu zählen. Nö, das ist kein Matchmaking. Also Nicht in den letzten Woche oder so, wisst, ihr kennt Matchmaking. Und die Idee beim Matchmaking für alle Non-Gamer da draußen ist folgende. Ich spiele zum Beispiel Counterstrike, bin ein blutiger Anfänger und es gibt aber da draußen natürlich auch richtig krasse Profis. Und das macht natürlich wenig Spaß, wenn ich als blutiger Anfänger auf den Server komme mit lauter Profis und dann vernichtet werde von den Profis und kein Land sehe. Deshalb gibt es eigentlich Matching. Mittlerweile hat so ziemlich jedes größere Onlinespiel, hat eigenes Matchmaking, wo man dann sozusagen seinen eigenen Charakter, das ausliest, wie gut man ist, anhand des Levels oder anhand der Statistiken, die du eben ablieferst und dann gematcht wirst mit vergleichbaren Spielern im besten Fall. Jetzt ist es aber so, dass es bei Counterstrike zum Beispiel sogenannte Smurs gibt. Ein Smur-Account ist also jemand, der viel besser ist, aber sich einen neuen Account macht, einen Fake-Account, also ein Fake-Name, zum Beispiel irgendein ProGamer, der eigentlich in der Proeries spielt oder auf irgendwelchen Turnieren , aber dann nochmal von vorne anfängt, um dort die Newbies wegzuklatschen. Und das ist tatsächlich ein Phänomen, dass es gerade auch bei Counterstrike immer häufiger gibt und gab, sodass das Matchmaking im Prinzip ad absurdum geführt wurde. Denn es ist egal, was du für ein Level hast. Es kann sein, dass du auf eine Truppe von Vollprofis triffst und dann macht es natürlich keinen Spaß. Und im Umkehrschluss, wenn du mal gegen jemanden gewinnst, wird dir direkt vorgeworfen, dass du ein sogenannter Smurf bist . Das ist das größte Lob, oder? Was eigentlich ein großes Lob ist, aber was halt auch irgendwie nervig ist. Und umso lustiger ist, weil man selber ja weiß, wie schlecht man ist. Und man sich da einfach nur denkt, Gott, muss der schlecht sein, wenn der denkt, dass ich ein Smurft bin. Aber unabhängig davon habe ich mir nur so Gedanken gemacht, habe gesagt, was ist das eigentlich für eine lame Scheiße , wenn man sowas macht? Das ist eine Form von cheaten und ich frage mich halt einfach, was ist die Motivation für Leute, auf einen Server zu gehen und keine Competition zu haben ? Das ist, als wenn ich nochmal eine Führerscheinprüfung mache. Sachen ausprobieren zu wollen. Ja, aber als ob ich Führerscheinprüfung mache, weil ich weiß, dass ich sie bestehe. Ich kann schon Auto fahren und will mich wie ein geiler, dicker Lulli fühlen. Dass du das Rating nicht dass du das Rating nicht auf der Main-Account verlieren willst. Ja, aber dann ist es ja kein echtes Rating. Also dann ist es ja, also entweder du bist gut und willst ein Abbild deines Könnens, dann zählt da eben auch mal eine Niederlage dazu, die du gegebenenfalls dir einholst . Oder aber es ist nicht repräsentativ. Weißt du, wie ich meine? Ja, aber vielleicht willst du mal irgendwas komplett anderes ausprobieren, was du noch nie gemacht hast. Ja, wenn das der Fall ist, okay, das ist dann so ein Sonderfall, aber generell gehen die Leute einfach hin. Aber Account. Leute auch schnell hoch gera., du machst dir ständig neue Smur. Erstens das, manchmal machen die dann auch extra Runden, wo sie downgegradet werden. Bei Counterstrike geht es dann so, wenn du dann auch ein paar hintereinander verlierst, dann du wieder down gerankt oder wenn du eine Zeit lang nicht spielst oder so. Also die haben da schon wirklich Mittel und Wege gefunden, um das Maximum an Trolling zu machen. Und ich finde es einfach nur, ich möchte auch mal hier wirklich an alle jungen Zocker da draußen, ihr macht damit Spiele teilweise wirklich kaputt. Und es ist ein Thema, was irgendwie nie so richtig adressiert wird, habe ich das Gefühl, weil ich habe aufgehört, Counterstrike zu spielen und ich kenne ganz viele, die aufgehört haben. Seit Counterstrike free tolay ist, ist es nämlich noch schlimmer geworden. Es gab nämlich dann die Möglichkeit, mit sogenannten Prime-Accounts, du musstest erstmal irgendwie Level Dann konntest du unter Angabe deiner Handynummer und E-Mail-Adresse und was weiß ich, konntest du deinen Account verifizieren lassen und konntest dann beim Matchmaking sagen, ich will auch nur gegen andere verifizierte Accounts spielen, um so die Chance von Smurs einzugrenzen, ist allerdings so, dass dann über eBay und weiß ich nicht, was für Seiten Leute einfach solche verifizierten Accounts verkauft haben und es dann einfach Leute gab, die das einfach in Sekunden oder in Minuten auf Level 20 gebracht haben mit Fake-Telefonnummern und so weiter und so fort. Also es war ein richtiger Markt für diese SmRF-Accounts. Und ich finde halt, neben Checheaten ist sowas irgendwie, ich frag mich das einfach. Es gibt auch, wenn ich FIFA spiele, mit Nils zocke ich öfter mal FIFA 2 und Two und du triffst immer wieder auf Spackos online. Ich denke, da denke ich immer so, okay, komm, das sind wahrscheinlich Zwölfjährige, die es saulustig finden . Und manchmal würde ich mir wünschen, ich könnte so durch den Fernseher greifen und die so am Hals packen und aus dem Fernseher rausziehen. So, manchmal hörst du dann auch irgendwelche Zwölfjährigen , die dann da irgendwelche Tricks machen und so und du denkst, wenn das auf dem echten Platz wäre, hättest du jetzt keine Schienbeine mehr. halt einmal den Ball an der Mittellinie hoch, weil du genau weißt, dass die FIFA Engine so ist, dass ich dir dann den fucking Ball nicht abnehmen kann, aber mach das mal auf dem richtigen Feld und dann kommt die Grätsche aber. Es regt mich einfach. Ich richtig vorstellen, wie er die da vorsitzt. Es kotzt mich richtig an, dass es so Leute gibt, die anderen Leuten den Spaß. Ich kenne noch eine wesentlich schlimmere Variante davon. Das war bei dem Arena-Matching in World of Warcraft. Da war das halt so, dass das ein TeamRating gab. du hast halt drei gegen drei gespielt. Und soweit ich mich erinnere, war es so, dass entweder die neu gegründeten Teams per Default auf dem 1500er-Rating angefangen haben, also auf einem quasi eloneutralen Rating, also ein Plus- minus null Rating, Average . Oder es war so, dass es über das Mittel der drei Teilnehmer gebildet wurde, das weiß ich nicht mehr ganz genau, wie es war. Definitiv war es so, dass die Leute sich haben bezahlen lassen, die guten Spieler, um in einem neuen Team denjenigen, der sie bezahlt, hochzukar . Sass du, wenn du gespielt hast, du immer wieder gegen Teams gespielt hast von den zwei, den super mega, wir sind die Götter Rang hatten, das kannst du sehen, den Titel und so. Und dann einer dabei war, der in Anführungsstrichen der Nubi war, der aber nicht wirklich ein Nubi war, sondern nur der dritte normale Teamm-Member , der halt gespielt wurde, also den Account gegeben hatte an einen anderen. Und das hat es halt komplett versaut. du hast halt ein Spiel gemacht gegen eine ultrastarke Gruppe, auch ein spannendes, das Spaß gemacht hat, verlierst das und erwartest, wie das ist bei diesem Elo-Rating, wenn du gegen ein sehr starkes Team verlierst, verlierst du wenige Punkte . Weil das Rating halt sagt, es ist zu erwarten, dass du gegen die verlierst. Deswegen wirst du nicht weit down gerankt. Die sind ja viel besser als du. Und verlierst dann plötzlich 40, 50 Punkte und denkst dir, was zur Hölle? Die waren schlechter gerankt als wir, die sind super gut. Das kann nicht sein, dass die so schlecht gerankt waren. Und der Grund war eben, dass sie halt auch sowas ähnliches gemacht haben, wie du es beschreibst, nur halt in Form von sich Geld dafür geben lassen , um einen anderen Spieler zu car. Das war sehr doof. Das ist genau das Gleiche. Dieses Elo-System, so munkelt man, man weiß es ja nicht hundertprozentig, wie es funktioniert bei Counterstrike, aber so ungefähr ist es da auch. Und das ist sehr ärgerlich. Und es ist so demotivierend auch. Es ist wirklich einfach demotivierend und es macht keinen Bock. Und ich meine, früher war das noch so, ich komme ja aus einer Online-Gaming-Zeit, wo man noch per Duva sozusagen, da kanntest du wirklich die Leute per Namen, mit denen du, als ich Qua 2 online oder Qu 3 gespielt habe, das war eine kleine überschaubare Community, die auch im IRC abgehangen hat, miteinander gechattet hat und so weiter. Mittlerweile ist es mit Matchmaking und Konsolen und mit dieser breiten Masse an Menschen, die spielen natürlich so nicht mehr machbar und du triffst auf so viel unfassbare Scheiße online Ja, naja. Und es ist eigentlich traurig, dass auch dann irgendwie so Firmen wie Valve das nicht besser in Griff kriegen. Gerade das Cheaten und das Matchmaking. Die haben so viel Geld, die haben so unfassbar viel Geld, Valve. Und die scheißen einfach drauf, weil die letztendlich sogar mit dran verdienen jedes Mal, wenn sich da einer einen neuen Account macht oder so . Und ich finde es einfach nur schäbig. Ich wollte mich nur mal ein bisschen hier auskotzen. Ich kann meine Frage, die ich jetzt eben auf nächste Woche geschoben habe, trotzdem nicht an mir halten. Die könnt ihr auch mit Ja oder Nein beantworten. Okay. Ich habe letztens saß ich im Auto , bin hinter einem Fahrzeuggefahren. Da stand hinten drauf 24 Stunden Stördienst. Also so Klempner, Elektro, alles. Und da habe ich mir nur gedacht, Ist das richtig? Was genau? Muss das nicht Endstördienst heißen? Notdienst oder so halt. Stördienst. Also wer kommt denn auf die Idee, 24 Stunden Stördienst da drauf zu schreiben? Ja gut, noch wissen wir nicht genau, was die machen. Vielleicht sind das wirklich Leute, die man anheuern kann, damit die jemanden stören. Ja, wenn den anderen auf den Sack gehen. Also vielleicht weiß ja einer die Antwort. heute noch. Stördienst . Ich störe ihre Toilette. Gab es denn irgendwie, konnte man wenigstens erkennen, in welchem Feld die arbeiten? Ja, elektro-anitäre Heizung. Alles, wo man jemanden brauchen könnte,, wenn irgendwas kaputt ist. Es könnte auch einfach wirklich sein, weil es sich gut spricht und anhört. Weil als Störungsdienst. Stördienst. Ja, aber Störungsdienst klingt einfach so hart. Stördienst klingt irgendwie so.. Ja, aber ich meine, es ist ja auch kein Störungsdienst. Es ist ja ein Endstörungsdienst. Wenn Sie eine Störung haben, haben wir Dienst. Wir haben Störungsdienst. Kommen Sie zu 555 Störungsdienst. Würde schon gehen. Ich würde jetzt auch noch, wenn ich eine Störung brauche. Entschuldigung, ich brauche eine Störung. Können Sie mal kommen? Ja, auf der anderen Seite. Also ich meine, ich bin da auf deiner Seite. Es ist irgendwie blödsinnig, wenn das, was sie machen , ist ja nicht eine Störung, sondern eine Endstörung. Aber die Krebsforschung heißt ja auch Krebsforschung, obwohl es eine Antikrebsforschung ist, oder? Nee, die versuchen neue Krebsformen zu finden. Ja, aber das macht doch schon.. Ja, aber sie ja von der Krankheit. W ich suchen. Es macht ja schon auch wieder Sie forschen an dieser Krankheit. Won würdet ihr denn suchen, wenn ihr einen Dienst für Elektrostörungen braucht? Ich würde Entstördienst. Elektriker. Ja, Elektriker würde ich suchen. Aber ich wüsste gar nicht, was genau könnte es denn sein? Also zum Beispiel ein Kabel hängt raus. Nee, die Toilette geht nicht mehr. Ja, du rufst ich doch keinen Elektriker. Nee, aber der hat ja Elektro. Also der ist alles. Der ist alles. alles. Dem ein Werkzeugkasten würde ich gerne mal sehen. Dessen Werkzeugkasten. Der kann alles. Entschuldigung. Wir müssen es auch gar nicht vertiefen. Ja, aber ich meine, ist doch wie so ein Hausmeister, oder? Der sich ja auch darum kümmert, vom Abfluss bis zum, keine Ahnung was, Licht, was nicht funktioniert. Und wenn es halt nicht machen kann, was ein größeres Problem ist, sagte er dir ja, müssen sie halt, keine Ahnung, kommen wir am Montag wieder oder so. Ich habe zwei Fälle von Schadens, wie nennt man das? zwei Schadensfälle, die an beiden meiner Fahrzeugen vorgenommen wurden. Einmal an meinem Auto, einmal an meiner Vespa . Und bei einem hat sich aber eine Frau gemeldet. Und zwar ist die mit deiner Vespa in dein Auto gefahren. Genau. Die ist tatsächlich beim Auspacken auf dem Parkplatz hat die mein Auto gerammt und ich hatte dann einen Zettel von der Polizei am Scheibenwischer , dass mein Auto bei einem Unfall in Mitleidenschaft gezogen wurde. Und das finde ich erstmal super, wenn dann eine Person das so ehrlich und offen macht. Wahrscheinlich wurde sie einfach dabei beobachtet. Denn die Person, die meine Blinkklampe kaputt gemacht hat von der Vespa, die hat hat sich verpisst. Und das ist echt nervig, weil da ist jetzt ein Loch in der Blinkanlage, also hinten in dem Blinklicht und da kann es natürlich reinregnen und es kann alles kaputt machen. es ist das zweite oder dritte Mal, dass jemand Schindluder mit meiner Vespa betrat. Wen hast du denn in letzter Zeit hier im Nachbarumfeld beleidigt? Nee, ich glaube, es ist ein Fahrrad gewesen, das einfach da, ich habe die Vespa da stehen, wo auch Fahrräder stehen und da ist, glaube ich, ein Fahrrad umgekippt. Vermutlich sogar ohne Fremdeinwirkung, vermutlich über Wind oder so und hat das Loch da reingehaut. Aber es ist halt trotzdem theoretisch. Ein großes Ärgernis. Ärgerlich, ja. Naja, wollte ich nur mal sagen. vielen Dank an die Dame, die die Polizei gerufen hat und sich selbst angezeigt hat. Und ja, ich lasse das ganze Auto jetzt auf ihre Kosten neu lackieren. Sehr gut. Ich bin mal wieder dran. Die letzten beiden Wochen hast du nämlich das Rätsel gelöst, Etienne. Und das geht heute nicht mehr so weiter, Georg. Ja. Apropos Rätsel, also ihr könnt mir am besten über eine PN bei bei Twitter, also adon Barlow ist mein Twitter-Handle. Könnt ihr mir Rätselfragen zukommen lassen, nur mir kamen jetzt, oder ihr habt mir schon Rätselfragen zukommen lassen, aber offensichtlich noch nicht zugehört, was für eine Art von Rätsel wir haben. Denn kennt ihr diese, ich glaube, Dark Stories, Black Stories oder so heißen die, beziehungsweise Lateral Rätsel. Sagen die euch was? Ja, Das ist ja so ähnlich. Nee, eben nicht. Natürlich. Mir sagen die nichts. Wieso denn eigentlich? Ja, weil die Black Stories immer Geschichten sind, die per se komplett erfunden sind und wo es nur darum geht, irgendwie durch Querdenken auf die erfundene Geschichte zu kommen. Wie zum Beispiel, liegt Glas auf dem Boden und eine Wasserlache der Wasserlache liegt ein Toter. derzelle, der Angler mit den Armen. Nee, der Tote ist halt ein Fisch. Und das Glas kommt vom Aquarium. Aber das ist ja nicht das, was wir als Rätsel haben.. Das finde ich aber trotzdem interessant. Aber Rätsel ist ja erstmal nicht affiniert, wie es Rätsel sein muss. Haben wir ja nie gemacht. Wir haben Ja, von mir aber, weil ich stelle ja immer diese Rätsel in jeder Folge. Aber vielleicht machen wir das irgendwann ein andermal. Also die sind interessant und ich glaube, mit denen kann man auch Spaß haben. Also wir haben so Black Stories auch schon mal bei Alm Daily damals gespielt und ich finde die auch, also ich bin offen für jede Form von Rätseln, aber ich bin halt auch sehr gut im Lösen. Da muss Jochen sagen, man soll mich ja immer so ein bisschen.. Ja, bei den Black Stories ist es halt so, wenn du die kennst, dann kennst du die halt. Ja gut, das kann man ja dann sagen. Oder so geschickt verpacken, dass alle Leute denken, wow, ist der intelligent. Ich bin gut im Rätsel. Wow, ist sehr intelligent. Ja. Was hast du uns denn heute mitgebracht? Was hast du uns heute mitgebracht? Ja, das jetzt mal auf, Edi. Welche gefährliche Eigenschaft hatte das Walkie-Talkie, genannte Hochhaus in Fanchurch Street London, während des Baus. Nochmal bitte. Ja, schreibt mit. Welche gefährliche Eigenschaft hatte das Walkie-Talkie genannte Hochhaus in der Fanurch Street in London während des Baus? Eddie, hast du das notiert? Okay, wer soll anfangen? Du. Gut. Das Walkie-Talkie-Gebäude, ist das. Ist der Spitzname? Ja, ja, genau. Ich gehe mal davon aus, dass es vielleicht so ein bisschen ist wie das World Trade Center, dass es im Prinzip zwei Türme oder so sind. Also dass es nicht nur eins ist, sondern zwei Teile. Nee. Nee? Okay. du hast gefährliche Eigenschaften gesagt, ne? War das eine lebensgefährliche Eigenschaft, die das Leben von Menschen bedroht hat? Unwahrscheinlich. Bestimmt theoretisch auch lebensgefährlich, aber unwahrscheinlich. Hast du den Namen Walkie-Talkie nur der Vollständigkeit halber dazugesagt oder hat das was mit dem Rätsel näher zu tun? Nee, das, kann man so nicht sagen, was. Und dann bin ich ja dran. Hatte dieses Gebäude unter bestimmten Umständen Einfluss auf den Flugverkehr Interessante Idee. Ja, aber nee, das war es nicht. Merkst du, ich bin heute heiß. Aber es geht ja um den Aufbau des Gebäudes. Das heißt, diese gefährliche Eigenschaft bestand nicht mehr, als das Gebäude fertiggestellt war. Ja, das ist so richtig, ja. Hat es dann etwas zu tun mit irgendeiner Form von Gerätschaft oder so, die beim Bau des Gebäudes gebraucht wurde? Nee. Also ich den Teil kann ich auflösen. Es hatte das nach der Fertigstellung nicht mehr, weil es dann behoben wurde. Genau, das war nämlich, das wäre jetzt meine Frage, im Bau hat man gemerkt, oh, da stimmt irgendwas nicht, das hat eine Eigenschaft, das müssen wir ändern. Genau, alles. Es war jetzt nicht, dass irgendwie da Kräne dran waren, die, es hat etwas entweder mit der Form oder mit der Statik dieses Gebäudes zu tun, die irgendetwas auslöst im Umfeld dieses Hauses. Sehr, sehr richtig, ja, absolut. Meine Fragen sind heute auf den Punkt . Die Frage ist nur, was? Und da kommst du vielleicht ins Spiel. du darfst kann man denn für Auswirkungen haben? Es hat sich bewegt. Stopp, also vermutlich hat es das, weil das alle hohen Gebäude tun, aber das war nicht der gefährliche Teil. Also du bist noch dran. Ja, es hat es, aber das ist nicht das, was ich wissen wollte. Georg ist mir heute gut gesorgt. Es hat sich nicht bewegt, hat sich nur weggegangen. Gebäude ist einfach mal weggegangen. Du, da müssen wir was machen. Es ist gefährlich, wenn so ein Hochhaus einfach weggeht. Also es schwankte. Aber das ist entscheidend. Aber das ist nicht entscheidend. Das Gefährliche war nicht die Schwankung. Das war überhaupt nicht das Gefährliche, sondern das Gefährliche ist natürlich klar, bei einem Gebäude, das über 300 Meter hoch ist, ist das über 300 Meter hoch? Nein. Nein. Hat er das gesagt. Warst du schon mal in London? Ja, ich hab da mal gewohnt. Gibt es überhaupt in London ein Gebäude, das über 300 Meter hoch ist? Das ist doch gar nicht so hoch, 300 Meter, oder? What? Nee, 300 Meter ist nicht hoch. Dein Wohnhaus, Jochen, das ist 312 Meter hoch. Das ist sehr hoch. Ja, Mann. 300 Meter? Es gibt in ganz Frankfurt kein00 Meter hohes Gebäude meiner Meinung nach. Egal. Jedenfalls Okay. Hat es was mit der Stadt London zu tun? Oder ist es. Ja, da war das Gebäude. Ja, so könntest du auch mal jetzt antworten, wenn ich weiterfragen kann. Aber nein, hat es nicht. Ja, aber mit der Schwankung hat es auch nichts zu tun gehabt und trotzdem hast du mir das Ja gegeben. Fuck you. Naja, also die hat etwas mit der Stadt London zu tun. Naja, die gefährliche Eigenschaft. Nein, du Trottel, du hättest, ich weiß, da hätte ich wenigstens Ja sagen können. Jetzt, jetzt war ich konzentriert in meiner Frage, Hab ihr nicht zugehört? Das hätte ich jetzt gebraucht wahrscheinlich. Aber da muss ich es jetzt lösen, weil sonst kannst du es ja lösen. Ich habe jetzt echt nicht zugehört. Ja, aber du kannst es eh nicht lösen. Wieso hast du denn nicht zugehört? Ich habe meine Frage. Glaubst du, dass man das jetzt lösen kann? so wenig hast du zugehört. Ich habe meine nächste Frage überlegt, die ich jetzt wegen eurem Gebrabbel wieder vergessen habe. Jetzt muss ich mich neu sortieren. Also, dieses Gebäude. Ich stelle euch beide als Polizeikommissare bei dem Verhör vor. So, wo waren Sie am 24. Sie haben doch eben 25. gesagt. Ja, jetzt rede ich vom 24. Was kann denn ein Gebäude verursachen? Da kann natürlich etwas runterfallen, aber das wollen wir nicht. Oh, kann sich etwas lösen von, also, hallo? Steine oder Fensterscheiben könnten sich lösen. Das wäre gefährlich. Aber du hattest ja eben gesagt, das ist nicht so gefährlich fürs Leben . Ich frage es jetzt trotzdem. Haben sich möglicherweise Gesteinsbrocken oder Fenster lösen können? Möglicherweise haben sie das können, aber das ist nicht die Antwort, die Frage. Also Vera Sportsmann in diesem Rätsel. Also, ich finde, das Problem an diesem Rätsel ist, dass wir noch nicht geklärt haben, was bedeutet eigentlich eine gefährliche Eigenschaft. Eine gefährliche Eigenschaft eines Gebäudes empfinde ich dann erstmal als Gefahr für die Menschen. Das hast du aber ausgeschlossen Ja, für das Leben der Menschen nicht unmittelbar gefährlich. Ja, aber das meine ich ja. Wenn du das ausschließt, dann ist die Frage, was könnte denn noch eine gefährliche Eigenschaft eines Gebäudes sein? Aha! Ich weiß es. Es könnte ja dann, du bist aber nicht dran. Es könnte ja dann eigentlich nur sein, dass es eine gefährliche Eigenschaft für das Gebäude selbst ist. Ja oder nein? Könnte sein, aber nein. Hat es etwas mit Akustik zu tun? Nein. Aha, das ist es also nicht. Also, aber für wen ist es denn dann gefährlich, wenn Ich darf nur mit Ja oder Nein beantworten. Das könntest du versuchen rauszufinden. Ist es gefährlich für Tiere? unwahrscheinlich gefährliche Eigenschaft. Die hat man vorher bei der Planung nicht bemerkt, dann beim Bau hat man es bemerkt. Also haben die Bauarbeiter irgendeine Scheiße gebaut? Ich weiß es, ich löse jetzt. Wenn du jetzt. Nee, sehr gut. Die haben das so umgesetzt, wie es umgesetzt werden sollte. Aber was die Bauer oder die Architekten oder auch immer die Stadtplaner beachtet , dass das Gebäude einen Schatten wirft. Und L. die etwas verdeckt, irgendeine Form von Es verdeckt etwas oder es wirft einen Schatten auf etwas. Jetzt weiß ich. Stimmt's? Stimmt's? Nein. Was? Komm mal, Georg. Also ja, es wirft einen Schatten, aber. Hat es etwas mit Licht zu tun? Ja. Es ist eine besondere Spiegelung. Ja. So, jetzt pass mal auf. Das hat was mit den Fenstern zu tun und der Art und Weise, wie die spiegeln. Ja. Naja, die entweder haben die falschen Fenster genommen oder die haben gemerkt, oh Gott, die Fenster spiegeln, das Haus steht so, wenn die Sonne in so einem bestimmten Winkel ist. Das habe ich doch gerade gesagt mit dem Schatten. du hast gesagt, es wirft einen Schatten. Ich sage aber, die Fenster haben so eine intensive Rückstrahlung der Sonne, wenn die Sonne steht, dass sie gefährlich für die Fußgänger undlicher Verkehr. Mein Hinweis, dassverkehr sein kann. Und das gelöst? Nein, ich hab es eigentlich gelöst. Ich hab es doch gelöst. Nein, hast du nicht gelöst. Aber ich hab doch überhaupt die Idee auf den Tisch gebracht. Ja, aber Schattengt Teil von Licht. Nein, Schatten wird durch Licht erzeugt. Aber warum hast du es nicht gelöst? Ja, ich habe gesagt, dadurch, dass das Gebäude Also du hast einfach nur aufgebaut auf meiner Frage. Richtig, das ist das spielt. Aber die Genialität war ja darauf zu kommen, dass es was mit dem Licht. Der Schatten ist nicht das Gefährliche daran. Das Licht war das Gefährliche. Ist so ein schlechter Verlierer. Der hat zweimal gewonnen. Und das Gebäude niemals ohne meine Vorfrage. du hast davor nur Quatsch. Hat das was mit Akustik zu tun, Alter, war deine letzte Frage. Man muss sich herantasten. Hat es nicht, dann bleibt nur noch die Optik. Und ich habe dir schon die Stallvorlage gegeben mit der Akustik, wo Georg gesagt hat, nein, ist es nicht. du warst ja schon auf dem richtigen Dampfer. es nur nicht einetzen den Ich schreibe mir mal meinen Punkt auf. Also, die Glasfronten des konkaen Gebäudes reflektierten und konzentrierten die Sonnenstrahlen, sodass es 2013 im Brennpunkt der Sonnenstrahlen auf der Straße Temperaturen von bis zu 117 Celsius gab. Dadurch wurden unter anderem Autos sowie die Fußmatte eines nahe gelegenen Ladens beschädigt. Bei der Fertigstellung 2014 wurde das Problem durch Markisen behoben . Der Architekt Rapel Vignioli machte unter anderem den Klimawandel dafür verantwortlich und sagte, dass es sonst nie so sonnig gewesen sei in London. Das Beste daran ist allerdings, dass der schon mal ein Gebäude gebaut hat . Das steht in Nevada, das heißt das Vidara Hotel, dass dasselbe Problem hat und deswegen von den Angestellten der Todesstrahl genannt wurde. hat zwei Gebäude gebaut, die die Leute totgelasert. Das waren Italiener. weiß nicht, ob der Italiener war. Warte mal kurz gucken, sehe ich das hier noch Die Engländer, ne? Spannend fallen auf jeden Idioten rein. Nee Uruguay. Uruguay. Oh Mann, ey. Gute Geschichte, super Rätsel. Ja, Weil du gewonnen hast. Wir kommen jetzt zum Ende des Podcasts ja immer auf die Fragen bei uns auf der Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen. Wenn ihr Bock habt, uns zu supporten. Wir freuen uns natürlich sehr darüber, dass schon auch so viele mitmachen und wollen auch als kleines Dankeschön immer ein bisschen was zurückgeben. Deshalb machen wir zur Zeit für alle Patreons-Supporter einen Thread auf, wo sie Fragen posten können und ein paar davon picken wir raus in jeder Folge und beantworten sie . Es wird in Zukunft noch mehr coole Sachen geben für Supporter, was das genau ist, wissen wir aber noch nicht. beziehungs Weise wissen wir schon bei manchen Sachen, aber sind noch in den Startlöchern. Aber erstmal schon mal vielen Dank. Wir kommen jetzt mal hier zu den Fragen. Ich habe hier schon mal eine, da hat sogar Jochen sogar schon einfach drauf geantwortet innerhalb des Threads, was natürlich gar nicht geht, aber ich antworte trotzdem Oder wir antworten trotzdem. Melanie Döring schreibt, ihr erzählt ja ziemlich viel von euch selbst privaten Erlebnissen, sodass man als Zuhörer, Zuschauer zumindest immer das Gefühl hat, euch zu kennen . Wie ist es, wenn ihr auf neue Leute, in Klammern Fans oder auch neue Kollegen trefft, die ja vermeintlich schon viel über euch wissen, aber für euch eben völlig fremd sind. stelle mir das teilweise echt merkwürdig vor. Da hast du drauf geantwortet, Jochen. Das stelle ich mir besser nicht vor. Das verstehe ich noch nicht mal, die Antwort. Ich habe die Frage jetzt. Ich auch nicht. Gerade nicht. Also Melanie möchte wissen, wie das ist. Seitdem ich in Teenager saß, bin ich völlig durch. Also du hast die Frage auch nicht verstanden, Georg. Doch. du hast die Antwort von Jochen nicht verstanden, Also Melanie möchte wissen, wie das ist, wenn du von fremden Leuten angesprochen wirst, entweder auf der Straße oder auch von neuen Kollegen oder so, die dich kennen, weil du eine Person der Öffentlichkeit bist oder einen Podcast hast, in dem du viel über dich erzählst, aber du weißt nichts über die. Für dich sind die völlig fremd, aber sie haben schon eine gewisse, sag ich mal, Nähe zu dir aufgebautten Connection. Da passt meine Antwort überhaupt nicht zu. Da passt deine Antwort überhaupt nicht, aber das ist ja nicht so neu. Was habe ich da geschrieben? Oder warst du das und hast ein J in Klammern dahinter gesetzt? Soll ich jetzt die Frage beantworten? Ich kann auch. fang du mal an. Ja, ich fange mal an. Gut, also ja, wie gesagt, als Person, die halt in der Öffentlichkeit viel über sich preisgibt, ist das tatsächlich schon oft vorgekommen, gerade auch bei Kollegen , die bei uns dann vielleicht anfangen zu arbeiten oder so und dann natürlich die Vita von einem auch kennen, vielleicht auch die Sendungen geguckt haben und deshalb viele Geschichten kennen. Und tatsächlich für einen selber sind es natürlich wildfremde Menschen . Und das ist auch manchmal einfach ein bisschen komisch, vor allen Dingen, weil man, wenn ich angesprochen werde von jemandem oder so, die natürlich diese Nähe direkt haben und denken, ey, ich kenne den, ich habe gestern Abend noch zum Einschlafen seine Stimme auf dem Ohr gehabt, so ungefähr, weil ich den Podcast gehört habe oder weil ich neben ihm lag und gekuschelt habe . Und dann weiß die Person aber nicht, oder findet es dann manchmal komisch, dass ich erstmal so ein bisschen vielleicht zurückhaltend reagiere und nicht sofort mit offenen Armen, die ja für mich fremde Personen umarme und sagst, ey, da bist du ja, Tommy, schön, dass wir uns hier sehen, sondern es ist ja für mich eine wildfremde Person und deshalb ist da dann erstmal so eine Hürde. Aber wenn man das halt schon länger macht und häufiger damit konfrontierst, dann weiß man das ja dann auch irgendwann. Und dann weiß man, dass, also ich weiß mittlerweile, wie ich da umzugehen habe und die meisten Menschen wissen es natürlich dann irgendwo auch, dass sie Fremde einerseits sind, aber dass sie trotzdem viel über einen wissen. Also wisst ihr, wie ich meine? Ich bin höflich, aber halt natürlich dann, ich kann jetzt auch nicht so tun, als ob ich die Person kenne und ob sie mein bester Freund ist. Es gibt so YouTuber zum Beispiel, die das ja anders machen, die dann wirklich so tun, als ob sie der beste Freund von jedem sind. Aber das ist halt nicht so meins. Deshalb bin ich aber auch so ein bisschen soziophob, glaube ich. Weiß nicht, wie seht ihr das, Jungs? Ich gebe nicht so viel Preis im Podcast von mir, das ist mein Rätsel. Ich erzähle ja sehr wenig über mich. Geschichten hört man ja so gut wie nie. Ja, aber das ist ja trotzdem, also selbst wenn das, aber wenn das. Das Problem existiert ja trotzdem. Ich finde das gar kein Problem tatsächlich. Ja, es ist schon komisch. Ich meine, ich kenne das ja auch von Giga früher, wenn dann Leute dann da stehen, hallo Jochen und du weißt, alles klar, die kennen dich, aber du kennst die nicht und dann musst du erst mal fragen, wer bist du eigentlich? Ja, ich bin doch dann nennen sie dir irgendwie einen Namen und dann musst du erstmal sortieren, wer war das nochmal? Und aber in häufigen Fällen kennt man die Person dann tatsächlich doch, zumindest vom Namen. Aber manche erwarten dann ein tieferes Gespräch, oder ein tieferes Gespräch, was man durchführen kann, aber ja, es ist schon komisch, aber ich finde es jetzt auch nicht so schlimm oder so komisch. Ich konnte damit gut klar, also ist mir lange nicht mehr passiert . Sagen wir es mal so. Georg, bist du noch da oder räumst du gerade. Ja.ötet gerade seine sind die Hunde, die hier umrutschen. Das sind Hunde. Die müssen Pipi, ne? Wie siehst du das denn, du bist ja auch durch dein Äußeres, auch gerade bei Giga, warst du ja auch so sehr auffällig, sag ich mal. Das heißt, ganz viele Leute, Boody ist zum Beispiel bei uns immer die Number One, weil er halt einfach gelb ist. Nein, aber wirklich durch sein asiatisches Äußeres ist natürlich immer der Erste, der erkannt wird und wurde. Und du hast natürlich auch durch deine Präsenz damals bei Giga warst du immer einer der Go-To-Guys. Also es ist manchmal komisch, dass man sich nicht unbedingt gewahr ist, dass jemand, mit dem man sich gerade unterhält, irgendetwas von einem weiß, das man irgendwo mal am Rande irgendwo erwähnt hat. Also du machst ja auch sehr viel Sendungen. Und irgendwie, ich höre halt immer, was du schon an Geschichten in Moin Moin erzählt hast und so weiter und so. Und bei mir ist es halt, dass ich irgendwie sehr oft streame und da alles Mögliche an Geschichten erzähle. Und man sich dann schon wundert, ganz selten mal, wenn diese Situation passiert. Woher weiß der das, der oder das? Und dann denkt man sich, ja gut, das habe ich vermutlich irgendwann mal irgendwo erzählt. Und sich dessen gar nicht bewusst ist, dass halt auch Leute, die man in der realen Welt trifft, diese Geschichten hören können, die theoretisch. Deswegen meinte ich ja neulich, oder heute eben in der Folge, meinte ich, ob ihr euch schon mal gefragt habt , dass euer Nachbar vielleicht auch mal eine Folge hört. Weil wir haben mittlerweile um die 50, 55, 60.000 Hörer ungefähr pro Folge. What? Wenn wir 80.000 pro Folge hätten, es wirklich unique Listener wären, sind es natürlich nicht. Dann wären wir bei einem Prozent der sind wir bei einem Prozent? Nee, nee, bei 800.000, wenn wir 1% 0,1 einer von 1000 der Bevölkerung in Deutschland . Was immerhin schon genügend ist, dass das eine realistische Chance besteht, dass man jemandem mal irgendwo begegnet, der was weiß. Ich habe ja auch erzählt, als ich im Sky-Kundendienst angerufen habe und der Mitarbeiter ein Hörer unseres Podcasts war. Das Einzige, was mir immer so ein bisschen aufstößt, ist, wenn Menschen das Gefühl haben, dass sie einen behandeln müssen, als wäre man die dicksten Kumpels in Form von irgendwelchen Dissprüchen, die man sich bei einem guten Kumpel erlauben andem, man kennt. Oh, das ist eine lange Diskussion, die wir gerade führen bei Rocket Beans, wo die Leute sagen, weil wir haben neulich einen Almost Daily aufgenommen zum Thema Sexismus, wo wir uns aber auch geäußert haben darüber, was wir nicht so cool finden, wenn es in der Community passiert, also wenn Leute gemobbt werden oder beleidigt werden. Und dann gab es da einige Leute, die gesagt haben, der Eddie mit seiner Doppelmoral, der lästert und schimpft die ganze Zeit in seinen Moin Moin über Leute und dann dürfen wir das nicht . Ja, exakt, ganz genau. Ich kann über meinen Sohn lästern und schimpfen. Wenn du über meinen Sohn lästern schimpfst, kriegst du einen aufs Maul. Ja. Und Und die sagen, ja, aber du gehst ja auch mit Gästen so um. Aber was die teilweise nicht raffen, ist, dass das Gäste sind, die ich kenne, mit denen ich ein Vorgespräch habe, die showerprobt sind, die wissen, wir gehen da jetzt hin und wir froeln uns hier ein bisschen und er und die können das wegstecken. Und meine Aufgabe, das ist mein Beruf als Entertainer sozusagen Sprüche und Unterhaltung zu machen. Aber das noch lange nicht, dass du den Gast auch beleidigen darfst, nur weil ich zum Gast sage, was bist du denn für ein Holzkopf? Also ich verstehe nicht, dass das Leute nicht verstehen, dass es da einen Unterschied gibt zwischen dem, was ich als Performer mache und Leute im Publikum. Ja, nicht, dass du einfach. Also da bin icheuert. Doppel.. Nein, ist es auch nicht, aber wie du dich deinem besten Freund gegenüber verhältst und was ihr für Insider-Gags habt oder für einen Diss oder so, das ist halt eine andere Sache, als wenn mir X oder Y auf der Straße begegnet, den ich nicht kenne, noch nie in meinem Leben gesehen habe, der mir denselben Spruch irgendwie drückt. Und ich stelle das häufiger, was heißt häufiger, es passiert nicht extrem oft, aber ich stelle das gelegentlich vor, wenn ich gerade im Stream bin und dann Leute reinkommen, deren Namen ich noch nie gelesen habe und die irgendwie so ein bisschen so, keine Ahnung, so auf Macker machen, sich so ein bisschen profilieren. Ja, aber das ist, dass die erstmal so in so Pö, weil die Leute auch nicht so richtig wissen, wie sie sich annähern sollen oder so. Ich wirklich auch wie so Spider-Man so einen Sinn dafür. Ich krieg das auch schon ganz oft mit, wenn Leute Mustern oder einen angucken. du kriegst das, und ich wette, das können viele Leute sagen, die häufiger erkannt werden irgendwie, die in der Öffentlichkeit stehen. Man kriegt das halt irgendwie mit, weil der Unterschied zwischen einem flüchtigen Blick von einer Person, die keine Ahnung hat, wer du bist, also verglichen mit dem Blick von jemandem, der, und wenn er auch nicht genau dich zuordnen kann, aber irgendwie das Gefühl hat, er hatte ich schon mal irgendwo gesehen. Das sind diese ein, zwei Sekunden arren, die länger sind als bei jedem anderen Menschen, den du auf der Straße triffst sozusagen. Aber ihr den merkst du jeden Fall. Das merkst du sofort. Ja, was? Kennt ihr den umgekehrten Fall auch, dass ihr jemanden trefft und das Gefühl habt, Auf jeden Fall. Aber wir sind ja irgendwie Kumpels oder wir sind ja, man verhält sich ja immer bekannt sich nicht gewahrt wird, dass das so ist, dass das nicht so ist. Ich kenne das total. Ich kenne es zum Beispiel. Ich habe das gehabt bei Elton, also der Showpraktikant Elton. Weil der hat ja so nichtsäßiges an sich, so gar nichts. Und mit dem war es irgendwie im Rahmen von der Gamescom oder so, glaube ich, saßen wir mal irgendwo in der Kneipe oder irgendwas. Und ich weiß gar nicht, also frag mich nicht genau, wir haben da was getrunken und so und sind irgendwann ins Gespräch gekommen . Und irgendwie kam mir das so vor, wir kennen uns ja. Aber es war halt nicht so. Wir sind uns noch nie zuvor begegnet. Er hat sich bestimmt auch gedacht, was war das für ein Trottel? Noch nie gesehen. Ja, So geht es mir mit Olli Schulz. Wobei ich da natürlich einfach auch den, also ich hab die Podcasts gehört hier und die Sachen, die er so macht und da kann man sich dann auch oft mit identifizieren, wie er so tickt und welche Interessen er hat und wovon er so erzählt und so. Und dann denke ich so, wenn ich den sehen würde, hätte ich sofort irgendwie das Gefühl, wir sind beste Kumpels oder wir kennen uns in- und auswendig und er hat keinen Plan mehr, ich bin so ungefähr. Und ja klar, ich kenne das auch. Ich kann nochmal ganz kurz nur zur Gamescom. Ich finde ja alle, die Leute, die ich da getroffen habe auf der Gamescom, die waren total nett und total kurz ange einfach nur gesagt, ey, wann kommt die neue Folge Podcast-Runde? Das finde ich richtig cool, das Projekt. Einfach so und dann tschüss, weiter. War super, war super. Ganz viele Leute auf der letzten Gamescom. Auf der Gamescom habe ich das das letzte Mal, da war auch nur positive Erfahrungen gemacht eigentlich. Also ich habe 95 Prozent der Menschen, die mich ansprechen oder so, sind super nett und es ist super angenehm und die meisten sind auch super höflich. Und ich habe aber auch schon mal den einen oder anderen Gong verteilt. Also wenn einer irgendwie zu frech war und das als selbstverständlich gesehen hat, dass ich jetzt ein Selfie mit ihm mache oder so, da habe ich dann auch gesagt, nee, also wenn du noch nicht mal Bitte sagen kannst oder noch nicht mal irgendwie die Höflichkeit besitzt, mich normal anzusprechen oder so, dann, ich bin ja nicht irgendwie der erzählt dann all seinen Kumpels rum, wie arrogant gut ist, ist dann halt so, bin ich ja auch. Ist ja auch okay. Kann er ja auch machen. Ich hab meinen Typen voll angeschnauzt. Das war noch bei Giga-Zeiten, da haben wir was bestellt, was zu essen bestellt und er hat von draußen von dem Container durch das große Tor, durch das Tor, das man so hoch machen konnte zum Studio. Hat mit seiner Kamera Fotos gemacht, wer nicht da saß und gegessen hat. Er hat nichts gesagt. Er stand einfach nur da so, wie viele Meter waren das? Zehn Meter Entfernung vielleicht. Hat seine Kamera rausgeholt und mich wortlos fotografiert, als ich gegessen habe. Und ich werde aggressiv, wenn mich Leute schon anstarren beim Essen, geschweige denn, wenn sie wortlos ihre Kamera rausholen und mich anfangen zu fotografieren . Den habe ich angemault. Der wollte doch nur um den Georg fotografieren. Richtig, der wollte nur einfach nicht mit mir reden, kein Wort sagen und nicht fragen, ob das in Ordnung ist, sondern mich einfach beim Essen fotografieren. Naja, also die Frage haben wir jetzt sehr ausführlich beantwortet, Melanie. Ja, das stimmt. Wir haben jetzt noch eine kleine Frage hier von Sören, der schreibt, hey ho, was war der glücklichste Tag oder das glücklichste Erlebnis eures Lebens? Hochzeit und Geburt des Kindes zählt nicht. Ach so zählt nicht? Nee, zählt nicht. Ja, aber das doch klar, das sagt dann jeder. Das glücklichste Erlebnis eur, also ich muss tatsächlich sagen, klingt , wenn wir diese familiären Geschichten weglassen natürlich, ist es bei mir relativ krass, aber ich kann es nicht anders sagen. Es sind dann tatsächlich fußballerische Erfolgserlebnisse von Eintracht Frankfurt. Beim DFB-Pokal. Zum Beispiel, der Sieg vom DFB-Pokal letztes Jahr , wo ich auch live im Stadion war in Berlin, leider in der Bayern-Kurve, wobei im Nachhinein ganz geil war. Da muss ich sagen, das war schon ein Magic Moment, aber auch so Geschichten wie Aufstieg aus der zweiten Liga in die erste Liga zurück aufgestiegen. Das waren schon so Sachen, an die ich mich erinnere . Ich habe einen glücklichen Tag. Na, sag. Ich war mal angeln auf einem Hochseekutter an der Ostsee. Und ruhte raus, der Spaß beginnt. Komm das jetzt wieder. Und da muss man ja so mit so Blinkern, die so 200, 300 Gramm sind, auf Dorsch sind wir damals gegangen. Und ich hatte keine Ahnung, wie man angelt, aber mir hat das einer an Bord erklärt. Dann habe ich den Blinker so ausgegeworfen mit der Angel so raus. Und dann muss man aber den Finger von der Spule lassen Sonst kommt der Blinker ja zurück, geschossen. Wisst ihr? Blinker ist ein Köder. Blinker ist der Köder, der ist so schwer wie zwei Tafeln Schokoladen. Und hat überall diese Widerhaken. Und den habe ich mit voller Wucht und habe vergessen, den Finger aus der Spule zu nehmen. Und der saust natürlich mit dem Affenzahn auf mich zurück über das Boot Und ich hörte das hinten nur schreien. Und das war der glücklichste Moment, als ich dann gesehen habe, ich habe keinen getroffen auf der. Also der glücklichste Moment deines Lebens, abgesehen von der Hochzeit, dass du jemanden nicht verletzt hast. Und gestern war meine Tochter auch zum ersten Mal auf dem Ponyreiten. Das war der zweitglück. Kindergeschichten zählen nicht. Ja gut, meine Güte. Georg, bitte. Ich glaube, es müsste vermutlich auch irgendeine sportliche Geschichte sein, so Weltmeisterschaft oder so und dann der Jubel, der damit zu tun hat. Ich kann tatsächlich auch ein tolles Spiel. Ja genau, ich wollte auch so Spiel zum Beispiel, wenn sowas mein Ich dachte, so ein Videofinale.. Ach so, Spiel, ja gut. Also ich habe auch Spielerlebnisse, tatsächlich Videospielerlebnisse, wo ich mir den Arsch abgefreut habe. Einfach generell, wenn dann irgendwie eines meiner Lieblingsspiele rauskommt, also neues Dark Souls oder so, wo ich dann schon so richtige Glücksgefühle habe. Aber das ist nicht so ein Einzelding, wo man sich richtig so auf den Punkt happy ist, sondern da ist man eher so tagelang freut man sich. Ja, geil, es ist noch besser als die Geburt. Ja, weil es nicht nur dieser eine Moment ist, sondern sich über Wochen Monate trägt. Okay, eine Frage nehmen wir noch rein, weil wir so lange geantwortet haben. Wir müssen ja auch mal hier ein paar Fragen beantworten. Ich scrolle hier mal so durch, was hier, das finde ich eine schöne Frage. Timocraft schreibt. Was nervt euch an euren Kollegen, Jochen Georg Das ist wieder so eine Psycho, oder? Ich müsste lange nachdenken. um die Liste vollständig zu kriegen. Also ich es nervt mich einfach so viel. Sag du. Was nervt mich bei Georg, ist sein Kommunikationsverhalten. Manchmal , weil er einfach so wie so ein Roboter manchmal antwortet und ich mir gerne emotional ausgeschmücktere Antworten wünschen würde, die ich aber dann nicht kriege. Ab heute nerven sich seine Rätsel oder die Antworten. Und was mich bei Jochen nervt ist, die Zerstreutheit. latente Rumwuselige, was ich als Nachbar halt auch ständig mitkriege. Was? Und es ist irgendwie so. Guck, das steckt mich auch schon an. Ihr könnt es nicht sehen, aber wenn Jochen zum Beispiel allein wenn er das Mikrofon festschraubt, das sieht schon alles so zappelig irgendwie aus. Das ist alles so, du bist so ein Wuselpeter und das macht mich irgendwie manchmal wahnsinnig. Ist wie eine Therapiestunde hier. Georg, du darfst auch was sagen. Siehst du? Nee, das ist für mich nur eine blöde Frage. Ja, siehst du genau das meine ich. Ich will doch nicht über andere Leute negative Dinge sagen. Was nervt dich an mir? du kannst gar nichts. Ich hab dich noch nie in meinem Leben genervt. Gut, stimmt's? Ja. Siehst du? Und der Jochen? Erstmal nervt mich, dass du hier rumspionierst. du hast gesagt, der Nachbarschaft, dass du mich hier überprüfst oder so. Stimmt das? Habe ich doch zu Recht den Außenbinker von einer Vespe abgetreten. Nämlich, was mich nervt, dass du alles besser weißt und dass du Eintracht Frankfurtan wirst, sowieso schon mal. Das ist auch noch, dass ihr beide Fortuna-Fans seid. Aber gut, du halt gar nicht interessieren. Oder möchtest du noch was Böseres hören? Ich überlege gerade noch. du guckst so traurig. Soll ich wieder nichts gesagt hat.chte, dass ich dir richtig was vom Kopf wer?, dass Georg sich mal emotional öffnet, aber er will nicht. Aber das muss man dann auch respektieren. Nächste Frage, Timo Lovecraft. Muss man dann auch respektieren. Robin, verfolgt jemand von euch dreien die NBA und wenn ja, wie lange schon, welche Teams kennt und mögt ihr und wieso Basketball eigentlich nie die beste Sportart? Weil sie Handball ist. Oh Gott. Das nervt mich, das nervt mich an dir. Deine Fresse jetzt. Genau das. Wie kann ich das nerven? du bist wie so ein Veganer, der fragt, hey, wie viel Uhr ist es übrigens? Ich bin Veganer. Hier kommt eine Frage nach Basketball und du kannst einfach nicht ab und musst irgendwie wieder Handball reinquetschen. Es war die Frage nach Basketball. Wenn du keine Ahnung von Basketball, halt doch einfach die Schnauze. Das nervt mich an dir. Dein Gehabe. Welches Gehabe du hast? Alles, dein ganzes Gehalt. Also, ich verfolge die NBA teilweise, sofern es geht Und schon seit vielen, vielen Jahren immer wieder mal. Das Problem ist, dass früher war das gar nicht so einfach, die NBA zu verfolgen, weil es ja hier im deutschen Fernsehen kaum stattfindet. Mittlerweile auf der Zone kann man die NBA-Spiele auch gucken, was ich sehr cool finde . Live ist allerdings schwierig, weil die immer so spät sind. Und ja, Real Life ist dann immer auch nicht so geil, aber ich gucke immer die Highlights, bin da ganz gut auf dem Laufenden. Welche Teams kennt ihr alle? Welche Teams mögt ihr ? Ich bin Fan, nicht Fan, aber Fan ist übertrieben. Aber ich bin sympathisant von den Boston Celtics, aber auch von den New York Knicks, die leider sehr schlecht sind. Und die Frage, und wieso ist Basketball eigentlich die beste Sportart ? Das ist natürlich jetzt erstmal eine Behauptung, eine Suggestivfrage, richtig, Georg? quasi, ja. Ich kann nur sagen, es ist im Prinzip zum Selbermachen ist meine Lieblingssportart, zum Zugucken ist es halt auch insofern eine sehr gute Sportart, weil sie halt sehr spektakulär ist und sehr viel fürs Auge bietet und viel Show-Elemente auch hat und viel Athletik und gleichzeitig verbunden mit filigraner Technik und eine sehr, ja, ich glaube so Dunkings und so weiter einfach ein sehr spektakuläres Element in dieser Sportart ist. Und ja, deshalb ist es auch eine sehr gute Sportart, die ich sehr gerne gucke. Das ist doch ein tolles Schlusswort. Ja, ich habe mit RBA nichts am Hut, ich kann dazu nichts sagen. Ich habe noch nichts gesagt. Ich habe früher Basketball geschaut und es war zu Zeiten, als Michael Jordan noch war. Und dann irgendwie nicht mehr so das Interesse gehabt daran. Ist auch dann wahrscheinlich schwer, das zu toppen. Ja, es gibt ja einige, die sagen, für die LeBron James vergleichbar oder so. Habt ihr früher auch Tennis eigentlich geguckt? Ich weiß, ich bin aufgewachsen und haben alle Tennis geguckt, Steffi Graf. Ja, aber es gab so wenig Sport im Fernsehen, da hat man dann sogar Tennis geguckt. Das war aber auch damals mit Steffi Graf, Becker, Michael Stich, Karl Uwe Steb, wer kennt ihn noch? Das war echt noch eine Zeit, da wurden noch Tennis geguckt. Das ist mittlerweile ist quasi, habe ich das Gefühl , in Deutschland zumindest guckt keiner mehr Tennis, oder? Das stimmt. Der Jochen will Schluss, Mann. Er ist schon genervt, dass ich schon wieder ein neues Pass aufgemacht habe. Das hast du gut erkannt. Das ist auch nicht so schwer. Weißt du was? wartet mit einer riesen Schüssel geilstem Salat auf mich, mit gebrannten Mandeln obendrauf, enthäutetete Mandeln, die schon so lauwarm sind, die sind wahrscheinlich jetzt schon kalt. Und das ist einfach ein Genuss. Ich sehe schon, wie die Soße gerade drüber gekippt wird. Ich wollte nur noch mal ganz kurz. Ich habe noch eine Frage, wolltest du doch. Ich wollte nur sagen, wenn es stimmt mit diesen 50.000 bis 60.000 Zuhörern, was Georg gesagt,immt. Ja, ich glaube nicht, dass die unique sind, aber du meinst, es sind 10.000, die sechsmal hören. Ich weiß es nicht. Aber das wäre schon eine ganz schön krasse Zahl. Wenn das stimmt, dann möchte ich mal ganz kurz mich beschweren, dass nur 340 Leute bei Patreon zu. Ich dachte immer so, ey Leute, den Podcast hören 1000 Leute ein Drittel davon supported, aber jetzt muss ich sagen, 340 von 60.000, was ist eigentlich was ist hier eigentlich? Da bin ich echt traurig. Da kommen wir gerade. Wir laufen hier raus. Ihr könnt es nicht sehen, aber mir laufen hier die Tränen gerade runter. Aber umso mehr möchte ich diese 340 in mein Herz schließen und euch meinen Dank aussprechen. Großartig. Ja, Das ist großartig. Ja, ist es auch. Was wolltest du sagen? Ich wollte nichts sagen. Ich habe es ja gerade gesagt, du hast es überhört. Ich habe gesagt, das hasse ich an dir auch noch. Aber das ist jetzt auch. Ja. Gut, dann Georg, du hast so schön anmoderiert. Wann wusel ich hier rum? Wieso bin ichelig? du bist ein Hippeltyp. Frag einen Georg, der hat neben dir gearbeitet, 100 Jahre lang bei Giga, der kann bestätigen. Stimmt's, Georg, sag bitte ja. Edge. Ach, fickt euch beide. Edge! Ja doch. ist ein schönes Schlusswort. Ja, weil weil er Harmoniebedürftig ist. du darfst abmoderieren, Georg, du hast so schön anmoderieren. Haben wir eine schöne Abmoderation eigentlich? Ich habe nie darauf geachtet, was wir jetzt eine Abmoderation. Oh, warte, bevor du sagst, da fällt mir was ein. Vielleicht finden wir, nachdem wir schon ein Logo-Aufruf gestartet haben und auch viele, viele tolle Zusendungen kriegen. Vielleicht finden wir noch jemanden, der irgendwie eine Idee hat für einen Jle oder sowas. Podcasts brauchen einen J.. Podcast ohne richtigen Namen. Das ist doch gut. Irgendwie sowas. Ja, das finde ich auch. Na klar. Gut. Tschüss, liebe Leute. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. War denn nicht spektakulär, der Abgang, Eddie? Sehr schön.