3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ho, ho, ho. Hallihallo. Das ist. Guten Tag. Die wahrscheinlich letzte Ausgabe. Machen wir noch eine dieses Jahr? Dieses Jahr schon, aber nicht mehr vor Weihnachten. Okay, dann ist es die letzte Ausgabe vor Weihnachten. Da würde mich direkt mal interessieren, habt ihr schon eure Weihnachtsgeschenke beisammen? Nächste Frage. Ich brauch keine . Oder ich sage mal, ich brauche wenig, was ich nicht auf die schnelle besorgen könnte. Also schenkst du mir nichts. Würde ich so nicht sagen. Lass dich überraschen. schenkt er mir was? Den Thermobecher könntest du doch gut gebrauchen, oder? Da hat Georg 200. Und dann war es ein SUV. Wie viele tausend Kilometer bist du eigentlich schon gefahren, Jochen? Ich glaube, ich werde einen Schock bekommen, wenn ich auf den Tacho gucke, oder? Mit deinem Auto? Ich weiß es gar nicht mehr. Der ist gerade in der Werkstatt, da wird der Tacho zurückgedreht. Ich glaube eher, du kriegst dein Auto wieder, Georg, und dann hängt da irgendwo der Auspuff runter und Jochen wird sagen, nee, aber den hast du mir so gegeben. Was? Das war schon so, ne? Ich weiß nicht, das war schon so. Es ist immer so. Wenn man Sachen verleiht, es ist wie mit Werkzeugen. Man sollte es nie machen, Georg. Das habe ich dir damals auch gesagt, als du mir das Auto gegeben hast. Man kann Sachen verleihen und kann Sachen Jochen geben. Das sind noch völlig unterschiedliche Welten. Ich wollte gerade sagen, sollte man Sachen nicht verleihen oder sollte man Sachen dir nicht leihen? Das ist ja nochmal ein fundamentaler Unterschied. Also morgen zum Beispiel ist der große Waschtag. Da wird dieser Wagen nochmal innen und außen professionell gereinigt. Das ist gut. Was kostet sowas? Nichts. Wie? Ach, das machst du selber selbst? Ja. Aber hast du doch gesagt, professioneller Waschtag. Also noch professioneller, als man sonst erwarten würde. Ich habe das selber so mit verschiedenen Putzmitteln und Schwämmchen und allem. Naja, mit Wasser auf alle Fälle schon mal. Bietest du das dann auch als Service an, wenn du sagst, du machst das professionell? Ich muss erst mal gucken, wie der erste Kunde darauf reagiert, wenn ich den Wagen wieder übergebe. Aber ich habe mir vorgenommen, in die kleinsten Ritzen, ich werde die Sitze ausbauen, ich werde unter den Sitzen saugen. Und dann hatte ich schon mal in irgendeiner Folge gesagt, so einen Trick gesehen wie man richtig.. Bitte mach keine Tricks. einfach einen Trick gesehen. Bau nichts aus, mach keine Tricks. Es ist ja so, wenn es da vorne so ein bisschen sandig ist durch die Schuhe. Ihr kennt das ja, der vordere Raum, der Fuß. kennen wir, ja. Fußraum, Sand. Und dann ist ja diese Fußmatte da drüber. Und wenn man die Fußmatte abmacht, die kann man ja ausklopfen, aussaugen, das ist überhaupt kein Problem. Die Problemzone beim Auto ist ja da drunter. Dafür gibt es ja Staubsauger. Natürlich, da kann man Aber wenn man ein Auto porentief übergeben will, dann reicht halt so ein Staubsauger nicht aus , weil man natürlich weiß, dass der Kunde auch darunter, da würde ich als allererstes drunter gucken, hat derjenige sich Mühe gegeben, der nehme ich die Fußmatte hoch und gucke mal richtig in den Fuß. Ganz ehrlich, Jochen. Putzt du oder willst du Spuren verwischen? Es klingt für mich so ein bisschen, als ob du richtig Mist gebaut hast und jetzt sozusagen dieses, weißt du, wenn so ein Kind irgendwo, wenn das Kind freiwillig das Zimmer aufräumt, dann weiß ich, okay, was hast du getan? du hast mit irgendeiner Substanz gehandelt oder irgendwas gemacht, was die Wand angemalt. Irgendwas hast du gemacht. Nein, auf keinen Fall, da könnt ihr ganz beruhigt sein. Wirklich. Aber ich wollte nur noch sagen, wie das geht. Und zwar kann man, habe ich bei YouTube gelesen, vorne den Fußraum rütteln. Ich habe mir YouTube gelesen. Wir sind schon bei YouTube gesehen. Ich dachte in Kommentaren. Nee,. Ich habe in den YouTube-Comments gelesen. Nee, und zwar gab es da jemanden, der hat. Der hat einen Trick gemacht. Und zwar, kennt ihr diese, wie heißt es denn, diese Geräte, die vorne so rütteln und da Reibeplättchen drauf haben. Wie heißt das denn? Früschleifer? Ja, Schleifer, nicht Reibeplättchen. Genau, Schwingschleifer. So, und wenn man vorne praktisch das Ding abmacht und dann das auf die Matte hält, dann rüttelt der ja die Matte. So leicht. Verstehst du? Der rüttelt die Matte und dadurch fliegen sozusagen in dem Moment, wo es rüttelt, die Sandkörner hoch und dann kannst du schnell aufsaugen. Das heißt, du saugst, rüttelst und dann wird das poch und tief rein. So rein hast du dein Auto wahrscheinlich im Fußraum. Wir reden jetzt nur mit dem Fußraum. Zu den anderen Dingen komme ich gleich. Noch nie gesehen, Georg. Das Schöne an dieser sehr detaillierten Schilderung ist ja , dass ich jetzt deine Version höre und dann irgendwann Georg das Auto kriegt und dann höre ich zwei Wochen, ja. Ja, dann kriege ich Georgs Ergebnisbericht oder muss man fast sagen, Erlebnisbericht. Wie nah dann, ob er wirklich so begeistert ist von dem Fußraum oder nicht. Ich hoffe. Also ich habe es ja noch nicht ausprobiert, ob es so funktioniert, aber es wurde mir als sehr gute Möglichkeit, den Fußraum sauber zu kriegen. Und du baust wirklich die Sitze aus? Nein. Das glaube ich, schaffe ich nicht. Also ich schaffe die auszubauen, aber ich glaube, ich schaffe die nicht in der Zeit, wieder einzubauen. Und was sind noch so Probleme bei Autos? Problemzonen? Ich kenne nur Problemzonen bei meinen Autos. Ich hatte noch nie ein Auto ohne Problemzonen. Ich hatte auch noch nie ein geiles Auto. Also weiß ich nicht. Georg, jetzt mal ganz ehrlich. Was hast du denn ausgemacht als Problemzone? Ich bin gespannt. Meinst du mich? Ja, ja. Naja, das ist ja vor allen Dingen auch das Armaturenbrett und die kleinen Zwischenräume bei dem Armaturenbrett. Viele sagen jetzt, okay, da muss ich nicht hin, da guckt doch keiner hin. Aber wenn man den Kunden zufriedenstellen will, da muss man natürlich auch in diesen ganz feinen Zwischenräumen, da muss man speziell mit speziellm Werkzeug diese Krümel da beseitigen. Weißt du? Da sind keine Krümel drin. Das Einzige, was da hinkommt, ist Staub. Es sei denn, du isst im Auto. Nein, es ist Staub. Staub. Ich esse nicht im Auto. Ich esse Chips. Ich esse im Auto. Und vor allen Dingen mit den Kindern, wenn wir mal zu McDrive oder so fahren. Und seit zwei Wochen stinkt es im Auto. Aber rein optisch, also ich sag mal so, wenn ich sitze, stellt euch vor, ihr sitzt am Lenkrad und ihr guckt so nach rechts, nach unten und einmal so nach hinten auf die Rücksitze. Ist nichts zu sehen. Weitere Anstrengungen habe ich nicht unternommen . Aber aus diesen zwei Perspektiven konnte ich nichts finden. Und jetzt habe ich mir gedacht, vielleicht wird es mal Zeit, sich ein bisschen mehr anzustrengen und mal unter die Sitze, vielleicht mal die Fußmatten hoch, in die Ritzen reinzugucken. Ich sag's doch. Und ich habe Angst vor dem, was ich womöglich dort finden könnte. Wenn die Kinder hinten sitzen , dann wird es gefährlich, weil die natürlich nicht nur, denen ist es scheißegal, wie ihre Schuhe aussehen, die klopfen die auch nicht ab, die gehen einfach so rein und dann essen die da Schokolade. Doch, die klopfen ja. Aber ich habe neulich, als Schnee war, ist mein kleinerer, durch den Schnee gewatschelt, dann ins Auto und ich habe noch gerufen, die Schuhe ab und dann hat er sich reingesetzt, im Auto die Schuhe abgeklopft. Er hat die Anweisung befolgt. Ja. Ich habe auch Instant gemerkt, dass meine Anweisung nicht präzise war. Aber da war es schon zu spät. Die Frage ist ja, was könnte da verrotten aus dem gesamten McDonalds-Repertoire? Was davon wäre okay, was wäre Ge so und was wäre so richtig schlecht?. Es wird vermutlich nicht einfach nur eine Pommes sein. Das ist eine sehr gute Frage. Was essen die Kids denn? Naja, dann irgendwie so Nuggets oder so Cheeseburger. Und das lässt schon viele Möglichkeiten offen, von denen sehr fies werden können. Eine Mischung. Und man kann ja hinten in dem hinteren Sitz kann man ja viel in diese Rille reinstecken, in Richtung Kofferraum. Das verschwindet dann irgendwo . Man findet es erst dann später, wenn man den Sitz irgendwie komplett umklappt, weil man irgendwas transportieren will. Übrigens, ihr erinnert euch, dass ich erzählt habe, dass ich mit dem Auto ja bei der Werkstatt war wegen den Bremsscheiben, oder? Ja. erzählt. Das Auto quietscht immer noch. Moment, hast du die erneuern lassen? Ja. Aber es war ja so ganz merkwürdig. Ich war ja da, also als ich dort hingegangen bin, um den Termin zu machen und geschildert habe, was Problem war, war ein Typ da und hat sich das alles aufgeschrieben. Ich habe gesagt, rührt ja noch daher, dass ich als ich erzählt habe, dass mein Auto ausgegangen ist und der ADAC-Mann kam, habe ich alles erzählt. Und der mir gesagt, die Bremsscheiben müssten mal gemacht werden. Daraufhin war ich eben in der Werkstatt und habe denen gesagt, ADAC-Mann hat gesagt, Bremsscheiben müssten mal gemacht werden. Alles klar, schreibt er auf. Bremsbelege, Bremsscheiben müssen mal gemacht werden. Dann hat er mir schon so Kostenvoranschlagmäßig gesagt, circa Tai. Für vorne und hinten? Ja. Okay. Und dann habe ich das Auto abgegeben und abgeholt und dann hat es mich irgendwie 538 Euro gekostet. Da habe ich noch gedacht, ach, guck die Hälfte. Es gibt noch Wunder, das hat ja viel weniger gekostet als der Kostenvoranschlag , kam raus, ja, wir haben nur vorne die Bremsscheiben und Bremsklötze gemacht. Und da war der Fehler, ähnlich wie ich es beim Friseur mache, wenn der mich verhunzt, dass ich sage, nee, nee, ist super. Dass ich nicht gesagt habe, weil der Typ war so bestimmt und es war ein anderer Typ und der hat gemeint, da stand nur vorne drauf. Wo ich mir auch gedacht habe, naja, aber ihr hättet ja wenigstens mal gucken können , was hinten ist und eventuell dann das auch mir sagen können, dass da was nicht in Ordnung ist. Aber die haben wirklich nur offensichtlich stand da nur, wir machen nur vorne Bremsscheiben und er hat auch nur vorne geguckt und hat auch nur vorne die Bremsscheiben ausgewechselt. Lange Rede, kurzer Sinn . Die Bremsscheiben hinten wurden nicht gemacht. Aber sie hätten gemacht werden müssen, weil die auch quietschen. Wahrscheinlich. Das ist meine Vermutung, dass es deshalb immer noch quietscht. Und mein Auto hat einen leichten rechts, also es zieht so ein ganz leichtes bisschen nach rechts die Spur. Ja, und das nervt aber, weil ich muss immer gegenjustieren. Und ich weiß nicht, ob das vielleicht daran liegt, dass die Luft nicht gleichmäßig ist in den Reifen oder ob die Achse kaputt ist oder ob das an den Bremsscheiben, wahrscheinlich nicht an den Bremsscheiben liegt. Aber irgendwas, aber es nervt halt, dass man das Auto abgibt und trotzdem noch die gleichen Probleme habe. Aber wie kam es denn dazu, dass auf dem Zettel nur stand, nur vorne? Tja, das ist du das so weitergegeben? Wo haben die das daraus gemacht? Die haben das daraus gemacht. Sie haben ja auch nur für vorne kassiert, muss man fairerweise sagen. Aber jetzt habe ich am 5.01. habe ich wieder einen Termin da und es nervt, weil es quietscht halt und ich fahre nicht gerne im Auto. Es fühlt sich einfach, irgendwie habe ich das Gefühl, das Auto fährt Fährt sich nicht geil. Es kann natürlich auch, das mit der Spur Untreue, das kann der Burger sein. Also ein großer Burger dann. Und das könnte auch der Grund sein, warum es quietscht. Da klemmt irgendwie so ein Stück Burgergur. Burgergurke, ja. Klemmt da noch am Reifen. Aber hast du den Wagen nicht von vornherein alles in Ordnung? Hast du den Wagen nicht da hingegeben und für eine Inspektion oder hast du gesagt, es quietscht was, guckt mal alles nach. Wie war das noch? den Vorabbericht vom ADAC-Mann gegeben. Der hat es da draufgeschrieben. Okay. Und ich meine, der hätte gesagt, vorne und hinten muss gemacht werden. Und ja, egal, ist jetzt auch kein Drama, aber es nervt halt so ein bisschen, weil ich den jetzt wieder abgeben muss und irgendwie ist das ein. Und ich finde halt einfach auch unabhängig davon, was drauf stand, denke ich, es gehört ein Stück weit auch mit zum Service einer Werkstatt dazu, dass die, wenn die das Ding da auf die Hebebühne heben, wenigstens einmal, wenn sie die Bremsscheiben vorne machen , was ja offensichtlich zum ersten Mal bei diesem Auto passiert, dass man einmal guckt, ist ja auch in deren Interesse tatsächlich, unabhängig, ob da als Auftrag drauf stand, nur vorne oder beide oder vier , dass die nochmal gucken und sagen, hier, außerdem haben wir festgestellt, hinten, die sind auch am Arsch, sollen wir die auch direkt mitmachen. Außerdem ist die Achse verschoben und Bremsflüssigkeit fehlt oder so. Also wisst ihr, was ich meine? Dass da so ein bisschen Eigeninitiative noch, wenn du da hingehst und sagst, machen sie das Quietschen weg, dann wird nur nach dem Quietschen geguckt. Ja, quietscht ja noch. Ja, das stimmt. Aber du hast ja nicht gesagt, wenn sie das ausgetauscht haben, gucken sie, ob das Quietschen noch da ist mit einer Probefahrt oder so. Die haben keine Zeit. Und diese Autowerkstätten, wir haben das Thema jetzt schon so oft gehabt, die sind irgendwie, die leben in einer anderen Welt . Die haben keine Zeit, es ist kein Service mehr da, die haben Monopol und keinen Bock wahrscheinlich. So, da kommt alles zusammen. Und deshalb? Ja, aber ich bin auch so, die sind so grantelig immer. Ich bin dann so in so einer Werkstatt, du kommst dann da rein und das ist alles so Fahrzeuggestell nochmal bitte. Na, die sind dann alle so grantelig und so irgendwie so ein bisschen ruppig und gut, vielleicht hätte ich keinen Pelzmantel tragen sollen, aber ich dachte mir halt, ich zeige auch, was ich habe, du im Pelzmantel. Ja, hast du noch ein Foto kaputten FFokus im Pelzmantel. einer Happy Mean-Tüte hinten. Wie bist du denn so ausgestiegen? Erst, oder hast du gewartet vor der Werkstatt, dass der andere die Tür aufmacht? Und dann habe ich so eine Zigarre ausgedrückt vor einemschuhen. Ey, ich bin jetzt hier. Wichtig ist immer mit viel Musik. muss die Musik auf Anschlag aufgedreht sein und erst nachdem jemand dich schon angesprochen hat, drehst du die aus oder leiser. Aber so langsam leise drehen, nicht schnell, sondern langsam. Was ist denn jetzt mit deiner Reparatur bei dir, Jochen? Das weiß ich noch nicht, weil derjenige, der das abgeholt hat, ein netter Kerl, Der hatte Corona und hat noch keine Zeit gehabt, in das Auto zu gucken. Aber er hat mir gesagt, guckt da rein mit einer Kamera an den Motor und dann meldet er sich. Das ist jetzt seit ungefähr zwei Monaten, dass dein Wagen irgendwas hat, wo man einer Kamera einen Motor angucken muss. Nee, nee, nee, ich glaube, es sind vier Wochen jetzt oder drei Wochen. Es ist länger, weil du meinen Wagen schon seit sechs Wochen hast und deiner war vorher kaputt. Ja, der war in einer anderen Werkstatt. Die Wochen. Ich rede ja jetzt mittlerweile von zwei Werkstätten. In der ersten Werkstatt Werkstatt stand der ja, und da hat man ja gesagt, das ist ein Hares, den können wir nicht mehr reparieren. Ja, genau, genau. Und dann hatte ich ihr die zweite Werkstatt geholt dazu, die gesagt hat, Moment, da gucken wir nochmal richtig. War ein sehr netter Kerl. Der hat den ja abgeholt beim Abholen übrigens mit seinem Werkzeugwagen mit seinem Werkzeugauto Unfall gebaut. vorne schön im Arsch. Und das ist jetzt drei Wochen her, ungefähr. Ich gebe jetzt noch eine Woche? Jemand hat gesagt, da ist ein Hares drin, du hast das nicht geglaubt. Und seitdem ist er bei einer anderen Werkstatt, die noch nicht mal nachgeguckt haben, ob ein Haares drin ist. geschweige denn das repariert hätten, weil er Corona hat. Genau. Er aber freundlicherweise ist er von Schleswig nach Husum gefahren, hat den Wagen im Transporter abgeholt, wieder zurückgefahren . Ich habe ihn schon mit ihm geredet und er ist jetzt krank und dann wird er es wahrscheinlich dann machen Anfang des nächsten Jahres nach Weihnachten. Ich habe ihm auch gesagt, es eilt nicht, ich habe einen super Flitzer. Ich, welche Zeitrahmen haben die denn normalerweise für so Reparaturen? Lange. Im Moment kriegst du auch gar keine Termine, weil die ganzen Werkstätten überhaupt keine Termine haben, die sind völlig ausgebucht und keine Leute, alle sind krank. Riesenkrankheitsstand in den Werkstätten. Nicht nur in den Werkstätten. Überall. Überall. Ich habe gelesen in der Tabelle, ich glaube Tagesschau geschrieben, 8 Millionen Kranke. Jetzt gerade, in diesem Moment. In Deutschland. 8 Millionen Kranke und da sind die Infektionen noch nicht drin. Aber du bist gesund. Das war der Schätz. Ich bin. Das ist das Erstaunliche. Es ist eigentlich alles spricht dafür, dass ich krank sein müsste. Es ist Winter, morgen ist Weihnachtsfeier. Ich bin immer krank, wenn Weihnachtsfeier ist. Um mich herum alle krank . Aber ich und auch tatsächlich meine Familie, von den Kids auch, niemand. Was ist da los? Ich verstehe es nicht. Werde ich übergangen? Hat die Krankheit keinen Bock mehr auf mich? Werde ich lieber mehr zur Krankheit eingeladen? Komisch. du musst dir überlegen, was der ungünstigste Zeitpunkt für Krankheit wäre. Und solange noch Arbeitstage sind, ist das ja nicht der Ungünstigste. Ich habe noch drei Arbeitstage. Heiligabend oder so. Ich habe noch drei Tage bis zum Urlaub, wir wissen alle, was passiert. Aber ich habe jetzt einen Entschluss gefasst, den ich vielleicht eventuell auch schon häufiger gefasst habe. Mission Muskeln nenne ich das. Ich bin gespannt. Ich höre zu auf beiden Ohren. Und bevor ich weiter darüber rede, möchte ich erstmal von euch so einen Reality-Check, beziehungsweise mal so eine Umfrage . Hättet ihr ein schlechtes Gewissen bei einem Online Kaufhaus Hanteln zu bestellen und die abzugeben wieder. Nee, und die halt sich liefern zu lassen. Und wenn ja, ab wie viel Kilo? Ach so, du meinst einfach nur, weil das jemand dann tragen muss? Also es gibt ja Handeln, Ich habe nämlich das Problem, nur ganz kurz, ich habe das Problem, Ich würde mir gerne so ein Set-Hantel bestellen. Ich würde mir gern so ein kleines Gym im Keller aufbauen, zu den wichtigsten Geräten. Wozu eben auch so ein paar Hanteln gehören . Aber ich traue mich nicht, so ein Set Hanteln zu bestellen und mir das liefern zu lassen, weil irgendwas in mir sagt, dass wer immer das liefert, ob der DHL-Mann oder was auch immer, mich für den Rest meines Lebens hassen wird Und dann vielleicht andere Sachen nicht mehr liefert oder das einfach scheiße findet oder was ist der Also erstmal möchte ich ganz kurz, bevor wir da. Kattle Bell, bevor wir da hinkommen, ganz kurz, dieser Keller, von dem du sprachst, steht da auch dein Laufband, was du immer gekauft hast? Deine Reckstange für die Tür. Was waren denn noch so Dinge, die du mal gekauft hast? Also wird das alles vereint in dem Zimmer? Ja, da wird ein Zimmer. Madame Rudermaschine muss man ganz still sein. Ich wollte sagen. Hey, da war ich vor drei Wochen drauf. Das Laufband kann ich nicht benutzen, weil ich die fucking Fernbedienung nicht mehr finde. Ach so, das geht. Oh. Das geht nur an mit Fernbedienung und ich find die nicht mehr. Scheiße. Die ist irgendwie Ich weiß nicht, ob die beim Umzug. Okay, zurück den. Zurück zu den Handeluros. So wichtig ist auch wieder nicht. Nenn man die Online haben die nicht. Es gibt für jedes Laufband nur eine passende. ist wie so ein Bitcoin-Schüssel. Es stimmt, stimmt, stimmt, stimmt. Also wenn die Handeln online bestellbar sind, bestell die doch online. Und dann hilfst du und du kannst ja Pluspunkte machen. du kannst den Fahrer, hast du immer den gleichen zu Hause? Ja, kommt aufs Unternehmen. Okay, dann machst du jetzt, bevor du die bestellst, sagst du, pass mal auf, ich bestelle bald Hanteln. Sei bitte nicht sauer, ich helfe dir auch beim Tragen. Da hast du schon mal einen Pluspunkt. Da denkt ihr schon mal, wow, was für ein netter, cooler Typ, der macht sich Gedanken . Gib doch einfach einen Fünfer zu Hause und gib dem einen Fünfer, wenn er die Hanteln bringt. Ja, Gibst du vorher einen Fünfer und nachher. Vorher ist ja blöd, weil du nicht weißt, ob es dann der Fahrer ist. Ja, aber das ist ein vertrauensaufbauende Maßnahme. Aber das bringt dir aber nichts, wenn der falsche Fahrer ist. Auch eine Maßnahme bei der falschen Person. Jeden Fahrer siehst du irgendwann in deinem Leben nochmal wieder. Der wird sich daran erinnern und wird dich gut behandeln. Es bringt nichts für diese Situation. Da kann auch einfach jedem Menschen Geld einfach um Fünfer geben und gucken. ob er mich dann mehr mag. Aber ich kann dir die Antwort geben, denn ich habe das gemacht. du hast Hand bestellt Gewissen, ja. Aber Hanteln bestellt. Und Weißt du noch, wie. Der hat halt so einen Hubwagen gehabt und hat die an der Haustür abgeliefert und ich habe sie dann hochgetragen. Also er musste wenig nach oben bewegen. Ja, Sakare ist natürlich, habe ich gar nicht dran gedacht. Klar, der musste ja gar nicht tragen. Außerdem, eventuell könnte ich ihm sogar Geld abnehmen, weil in dem Moment, wo er meine Hantel trägt an die Haustür, benutzt er sie ja auch. Genau, genau. Kannst du sagen, das ist quasi mein Fitnesscoaching. Ich bin Fitness-Influencer, aber ich erspare dir jetzt die 50 Euro die Stunde, die ich normalerweise nehme . Hast du Glück gehabt. Ja, aber stell dir mal vor, du bestellst einen Fernseher und der zockt da drauf, während er es liefert. Ich denke ist nicht quasi dasselbe. das Gleiche. Quasi genau das Gleiche. Han trägt, dann benutzt er exakt das, wofür die Han da ist. Oder Arozen und er riecht am Paket. Das darf man auch nicht machen. Aber noch schlimmer wäre, Parfüm Ey, das muss ich kurz erzählen. Ich bin momentan, ich weiß nicht, was es ist, wahrscheinlich die Midlife-Crisis. Aber ich denke mir, ich komme langsam so in das Alter, wo ich gerne so einen Altherrenduft hätte. Wenn du Fragen hast, ruf mich an. Ich der Mann, der noch nie ein Deo benutzt hat, den fragt. Es geht nicht um die Gerüche, es geht um den anderen Probleme. Und ich habe mir gedacht, vielleicht wünsche ich mir zu Weihnachten mal so ein Parfüm. Einfach mal so einfach eins. Ja, im Moment. Und dann dachte ich mir so, ja okay, was für eins. Also bin ich in so eine Mall gegangen, in so einen Parfümladen und habe verschiedene Parfüm ausprobiert. Wusstet ihr, dass das nicht so eine leichte Geschichte ist? Im Sinne von was? Im Sinne von, wenn du zwei Parfüms getestet hast. Ja, gefallen dir beide. Nee, irgendwann sind deine Riechneren so durcheinander, dass du und die sind ja teilweise so stark, die Düfte, erst recht in so einer Parfümerie. Ich habe, glaube ich, sieben, acht verschiedene Sachen. Erst habe ich jetzt welche so ein bisschen hier auf den Hand drücken oder Pulsadern da so gemacht . Dann habe ich so Streifen, so Pappstreifen da gehabt, wo man die drauf machen soll. Und irgendwann ich konnte mir keine Meinung bilden. Ich wusste nicht mehr, was wie riecht. Ich wusste schon gar nicht, wie es an mir riechen würde. Es war, also ich bin mit mehr Fragezeichen rausgegangen und hab mir gedacht, wahrscheinlich kauft man ein Parfüm einfach anhand des Flackons. Aber ist denn in so einem Parfümladen nicht, deshalb verkauft man es ja nicht online. Beratung, dass da eine schöne Verkäuferin, ein schöner Verkäufer ist. Ja, aber wenn ich muss es doch riechen können. Und wenn ich muss doch erstmal riechen können, sagen, der Geruch gefällt mir. Wenn ich das schon nicht machen kann. Weil die die würde mich sagen, ja, wollen Sie es lieber herzhaft oder holzig? Dann Und dann sagt sie ja, probieren wir mal holzig. Und dann holzig. Und dann sage ich, keine Ahnung, was weiß ich nicht. Aber nee, die würde wahrscheinlich zu sagen, ich suche mal was Passendes, wovon ich glaube, dass es zu ihrem 19 Euro für so ein 50 Fläschchen. Und dann benebeln die miese Pisse und dann sagt die dir, das passt hervorragend zu Ihnen. Ja, genau. Das riecht nicht aus, wie es riecht, ist ja egal, aber es riecht es ja egal beim Parfüm. Nein, aber am Ende ist ja, die haben ja so Tricks drauf, dass du das vielleicht gar nicht so gerne riechen magst. du es trotzdem kaufst, weil die dich so belatschen und belabern. Das ist ein eigenes Argument. Wenn du sagst, geh dahin, damit die dich belügen und du viel Geld bezahlen musst. Aber was ist denn so ein, ihr benutzt beide kein Parfüm, ne? Nee, doch. Ja. Was denn? Also unterschiedlich. Jetzt durch die Bartpflege muss ich ja gucken, dass ich das irgendwie koordiniert bekomme. Ich brauche erst mal irgendein Deo, was halbwegs neutral riecht und dann habe ich jetzt halt , ich habe im Moment als Duft, was ist denn das, irgendwie so Kiefer oder so? Das ist halt dieses Badpflegezeug. Okay, aber ich meine jetzt so ein richtiges Hau de Toilette for Man. Nee, O de Toilette habe ich nicht ab Aftershave und ich habe halt Badpflegezeug. Ich habe Deo, aber ein Ode Toilette habe ich nicht. Weil die ganzen Bezeichnungen, die sagen mir nichts, bei einem steht dann Kiefer, Moschus , süßlich, frisch. Wenn da wenigstens noch steht, nach was es riecht, damit kann ich was anfangen. Aber wenn Leute irgendwie dann sagen, das ist irgendwie so ein herberer, maskulinerer Geruch, da habe ich ja erstmal nichts unmittelbar in der Nase. Ich müsste jetzt aber auch nicht, wie Kieferholz riecht oder wie Moschus riecht. Zumindest irgendwie nach Holz. Also ob ich jetzt Kiefer Fichte und irgendwas anderes unterscheiden kann, das weiß ich nicht. Aber das ist irgendwie holzig. Holz riecht doch nicht. Doch, bist du mal durch den Wald durchgeschnitten hast? Geh mal durch den Wald, das riecht super. Geh doch nicht durch den Wald, bist verrückt. Da gibt es Spinnen und ist auch wieder wahr. Ja, aber ich will doch nicht, ob der nach dem Wald Nadeln. Aber warum nicht? du willst doch auch nicht süßlich riechen, oder? Ich wäre schon süßer. Oh, aber süße Parfums oder diese ganzen. Ich sag ja, ich hätte gern so einen Altherrenuft. Sowas wie so, ich stelle mir vor, so ein. Ja, nach Kippen muss sie riechen. Nee, so ein 70-jähriger Anwalt. Wie riecht der? Ich hab da spontan irgendwie Gerüche ohne und Schweiß in der Nase. Ich denke ich halt an so ein Muffige Krawatte. Ja, so einen Intellektuellen, der irgendwie in der alten Oper frühstückt., pass auf, such doch mal einen Platz, wo solche Leute sind. Also nicht ein Altenheim, aber andere Gerüche. Und dann gehst du einfach mal an den Männern vorbei und Nimmst mal so eine Nase. Wenn du einen findest, der dir gefällt, gehst du von der anderen Seite ran, nur um sicherzustellen, dass es auf beiden Seiten so ist. Mach's nochmal. Und dann ich es ihm so nicht schlecht. Was benutzen sie denn für ein Parfum? Ist nicht creepy at all. Nee. Was machst du? angesprochen wirst, hast du für ein Parfum? Wisst ihr, was gut? Wir brauchen eine Lösung halt. Das ist ja egal, ob creepy oder nicht. Das musst du ja nur einmal machen. Das ist ja der Duft für die nächsten 40 Jahre. Kann man nicht so Pröbchen anfordern? Früher hat man doch immer so diese Mini-Flashing. Wo hat man die denn immer gekriegt? So ganz kleine. Magazinen dabei und so. Stimmt, die haben so in einer GQ oder so geklebt . Oh, gehe ich ins Kiosk und reiß die da einfach raus, so wie früher AOLCDs. Der Parfüm-Deb. Hast du da nicht wieder dasselbe Problem wie in der Parfümerie, dass du noch nicht unbedingt darauf folgen kannst, wie es dann an dir riecht? Ja, aber dann könnte ich meine Frau zum Beispiel als Feedback, es ist jetzt auch nicht der beste Feedback-Kanal, aber. Aber schon. Kannst du eine andere Frau nehmen, einfach in irgendein Geschäft gehen. Sagen Sie, was riechen Sie an Männern? Gerne. Ja, das wäre tatsächlich sehr gut, wenn ich Es ist ja eigentlich. Also vielleicht in der U-Bahn mal fragen oder so, Jemand, der neben dir sitzt. Das wäre das Schönste, wenn jemand das wäre das allerbeste Kompliment, wenn du einfach irgendwo bist und dann so jemand neben dir steht. Die riechen aber gut. Das wäre das Allerschönste. Dann hätte es alles richtig gemacht. Die Frage ist halt, ob du auf das Feedback von Leuten, die in der U-Bahn anderen Leuten sagen, dass sie gut riechen, unbedingt viel geben möchtest. Man nimmt, was man kann. Gutes Argument, ja. Jedenfalls ist das jetzt meine Mission, dass ich mich entschieden habe, auch dufttechnisch das Alter anzunehmen. Wie steht ihr dazu? Ihr seid ja auch alt. Aber das Alter gibt so schon so tolle natürliche Düfte im Alter. Man riecht ja immer besser, habe ich so das Gefühl. Je älter ich werde desto besser rieche ich. Ganz ehrlich, man denkt ja immer, wenn man alt wird, riecht man ein Feedback von Dritten, die das bestätigen, noch nicht. Also ich weiß auch nicht, ob das meine Erfahrung mit dem Geruch von Älen . Es gibt ja so immer diese eine Tante, die an Weihnachten kommt, die schon so ein bisschen nach Tod riecht. Ja, mit Parfum aber. Nach so ein bisschen Mode und Putzmittelmischung. Und das kannst du aber mit Parfum auch nicht mehr ausgleichen. Irgendwann ist halt der Zeitpunkt durch, wo du sagst, okay, ich rieche nach Tod, also haue ich mir ein paar Parfum drauf, dann rieche ich wieder top. Dieser Mix zwischen Tod und Parfum ist dann grausam. Das ist halt echt, ich bin echt ein bisschen frustriert. Als ich jung war , habe ich immer gedacht, okay, wenn du 20 bist, als ich 20 war, ich ja, okay, dann mit 30, wenn du einen richtig coolen Bart hast. und so geht die Rechnung immer weiter und dann irgendwann war die Hoffnung, ja, irgendwann bist du mal so alt und dann hast du mal so ein bisschen diesen George Clooney Oder irgendwie so, aber ich sehe aus wie Paul Jamatti oder wie keine Ahnung, wie so ein ranziger Politiker irgendwie . Das ist irgendwie ich warte darauf, attraktiv zu werden und es passiert einfach nicht. Und das möchtest du mit Geruch ausgleichen? Ja, tatsächlich. Gibt es ja nicht andere Stellschrauben, die man vorher versucht? Also wer nicht. Penis vergrößern. Ja, die Hanteln. Übrigens muss ich an der Stelle mal einen Gruß loswerden, das mache ich ja eigentlich sonst nicht, aber schöne Grüße an Mete, der ist 13 Jahre alt und großer Fan von unserem Podcast. Und mir war bislang nicht bewusst, dass jüngere Leute diesen Podcast hören und dass wir vielleicht den ein oder anderen Scherz, also Mete, wenn du das hier hörst, das war natürlich kein Penis Penis-Penis,enis-Penis, sondern Wie kommst du aus der Nummer jetzt raus? Das ist die Frage, die ich mir.te, warum hörst du überhaupt? Was ist schon mal was von Paluten-Podcast gehört oder so? Oder Rezo? Warum hörst du denn, Dieser Podcast heißt Porn, wie so. Deswegen vermutlich. Jetzt macht's Sinn. Ich war übrigens gestern, nee, gestern, doch, gestern war Sonntag, da war ich gestern mit meiner Tochter schwimmen, hier im Schwein. Das ist sehr gute Überleitung. In Leck. Und da kam ich rein. und habe bezahlt und der Kassierer Podcast so einen richtigen Namen, oder? Also selbst auf dem größten Dorf.. Nein, so berühmt bist du. Wow. Der hat gestottert, der hat gestottert. Schöne Grüße. Aber woher weißt er denn, wie du aussiehst? Ich habe keine Ahnung. Oder er dich an der Stimme erkannt? Ich weiß es nicht. Ich habe keine Ahnung. Auf alle Fälle war er sehr netter Kerl und ich soll euch grüßen. Und er hört jede Folge mindestens einmal, hat er gesagt. Also, schönen Gruß zurück. Schön. Tja, Georg, dich hat wohl noch nie jemand erkannt. Nee. Weißt du wohl nicht, wie geil das ist, das Leben auf der Überholspur, wenn Leute einem auf der Straße zujubeln. Ja, ich bin halt nicht so eintrovertierter Mensch wie Jochen und bin nicht so oft in Schwimmbädern. Die haben eine Rutsche in Leck. Das können wir mal diskutieren. Die ist dunkel. Nein, nein, das war die Rutsche in Husum, wo wir darüber geredet haben. Und über die Rasierklin. Wasserrutschentester oder was? Diese Rutsche, es ist ein Kanal. Sie ist schwarz. Das heißt, du springst in ein schwarzes Loch und es bleibt schwarz bis zum Ende . Da wird es wieder hell. Achtung, Boomer Jokes eine Rutsche of Collor. Was? Oh Gott. Come on. Schneiden wir raus. Markier mal. Ich schneide dir nichts raus. Doch, das raus. Das musst du dir vor. Aber wir waren eben mit dem Thema noch nicht fertig. Den Duft, den haben wir jetzt mehr oder weniger abgehackt. Wir haben keinen Geheimtipp, außer vielleicht, dass du Brötchen versuchen kannst und darauf warten, dass dich jemand auf diese Proben anspricht und dann bei der Probe, wo jemand sagt , wow, du riechst aber heute klasse,chen, weißt du halt alles klar, ab jetzt wird dieser Duft weiter benutzt. Das einzige Problem könnte sein, dass es einfach nur ein Kompliment von jemandem ist, der dich so attraktiv findet, dass er den einfachen Weg wählt, deinen Duft zu komplementieren, anstatt zu sagen, ich finde dich geil, das Ficken . Und dann hast du das Problem, dass du ihr den falschen Duft quasi kaufst. Also beides ist noch nie passiert. Tatsächlich. Noch, sagst du. Weder das eine wurde zu mir gesagt, noch das andere. Aber kann das passieren mit dem richtigen Duft? Ich frage für einen Freund, der kein Deo und kein Parfum. Also ich sag mal so jetzt. Ich teste das mal für uns alle. Und dann mache ich nicht nur uns drei, sondern für alle Männer unserer Generation. Weil ich weiß zufällig, in meinem Bekanntenkreis benutzt fast niemand in unserer Generation. Ich weiß nicht, bei den 20-Jährigen mag das anders sein, die sind irgendwie mit Johnny Fragrance oder wie der heißt, groß geworden, ist was anderes. In unserer Generation benutzt fast niemand Parfüm in unserem Alter. Ich werde das jetzt einfach mal testen und werde euch dann schildern, wie das Feedback ist und wie die Menschheit, wie die Welt auf mich reagiert. Ob das vielleicht vielleicht eine ganz neue Erfahrung ist so mit Parfüm. Das ist nämlich meine Hoffnung, dass ich gedacht habe, wenn ich das schon nicht ausstrahle, dann vielleicht kann ich es ausduften. Also man kompensiert damit ja so ein bisschen was. Frauen können sich schminken, können irgendwie, weiß ich nicht, wenn sie Augenänder haben, machen die sich ein bisschen weg oder machen sich irgendwie markantere Backen oder was weiß ich. du kannst dich doch auch schminken. Ja, come on. Aber jetzt mal ehrlich, aber was können wir machen, um uns ein bisschen zu tunen? Naja, das fängt ja an mit einem morgendlichen Creme unter den Augen. Eine Tagescreme für den Tag? Machst du jetzt plötzlich ASMR oder warum redest du? Ist doch so. Es fängt morgens an mit einer morgendlichen Creme. Creme. Mein Bruder ist Hautarzt. Der hat gesagt, Creme dir morgens deine Fresse ein. Ja, mache ich ja. Das wirkt schon jünger. Ich mache es nicht. Ich weiß, sieht man. Aber nochmal zurück zum. Wirkt das auch restaurierend oder hätte man das mit 20 anfangen müssen? Ich glaube, mit 20 geht dir der Verfall los. Ich glaube, spätestens da musst du dann anfangen, Creme zu nehmen. Aber ich creme mich schon immer ein. Also im Gesicht. Immer. Seit ich denken kann. Jeden Tag. Ja. Krass. Aber ich finde, du hast auch nicht viel Falten.. Nee, ich habe nicht viel Falten, aber ich habe auch sonst nichts. Mein Tipp für dein Parfum, ich, ich glaube, dezent muss es sein. Ich glaube, es darf nicht so. Es gibt ja so Parfums, da gehst du an Leuten vorbei und die hauen dich einfach weg , weil die so dominant sind und so oft auch komisch riechen. Findet ihr nicht auch, das ist lieber dezent? Ist besser? Ist ja auch eine Frage der Menge. Da gibt es auch immer das Problem, dass Leute dazu neigen, im Laufe der Zeit von ihrem Parfum immer mehr aufzutragen weil sie selber halt kaum noch riechen. Und dann duften sie halt den gesamten Raum, weil das größte Problem, finde ich, ist, dass die Parfums nie so riechen, wie die Typen in der Werbung aussehen. Das ist nämlich das Problem. Die sehen halt immer alle aus wie aus Marmor gemeißelt. Und dann riechst du an dem Parfum und dann riecht das so ein bisschen wie so wie so ein geputzter Kühlschrank. Und dann denke ich mir, das habe ich aber jetzt nicht erwartet. Ich habe da irgendwie die große Weite des Meeres. Und Eisblöcke und so. Georg, ich hab's. Unter all den Millionen Ideen, die wir hatten, haben wir jetzt die beste. Oh, ich höre . Ein Parfüm für Leute, die aussehen wie wir. Ich dachte gerade, Parfüm für einen Kühlschrank. Überleg mal, ich bringe raus und ich habe einen Parfümnamen. Etienne Gard ist ein Parfümname. Das ist auf alle Fälle. So, Kellerkind. bei Etienne Gard. Oder Grotte. bei Etienne Gard. Wir gehen den umgekehrten weg. Wir machen nicht diese-Nummer, wo so ein Astr einen Eisblock irgendwie durchs Meer trägt. Oder weiß ich nicht, oder Gammon oder was weiß ich, wie das alles hieß. Bei uns ist das jemand, der so Mitte, Ende 30 mit so einer leichten Bierplauze. Genau, mit so einem zu engen T-Shirt, das so ein bisschen über den Gürtel hängt, wo man die Kimme sehen kann, während der irgendwie so einen Handwerkskoffer trägt. Was hältst du von Rundrücken bei Etienne Gardier. WSAD. WSAD finde ich gut. WSAD. WSAD bei Etienne Gande. Ich habe neulich Werbung gesehen, ohne Scheiß. Ich habe Werbung gesehen, 100% Wahrheit. Brillen , die besser machen sollen beim E-Sport. Ja. Die werben damit, dass die Brillengläser iegelt sind und so einen Blaulichtfilter haben, dass man schnellere Reaktionszeiten beim Zocken hat. Und vermarkten das extra an Gamer. quasi die Gamer-Brille. Und da starten wir rein. WSAD bei Etienne GD. Wir müssen aber auch positive Begriffe, also neutra oder positive aus diesem Umfeld haben. Was wie, keine Ahnung. 240 Hertz von Etienne Garde. Oh ja. darf halt nicht irgendwie Disconnect von Etienne G sein. Wi-Fi. Ich finde die Idee aber gut, mal den umgekehrten Weg zu gehen, nicht diese ganzen Davidov-Typen. Nee. Aber trotzdem ansonsten die gleichen Bilder. Wie in dieser Davidorf-Werbung, wo sich Leute halt, die schmachten sich ja alle an und sind dann immer alle irgendwie in irgendwelchen Matrosenklamotten und Oberkörper und Muscle-Shirts und so, aber mit ganz normalen Durchschnittsleuten, die auch Haare auf den Arm haben und in den Ohren. Was haltet ihr von Plauze bei Jochen Domenus. Das finde ich gut. Wir brauchen positive Begriffe. Plautz ist kein positiver Begriff. Aber es ist ein wahrer Begriff, den Jochen auch gut repräsentieren kann. Authentisch. Ja, authentisch brauchen wir vielleicht auch. Wir waren mit dem Thema Heimfitnessstudio noch nicht durch. Ich finde das schön, dass du jetzt angefixt bist in Sachen Heimfitnessstudio . Kennst du meine verstellbaren Hanteln? Also das sind die Hanteln, von denen ich gerade gesprochen habe? Ich glaube, ich kenne die Dinge. Da kannst du halt zwischen 5 Kilo und 30 Kilo halt so stufenweise die Gewichte einstellen, hast aber nur zwei Hanteln. Das ist das größte Problem. Ansonsten bein, dass du entweder eine Hantelbank hast, nicht eine Handelsbank, sondern so ein Ständer mit Hanteln 20 Stück drauf sind oder halt zwischen den Übungen ständig wechseln musst und die Dinge aufschrauben und wiederrauben Ja, das finde ich gut. Ich habe halt auch überlegt, was braucht man nochmal? Guck doch mal Gino an, bekannten Gino Sing. Der wird dir ganz gute Tipps geben können, was man für so einen HeimFitnessst. Hat er ja schon, hat er ja schon. Er sagt, ich so alles mit Gummibändern machen. Ja,, geht auch. Von Anfang Von Eigengewichticht und so. Mit Eigen nicht so mega viele Übungen für den Anfang. Aber das ist zu schwer. Ich bin hellhörig geworden, bin Training mit Eigengewicht, das finde ich gut. Das geht mir tatsächlich auch so. Also ich bin jetzt auch nicht der König der Klimmzüge oder Liegestütze, die man ja auch. Aber da kannst du ja mit Gummibändern dann noch irgendwie so dich abfedern oder so, dass das nicht ganz so schwer ist. Aber es macht halt nicht so Bock Hanteln machen halt auch so ein bisschen mehr Spaß, finde ich, als Gummibänder. Und es sieht auch besser aus. Aber du machst ja erstmal die Grundübung. du fängst ja nicht an, indem du Bizeps-Curls machst. Wieso? Nee. Nee, da hast du ja erstmal nicht so viel von. du musst ja erstmal die Übbung machen, wo du am meisten Rum fürs Geld bekommst. Und das ist nicht Bizeps Curls. Hast du vorher andere Sorgen. Oh, das ist schon darüber redenden strengt mich schon an. Ja, und dann kommt dann gleich wieder aus, musst du eine Nährung umstellen. Das will ja nun wirklich jetzt keiner hören. Das ist das Schlimmste. Also das Beste ist doch, einmal in der Woche 20 Minuten die Dinger pumpen und dann so aussehen wie der Davidmann. Geht das? Okay, 40 Minuten. Zweimal 20. Wird knapp. Vielleicht zweimal 40. Ja, aber die Einstellung teile ich, Jochen. Das Problem ist, es hat bislang nicht zu Davidorf Figuren geführt. Ich glaube auch, dass diese Leute, die eine David-Figur haben, lieber im normalen Körper mal wären. Das sage ich normal, weil das nur unormalen jetzt nicht der Oberschhow, wie klingen, aber ich muss jetzt mal was Ehrliches sagen. Angenommen, ich würde jetzt knallhart trainieren und würde wirklich in zwei Jahren oder so aussehen wie der Davidoffmann, dann müsste ich mich ja scheiden lassen. Wieso? Ja, weil macht ja keinen Sinn. du hast ja dann noch kein Deo. Kein Parfum. Wenn ich in zwei Jahren ausssehe wie der David Hoffmann und auch noch gut rieche. Dann brauchst du keins. Dann lass ich mich scheiden. Oh Gott. Meinst du, dann bist du so abgegradet? Ja, würde ich bei meiner Frau genauso sein. Wenn meine Frau jetzt irgendwie plötzlich aussieht, sieht sie natürlich. Aber jetzt so, weiß ich nicht, wie Giselle Bündchen vor zehn Jahren, da würde ich auch sagen , ja, come on, du bist du hast ein Level. Ich finde auch schön, dass dein Anspruch ist Gisel Bündchen vor zehn Jahren, weil die aktuelle GLip dann so ein bisschen unter einem Niveau liegt. jetzt mit der Kneizange. Ja, schon hier und da hat die schon. Nein, aber ganz ehrlich, stell dir mal vor, du bist plötzlich hot und denkst dir so, scheiße, hier drin. Das ist doch scheiße. Ich glaube, das passiert Leuten so. du hängst in deinem Leben, meinst du? Deshalb fangen die auch nicht an. Deshalb machen die auch keine Arbeitszimmer mit Handeln. Weil deshalb musst du es mit deinem Partner oder Partnerin zusammen machen. Ja. Weil das ist ein Problem. Stell dir vor, ihr heiratet und ihr seid beide, sag ich mal, eine 6 von zehn und dann geht einer von beiden, ist ja egal wer, geht ins Fitnessstudio, macht plötzlich hier Workout, Ernährungsumstellung, plötzlich ist der eine oder die eine ist plötzlich der 8 von zehn und wieso immer noch eine 6 von zehn Man, wenn man in die Beziehung reingeht mit sechs von 10, da ist ein Verfall, das ist, bist ja schon eine 4 von 10. Fünf von 10 pro Jahr, das ist eine Halbwertszeit. Das ist so Das ist doch Scheiße, aber eine gute gute Idee, den Partner mit einzubinden.uch das mal verbal rüberzubringen. Ich habe vorgestern, ihr soll ich auch mal rudern? Kannst du mich auch mal was machen? Willst du auch mal rudern, hab ich gesagt. Die Blicke waren Gold wert. Hast du wirklich gesagt, willst du nicht Aua rudern oder hast du gesagt, du könntest auch mal rudern? Ich hab gesagt, willst du nicht auch mal rudern? Ich hab dann aber sofort sofort gemerkt, dass es nicht keine gute Idee war. Ja, es ist doch wirklich so. Die Vorstellung, dass ich jetzt plötzlich dann so denke, ich bin aber schon echt heiß. Also nicht, dass du das nicht sowieso oft genug denken und sagen würdest. Also wirklich, aber jetzt unironisch so am Spiegel vorbeilaufen, das hatte ich wirklich, glaube ich, noch nie. Aber so am Spiegel vorbeilaufen, sich selbst angucken, zu denken, ist schon ganz geil. Aber das für ein ganz neues Licht mein Leben werfen? Aber jetzt kann man das psychisch überhaupt verkraften dann, wenn man zu Hauseieht? Weiß man, was zu tun ist dann? Kann man das verkraften. ja im ganz neuen . Was machst du dann? Dann sagst du, ey, dieser Körper ist ja so toll, die Spritze, der muss auf die Straße oder der muss auf die Straße. Das Volk muss diesen Körper sehen. Der muss auf die Straße. Wo ist das Freibad? Warum ist es Dezember? Dieser Mann muss auf die Straße. Gucken Sie ihn sich an. Das ist ja Verschwendung, wenn du hast dann so einen geilen Körper, aber den kannst du gar nicht mehr benutzen, weil du geistig noch in deinem Plauenkörper drin bist. Dann, Jochen, bist du mit deiner Leoparden-Spido auf der Straße unterwegs und dann kommt jemand zu dir und sagt, du riechst aber gut. Leopard Speed. Ich glaube, Etienne ist wieder disconnected. Nein. Oh Leute, das war sehr, sehr lustig. Vor lauter Lachen hat es mir das Internet rausgeschossen, jetzt schon zum zweiten Mal während dieser Aufnahme. Wobei, vielleicht lag es auch nicht am Lachen, habt ihr es mitgekriegt an dieser Sonneneruption, die angeblich WLAN kaputt macht? Ist die schon da? Also weiß ich nicht. Könnte sagen. Irgendwelche Ich hab's gelesen. die dafür sorgen könnten, dass Internet und GPS und so ausfallen. Ich meine, mir ist das grundsätzlich egal, was im Weltall passiert und wo irgendwelche Kometen aufschlagen. Aber wenn mein Internet weg ist, dann werde ich sickig. Liebe Sonne. kann Komet aufschlagen, wie das Ding, das die Dinosaurier ausgelöscht hat, wenn es hier nur draußen dunkel ist für , keine Ahnung, 30 Jahre oder so und die Hälfte der Weltbevölkerung dran glaubt. Okay, passiert. Aber Internet weg, nicht mit Commander, sag ich da nur. Nicht mit Commander. Ja, also auf jeden Fall, sorry, deshalb, ich habe sehr lange gebraucht, um überhaupt jetzt wieder hier eine Verbindung zu kriegen . Bin jetzt auch nur über wackeligen WLAN drin. Und Jochen muss jetzt gleich zum Sport. Zäsur, Kleiner. Ich Ich will auch gleich Sport machen. Das ist aber so schlimm. Es ist schon so spät.raußen ist dunkel und ich will gleich mein Hanteltraining anfangen. Und was machst du heute so ich tun. Eddie, auch so Hanssport laufen oder so? Ach, sehr gut. Erstmal den Baguette beißen. Ich esse jetzt erstmal was und jetzt höre ich mir erstmal an, was der Georg da zum Rätseln hat. Und dann sehen wir weiter. Oh, warum war ein Knopfdruck seiner Freundin Anlass für einen Mann aus Florida, eben diese Freundschaft zu beenden? Knopfdruck. Okay, darf ich anfangen? Ja. Hat es etwas mit Videospielen zu tun? Nicht schlecht, sehr gut. Nicht schlecht. Nicht ganz, aber nicht schlecht. E ich trotzdem, ja, es ist nah genug dran, dass ich sage, ja. Nage genug dran, also hängst du dich an dem Wort Videospiel auf? Nein. Also wenn ich Computerspiel gesagt hätte, wäre aber das Gleiche. Dann hätte ich dir ein Nein gegeben. War jetzt ein Tipp. Gratis Tipp und ein Jein. du kriegst gerade mega Bonus. Bei einem Computerspiel hättest du Nein gesagt, bei Videospiel, gerade so. Das wirft mehr Fragen auf. Als es beantwortet. Okay, aber sie hat, okay,spulen zurück Ist das Ganze in den letzten zehn Jahren passiert? Ist das Ganze in den letzten fünf Jahren passiert? Gerade so nicht, nein. Hat es etwas mit einer Fernbedienung zu tun? Nee. Aber es hat etwas mit was Digitalem zu tun. Ja, ja. Hat es was mit einem Spiel zu tun? Ja. Mit einem Spiel, das auf einer Konsole gespielt wird? Nee. Mit einem PC Spiel hat es zu tun. Nein. Das habe ich aber doch schon ganz am Anfang ausgeschlossen, wo ich sagte, Etienne, das war jetzt ein Gratistipp. Ja, aber der Anfang ist schon sehr lange her. Das stimmt, das ist zwei Minuten her. Vielleicht sollte ich ihr kein Hanteltraining machen, sondern Gedächtnistraining mit Handel. Okay, warte. Ein Spiel. Ein digitales Spiel, aber keine Konsole und kein PC. Okay, ist es sowas wie Senso? Sens, wie heißen dieses? Ich weiß, was du meinst, nee, nee. Aber ist es ein elektronisches Gesellschaftsspiel? Nee. Ich würde es nicht als solches bezeichnen. Das würde dich in die falsche Richtung führen. Und das spielt man alleine? Ja. Das schließt schon mal eine Menge aus. Es ist ein Und hat Knöpfe Gerät mit. Gerät mit Knöpfen Zum spielen. Es ist ein Schachcomputer. Nein. Fangen wir noch an, welche Folgen das Gerät haben könnte. Macht dieser Knopfdruck laute Geräusche, dieser Knopfdruck sorgt dafür, dass es unglaublich laut wird. Unglaublich laut würde ich nicht sagen. Zumindest so laut, dass die Frau das gestört hat. Nee. Gibt es an dem Gerät einen Aussch Bestimmt. Habe ich so ein Gerät zu Hause? Nee, ich glaube nicht. Würdest du sagen, dieses Gerät haben sehr wenige Leute zu Hause? Ich glaube ja, es haben sehr wenige Leute zu Hause. Ich glaube, ich kann es schon lösen. Handelt es sich um einen Flipper Automat? Nee. Aber nein, ich will nicht sagen, dass die Richtung gut ist. Hättest du jetzt gelöst. Ich hätte auch noch nicht die Lösung gewesen, aber nee, nee. Ist dieses Gerät größer als eine play Station? Ist das Gerät größer als ein Stuhl? Jetzt kommt wieder Joch mit seinen Größe alsfragen. Ich würde sagen, ja. Es gibt keine Durchschnittgröße für einen Stuhl, oder? Ist das größer als ein Hirsch? An diesem Gerät steht man da dran, an diesem Gerät. Kann man Steht man da drauf? Nein. Wie nennt man diese Dinger? Ist das so ein Glücksspielautomat? Ja. Ach, das mit den Sonnen Sehr gut. Ja, und sie hat ihm wahrscheinlich einen Gewinn verdrückt. Lass ich gelten, ja. Das lasse ich gelten. Sie hat den Gewinn verdrückt und zwar wie folgt. Er hat laut Medienberichten, die im Geldspielautomaten mit 50 Dollar bestückt. Seine Freundin drückte daraufhin als Glücksbringer den Startknopf der Maschine. Nachdem diese einen Gewinn von 100.000 Dollar ausspuckte, wurden Flat die Gesetze des Bundesstaates Florida zum Verhängnis, denen zufolge derjenige oder diejenige gewinnt, nicht um deren Geld gespielt wird, sondern der oder diejenige den Startknopf drückt. Ach geil. Das war, wie Videoaufzeichnungen belegt, nicht Jen, sondern dessen Freundin Marina. Diese behielt das Geld,auf die Freundschaft endete. Dazu sei allerdings gesagt, Marina behauptete, sie habe den Automaten mit Geld gefüttert. Ursprünglich eine Teilung des Gewinns beabsichtigt, sich aber nach Drohungen später dagegen entschieden. So oder so, selbst ob sie bezahlt oder nicht, völlig irrelevant. Die Gesetze in Florida machen sie zur rechtmäßigen Gewinnerin. Wie viel Kohle ging es dann nochmal? 100.000 Dollar. Das war dann wahrscheinlich so ein Jackpot in so einem Casino wahrscheinlich oder so? Es war eine Videokermaschine. Ich weiß nicht, ob das jetzt speziell ein Jackpot war, aber da hat sich mir direkt die Frage aufgeworfen, was passiert denn, wenn du einfach rumläufst und zu Automaten rennst, an denen jemand anders spielst, einfach auf den Startknopf haust. Sehr guter Punkt. Sehr guter Punkt. Was machst du denn dann? Irgendjemand hat da gerade so ein altes Mütterchen ihr Geld eingeworfen, du rennst den Bamm. Ich habe neulich ein Video gesehen von jemandem in Las Vegas. Da waren auch so solche Glücksspielautomaten und die waren so kreisrund wie um so eine Säule rum, mehrere Automaten . Und die ist mit einem E-Scooter um die rum gefahren und hat die Tasten gedrückt. Aber das war kein Joke, das war es war nicht gefakt oder so, sondern es hat einer wirklich heimlich gefilmt. Und da drum oder diese Walmart. Ja, diese Walmart-Sitz-Scooter da. Und ist im Kreis drumherum und hat immer die Dinger gedrückt und hat quasi gleichzeitig an zehn Automaten gespielt. Das ist Next Levelhit, ey. Das ist schon eigentlich clever. Ja. Und so, die könnte auch mit diesem Scooter durch. Und die alle fahren und bei überall Start drücken. Die nehmen ja mittlerweile auch Scheine, wahrscheinlich auch Karten oder so. Das heißt, wenn er 50 Dollar eingeworfen hat, ich weiß nicht, ob das das Maximum von der, aber das ist ja schon eine ganz schöne Summe. Das sind ja nicht nur einfach ein Euro oder so. Ich war mal in Las Vegas und das ist kein Witz, du steigst aus dem Flugzeug und noch am Terminal, wo du aussteigst, ist schon der erste Glücksspielautomat. Es ist so. Von Anfang bis Ende ist alles darauf ausgerichtet, dir das Geld aus der Tasche zu ziehen. Es gibt eine geile BBC-Reportage. Ich weiß nur nicht, wie die heißt. Ich suche mal aus und pack es in die Shownotes. Da geht es auch um High-Roller und auch um Spieler, die an diesen Dattelautomaten zocken. Es ist so großartig, wie die High-Roller da schön umgarnt werden und kaputt machen, ja toll. Und was die alles umsonst kriegen. Beim Pokertisch und hier, nee, bleibt noch, ach nee, die Maschine, ne bleibt doch noch und komm wieder. das ist so geil. ich als größte Frechheit empfinde, ist das, und das dürfen ja auch so Online-Glücksspielanbieter, die dürfen dich ja sperren, wenn du denen zu viel gewinnst, ne? Das ist eigentlich eine Unverschämtheit. Es ist eine unververschämtheit. Eigentlich müsste, sowas dürfte doch eigentlich nicht erlaubt sein bei allem Glücksspielschutz und so weiter , wenn du mal das Glück hast oder wie auch immer eine Strategie, mit der du gewinnst, dann darfst du gesperrt werden. Sorry, sie sind uns zu glücklich. Ja. Nee, sorry, geht nicht. wahrscheinlich machen die das, um sich vor Betrügern zu schützen. Aber wo wer stellt das fest? Also Naja, also es geht ja nicht nur um Betrügen, es geht halt auch, also was ich beim es geht zum Beispiel um Sachen wie Arbitrage Spetting bei den Sportwetten, dass man sich gegenseitig ausschließende Wetten bei verschiedenen Anbietern benutzt, um dann einen sicheren Gewinn zu haben. je nachdem, welche Quoten es gibt und sowas wollen sie halt verhindern und noch ein paar andere Dinge. Sie wollen auch Leute verhindern, wie zum Beispiel den Matthew Benham, dem Besitzer von Brentford, der sich sein Vermögen aufgebaut hat , mit besserem Verständnis wie Fußballwetten funktionieren als die Wettanbieter und so. Aber trotzdem, ich finde irgendwie, sowas sollte nicht möglich sein. Wenn du die Lizenz hast, um Leute auszunehmen, dann sollte das immer daran geknüpft sein, wenn aber jemand besser ist als du, dann darfst du ihn nicht einfach sperren . Aber ja. Aber ein schönes Rätsel. Ja, schönes Rätsel. du hast, ohne dich wär es mal wieder nicht gegangen, Jochen, weil anstatt du hast gefragt, kann man davor stehen, habe ich gar nicht gedacht, okay, jetzt hat er's. Aber dann hast du gefragt, ob man sich draufsetzen kann. Auf die Maschine. Ich hab mir gedacht, die kommt auf so Arcade-Automaten, sowas Outrun und wie sie alle hießen. Ich war aber auch weit weg vom Geldspielautomat tatsächlich. sehr weit weg. Ich wusste auch nicht, was ich mit der Antwort machen sollte, als er gesagt hat, ja, ich dachte schon, scheiße, jetzt bin ich weiter dran. Okay, komm, wir machen auch schnell Patreon, fünf Minuten, dann kannst du los. Also hier patreon.comlash. Vielen Dank an alle Supporter über100 Leute, die uns schon supporten. Ihr seid die Guten, vergesst das. Und ich habe hier zum Beispiel einen sehr netten Beitrag . Wir haben übrigens, ich habe sehr viel auch auf Instagram und so weiter haben mich Nachrichten erreicht zum Thema Kackwasser. Vielen Dank für die sehr fundierten Aufdröselungen. Aber hier, jetzt erstmal zum Thema Kackwasser. Das aufbereitete Kackwasser wird in Deutschland üblicherweise wieder in Flüsse geleitet und nicht direkt wieder ins Frischwassernetz. Wenn eine Gemeinde ihr Trinkwasser aus einem Fluss entnimmt, ist in homöopathischen Dosen das aufbereitete Kackewasser indirekt enthalten. Aber auch das Flusswasser wird nochmal gefiltert, bevor es in die Leitung kommt. Leitungswasser ist das sicherste Lebensmittel in Deutschland. Leitungswasser wird strenger kontrolliert als Flaschenwasser , schreibt Fener. Nehmen wir jetzt mal dann mal so hin? Weil ich weiß es ja nicht, ob es stimmt. Und da bei solchen Erklärungen, ich habe wie gesagt viele Erklärungen gekriegt von Leuten, die mir hier auch hier zum Beispiel Crisito schreibt bezüglich Thematik Klärbe. Zunächst wird das Abwasser Vorbecken geleitet, wo sich Fest- und Trübstoffe am Boden absetzen und dort von Mikroorganismen zersetzt werden. Abgase können zum Beispiel Biog als Biogas genutzt werden. Die oberen Schichten vorgeklärtes Wasser werden dann abgeleitet, dann gegebenenfalls thermisch behandelt. Im Anschluss läuft das Wasser noch über Filteranlagen, um Mikroorganismen und vor allem noch weitere Trübstoffe rauszufiltern, das so aufreitete Wasser natürlich auch regelmäßig mikrobiologisch kontrolliert, aber kann so wieder als normales Wasser verzerrt werden . Also auf gut Deutsch sagt er ja, ja, es ist das Kackwasser. Wir machen ein Kinderbuch draus. Ich habe auch eine Idee für den Namen, das kleine braune U-Boot. Das ist schön. Es gibt auch jede Menge Leute, die gesagt haben, etwas zum Thema Fandautomat. In dem Automaten Tomra R1 kann einfach die Tüte mit Flaschen ausgele werden. Der Automat sortiert und scannt bis zu 100 Flaschen automatisch. Solch ein Automat steht zum Beispiel bei Edeka Meyer in Priesdorf. Und mit Vorbeifahren war gemeint, dass die Flaschen nur durch den Automaten fahren, ohne zurückzukommen oder gedreht zu werden. Ich habe tatsächlich so ein Video gesehen, wo ein Typ irgendwie 30, 40, 50 Flaschen da reingeballert hat und es scheint zu gehen tatsächlich, es gibt diesen geilen Pfandflaschenautomaten. Werde ich demnächst einfach immer anrufen beim lokalen Edeka Lidl und so. Zahl hier, haben Sie den Tomra R1? Nee, was ist das? Dann komme ich nicht zu Ihnen. Pinienduft. Frage für einen Mous. Hier, noch einen. Lisa Hummel zum Thema Käse. Da kann man sich ja noch am einfachsten vorstellen, wie der Käse entdeckt wurde. Käse zu erhalten, muss der Milch ein Enzym beigesetzt werden, das sich Lab nennt. Das findet man natürlicherweise im Magen von Kälbern, die das benutzen, um die Milch zu verdauen. Dementsprechend hat irgendjemand vor langer Zeit einen Kalb geschlachtet, um es zu essen, hat den Magen geöffnet und da dann die geronnene Milch drin gefunden. Dann fehlt nur, dass jemand das probiert, es fürsbar und schon hat man Käse entdeckt. Dann muss nur noch jemand drauf kommen, dass das durch das Zeug aus dem Magen eines K verursacht wird und kann Käse selber herstellen. Die restlichen Schritte bis zu einem Hartkäse oder so sind dann eigentlich auch nur noch die Standardmethoden, um etwas haltbar zu machen. Wasser aus,sten und in Salz einlegen. So, Fräulein, hier sind mir entschieden zu viele nur noch, als wäre das selbstverständlich. Da ist so ein totes Tier, so ein Kalb, das woran auch immer zu welchem Zwer auch immer. Dann schneidest du es auf und das, was du normalerweise wegschmeißt, weil du dir denkst, das mit dem Magen anfangen, machst du den Magen auf. Da ist dann so halb verdaute Kalbkotze drin und dann denkst du dir, hm, probiere ich das doch mal. Und dann, also ich meine, bei wie vielen Tieren hast du sowas gemacht? Siehst du irgendwie so eine Maus, die in der Falle ist und denkst, weißt du, was ich jetzt als allererstes mache? Ich schneide das Ding auf, guck in den Magen und probiere mal, was da so drin ist. Macht ja auch keiner, aber okay, ignorieren wir das alles mal, dann findest du das und denkst dir, weißt du was Das ist so gut, das tue ich jetzt in die gute frische Milch rein. Die Kaltmagenkotze. Dann gucken wir mal, was passiert. Und dann hast du noch einen Nachbar, der sagt, pass auf, das legen wir mal auf den Balkon für ein paar Stunden, das friert. Und dann beißen wir mal rein und gucken, wie das schmeckt. Ich finde, da kommen schon sehr viele Zufälle zusammen. Da kommen schon sehr viele zu. Und zumal das ja, wer weiß, wie altkäse ist, bestimmt 30, 40 Jahre. Als der erste Käse entdeckt wurde. Mindestens. Da hatten die ja noch nicht mal Internet. Da hatten die kein Chefkoch.de. Daran scheitert es ja schon mal. Die konnten ja überhaupt nicht googeln, wie sowas geht. Wie wollten die das denn rausfinden, wie man das macht? Eine Frage machen wir noch, beziehungsweise einen Hinweis. Juve holt 87 schreibt, in Folge 197 kündigt die Jochen an, bis Folge 250 ein funktionierendes Gartenhaus gezimmert zu haben. Jochen, wie schaut es aus? Wer lacht denn da so laut? Ich wollte jetzt nur sagen, die wichtige Info doch in dieser Frage ist doch eigentlich, dass wir heute Folge 250 aufnehmen. 250, war euch das bewusst? Ich habe mich extra schön angezogen. Ich wollte es gerade sagen, riecht auch alle so gut. Ey, ich habe noch eine Frage hier und dann kann ich ihn nämlich gleich weitergeben. Von Wildwiede, der fragt, hat Etienne schon Tul King gesehen, wüsste gerne die Meinung dazu. Hab ich euch die Serie schon empfohlen, die Stallone-Serie? Habe ich schon mal erzählt, , ich glaube. Okay, Tulza King oder Tulza King mit Sylvester Stallone ist so eine Crime-Serie Crime Comedy, sag ich mal. Sylvester Stallone, der Hauptrolle, der irgendwann mal Oberhaupt von einem Mafia-Clan war, im Knast kam, nicht ausgesagt hat gegen seinen Clan, dann irgendwann rauskommt . Und eigentlich denkt er kann jetzt, weil er so ehrlich war und niemanden verpetzt hat, wieder die Geschäfte übernehmen. Aber der Sohn vom großen Mafia-Boss, für den er auch gearbeitet hat, hat jetzt die Geschäfte übernommen, weil der große Mafia-Boss kurz vorm Aussterben ist. Und der Sohn sagt, nee, nee, du warst zwar immer loyal, aber ich habe jetzt hier die Geschäfte, verpiss dich mal und schickt ihn in ein kleines Dorf in Talza , wo er natürlich als der große Gangsterboss sich komplett unterfordert sieht. Aber Silvester Salon kommt dann in dieses Dorf und räumt direkt dort auf, ist jetzt der neue Boss von diesem Dorf. Und mit seinen alten Oldschool-Mafia-Methoden und ein paar jungen Leuten, die er sich akquiriert durch Androhung von Gewalt, baut er sich da ein neues Mafia-Netzwerk auf. Das ist so die Grundstory und ist tatsächlich sehr, sehr gut. Also mit einem sehr sympathischen und coolen Silvester- Stallone. Tala King, gute Serie. Fällt gerade auf, dass ich außer seinen großen Hits eigentlich nie irgendwas mit Silvester Stallone mehr gesehen habe. Ich glaube, das letzte war irgendwie so ein Rocky oder ich habe keine Ahnung, wie viel Rocky das war. Auf jeden Fall war es nach Rocky Also nach der eigentlichen Rocky-Serie. Das war das Letzte. Ich habe Creed schon mal nicht mal mehr gesehen und auch ansonsten auch nichts, was neuer wäre. Creed ist auch sehr gut. Noch eins, Tala King läuft auf Paramount übrigens. Okay. Wer das noch nicht weiß, wo man. Ich muss jetzt Tennis spielen . Ich schicke dir den Link zu den Hanteln, Etienne, und dann machen wir eine Challenge, wer von uns innerhalb eines Jahres mehr Hanteln kauft. kauft. Sehr gut. Okay, das mache ich. Alles klar, dann das nächste Mal melde ich mich dann auch vielleicht schon mit neuem von der Parfümfront. Also, tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich Und zu 80% faken. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.