321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ho, ho, ho, Freunde. Ich bin der Weihnachtsmann. Ich muss sagen, ich habe jetzt die für mich die Saison jetzt quasi vorbei. Hätte echt ziemlich anstrengendes Wochenende. Könnt ihr euch ja vorstellen. Ein paar Plagen habe ich abgespeist, ein paar habe ich mit der Route eins gewatscht, die mir immer auf den Sack ging. Ja, ich sage euch, die Preise sind auch hier für uns Nordpol nicht mehr. Nicht mehr das, was ich malage. Ich hab ja gar nicht, was so ein Lego-Set mittlerweile kostet. Die ganzen Lizenzen der Weihnachtsmann kriegt ja auch nicht umsonst. Ich schiebe zwar Wasser. Musst du die am Nordpol kaufen? Naja, wir haben da so einen eigenen Lego-Fachhandel, möchte ich es mal nennen. Also wir stellen die ja quasi her, die ganzen Steine. Plastik ist ja quasi heutzutage Ja, wird es nicht mehr so positiv gesehen. Früher hast du gesagt, Kind spielt Lego. Heutzutage heißt was, dein Kind spielt mit Plastik. Mit Mikroplastik auch. Wenn es die Legosteine ist, dann wird es nach 34 Jahren locker 0,4 Gramm Mikroplastik im Magen haben. Das ist furchtbar. Es ist wirklich furchtbar. Ich habe es Christkind natürlich vorgeschickt für bessere Rabatte und so, aber die Olle, ey , die tickt auch komplett aus, ganz ehrlich. Moment, wieso die Olle? Hat dir das keiner gesagt? Dass das Christkind ein Mädchen ist? Ja. Also Jesus Ja. Okay, wir schreiben die Geschichte. Das ist halt einfach. Wir sind halt einfach modern. Was dagegen? Ist euch schon mal aufgefallen, wie viele Dinge wir da irgendwie so miteinander reinwerfen vom Christkind über den Weihnachtsmann, den Nikolaus , dann die Weihnachtsengel, die ja auch nicht das Christkind sind, sondern auch wieder was anderes und so. Ich habe da irgendwann aufgehört, darüber nachzudenken und mich zu fragen, was genau eigentlich was ist, bezieh ich habe es mich gefragt, aber ich habe keine Lösung. Das Problem ist nur, wenn die Kinder einen fragen, was ist denn das, wenn man keine Antwort hat. Also das Kind kriege ich gerade noch hin, aber Ja, aber Moment. Spielt Ostern dann nicht sogar auch noch eine Rolle. Na klar. Muss das so machen wie mein Opa, wenn du dir was fragst, was weil die Antwort nicht kennt, einfach dem Kind eine Schaller. Das war dein Opa. Meine Mutter war zu Besuch über Weihnachten und dann habe ich so ein bisschen mein Leid geplagt, sodass die Kinder manchmal nicht ins Bett gehen und wie lange das dauert, bis man die ins Bett mach doch die russische Methode. Ich so, was ist die russische Methode? Sibirien schicken? Den Schnuller mit Wodka Einun. Ich, okay. Was ist das für ein. Mach ich. Abgesehen davon, dass die Kinder keinen Schnuller mehr benutzen. Die hat auch gesagt, wenn du früher eine Augenentzündung hattest, dann hat ihre polnische Tante irgendwie die Pipi-Windel genommen und ihr damit die Augen sauber gemacht. Ach du Scheiße. Tatsächlich soll Urin Desinfizierende Wirkung haben. Deshalb ist in Augentropfen auch irgendwie so ein Stoff drin. Ich habe auch noch nie das Gefühl gehabt, dass meine Augenerkrankungen schlechter geworden sind, nachdem ich mir ins Auge gepinkelt habe. Siehst du? Da haben wir auch schon wieder empirische Belege. Ich möchte noch was noch Fragen zu Weihnachtsmann, wo wir den da hier haben. Seit wann legt ihr eigentlich die Sachen draußen in den Garten jetzt mal ehrlich? Ja gut, wenn es sich anbietet. Also wir schmeißen das eigentlich. Wir können uns das ja heutzutage nicht mehr. Früher war das ja so, haben wir Geschenke nur an Privilegierte ausgeliefert. Mittlerweile sind es einfach zu viele geworden. kriegt das Zeitersparnis. Ich schmeiß das einfach irgendwo in die Nähe teilweise. Auch bei Regen, Regen. Ja, mein Gott. Ohne Quatsch, du kennst das ja, du hast ja auch Kinder und irgendwann schnallen die natürlich, wir hatten das schon öfter mal hier gesprochen, irgendw schnallen die natürlich, dass es den Weihnachtsmann oder das alles irgendwie Quatsch ist. Aber die geben es dann natürlich auch nicht zu, dass es schon wissen. Das vermute ich zumindest bei meiner Tochter. Man nennt es Opportunismus. Und jetzt hat sie, will sie natürlich den Weihnachtsmann überführen in diesem Jahr. Ja, ja, die Faser. Und dann haben wir natürlich bei uns im Haus so kleine Kameras, so diese WLAN-Kameras, die du auf dem Handy dann anzeigen kannst, hat die natürlich die alle unter den Weihnachtsbaum gestellt und in die Wohnung, wo der Weihnachtsmann natürlich reinlaufen kann. im Haus WLAN-Kameras? Ja, so an die Haustür gerichtet und ins Wohnzimmer ein. A, okay. Bisschen paranoid halt. Und draußen halt auch noch zwei und auf dem Dach. Und an der Selbstschussanlage. Und natürlich zwei am Stacheldraht. Wie in so einem Science-F unter den zwei Bulldoggen, die draußen schlafen, haben wir auch noch mobile Kameras. haben die auch eine Kamera. Auf alle Fälle ist jetzt meine Tochter wollte in diesem Jahr unbedingt den Weihnachtsmann überführen, obwohl sie natürlich wusste, dass wir das wahrscheinlich sind . Hat also über die Kameras und dann habe ich mit meiner Frau überlegt, wie machen wir das denn jetzt? Ja, ich gehe eine Gassirunde mit ihr, also mit meiner Tochter, Hundegassirunde. Und du holst dann die ganzen Sachen aus dem Schuppen, da haben wir sie nämlich vorher versteckt, weil meine Tochter sucht natürlich auch im ganzen Haus nach den Weihnachtsgeschenken, logischerweise. Und dann stellst du dir unter den Weihnachtsbaum und dann kommen wir wieder, Tara Bescherung. Ja, so auch gemacht. Meine Frau sagte mir aber auch noch letzte Woche, übrigens denkt dran, weil wir fahren jetzt nach ins Rheinland gefahren zu meinen Eltern, denk dran, dass die Tasche unter deinem Schreibtisch mit den Geschenken noch mitgenommen wird. Da sind die Geburtstagsgeschenke von meiner Tochter drin. Die hat am 8. Januar Geburtstag Und dann wollten wir die mit ins Rheinland nehmen, damit meine Eltern sozusagen denen die Geschenke geben kann für einen Geburtstag, weil die nicht mehr in der Lage sind, selber einkaufen zu gehen. Aber hier hast du noch ein Geschenk zum Geburtstag. Okay, also eine Tasche mit Geschenken zum Geburtstag und am Tisch Die gehen jetzt die Gassirunde und ich habe mir jetzt überlegt, wie kriege ich jetzt die Geschenke? Und das war ein Schreibtisch, ein schwerer Schreibtisch, so riesengroß. Bulldozer. Riesengroßer Schreibtisch stand im Schuppen. Und ich hab es irgendwie, naja, auf alle Fälle. Moment, du hast deiner Tochter einen Schreibtisch geschenkt zu Weihnachten und den hast du aber dann auch mit zu deinen Eltern, N umat zu schenken. Nein, nein, nein, nein. Die Weihnachtsgeschenke kriegt sie bei uns, aber was unter meinem Schreibtisch ist, das waren Geburtstagsgeschenke. Okay. Aber Geburtstagsgeschenke von deinen Eltern. Genau. Die, die dann zu Weihnachten schenken, hier, ich habe auch was zum Geburtstag, weil wir sie nicht so oft sehen. Ist ein bisschen kompliziert. Ah, okay. Zum Glück hast du es ja schön aufgedröselt. Georg hat es verstanden. Und gleich tut er auch nur so, weil er will, dass das schnell vorbeigeht. weitergeht. Wel Matheunterricht. Habt ihr das alles mit der Binomischen Formel verstanden? Ja, natürlich auf alle Fälle gehen zu Gassi und jetzt bricht beim Papa natürlich, also bei mir die Hektik aus. Ich renne den Schuppen, hol diesen Schreibtisch, krieg den aber nicht so richtig durch die Tür, stell den erst mal draußen im Garten ab, vor die Gartentür. Damit ich ihn gleich nochmal reinle, weil ich muss ja noch die anderen Geschenke , die in meinem Arbeitszimmer sind auch noch holen. Hol natürlich die Geschenke, die unter meinem Schreibtisch liegen und leg sie hektisch unter den Baum. Nein, also die Tür und die Tüte unterm Schreibtisch hole ich und lege sie alle Stre sie unter den Baum. Und dann merke ich, dass die schon mit ihrer Gassirunde relativ zeitnah zurück sind, ja Und stelle dann den Schreibtisch draußen vor die Tür und schreib einen Zettel in den Tannenbaum. Ich habe nicht alles geschafft. Hier ist der liebe Weihnachtsmann. Ein paar Geschenke sind draußen vor der Tür. So, die kommen also rein. Meine Tochterei Bescherung. Reißt also die ersten Geschenke auf und dann sehe ich nur noch Winkt meine Frau hinter ihrem Rücken winkend. Nein. Da hat der Papa also mal schön die Geburtstagsgeschenke You hadone Job wirklich. Es war so hektisch. Ja. So, weil du die falschen Sachen runtergekragen hast. Weihnachtsgeschenke. Und das richtige nicht. Das hast du ja draußen hingestellt. Und die richtigen Geschenke waren auf dem Schrank. Das waren die Weihnachtsgeschenke unterm Schreibtisch waren die Geburtstagsgeschenke. Und dann fing halt die Hektik an, weil ich das natürlich auch wieder kitten wollte. Also die haben fast alle die gleiche Verpackung gehabt, egal ob Geburtstagsgeschenk oder Weihnachtsgeschenk. Es bestand natürlich die Chance, die Tochter so abzulenken , dass man mit dem Fuß noch das ein oder andere Geschenk unter den Weihnachtsbaum wegschieben kann und noch mal austauschen kann. Ich wette, das hat gut geklappt, Jochen. Ich glaube spätestens nach diesem Weihnachten, wo meine Tochter und der Weihnachts, Moment mal, da war doch eben noch ein ganz anderes Geschenk, das ist jetzt weg. Plötzlich liegen wieder zwei da. Also ich habe praktisch versucht, Geschenke auszutauschen. Ja, meine wichtige Zwischenfrage ist, waren währenddessen die Kameras aktiv? Gibt es Bildmaterialien? Oh, dafür würde ich legit Geld bezahlen. Das muss. Guck bitte mal. Dann hätten wir mal was für unsere Patriots. Aber wir haben es dieses Jahr ähnlich gemacht, weil wir an Weihnachten waren wir zu viert mit meiner Mutter Und wir waren, also ich musste mir auch überlegen, wie kriege ich die Weihnachtsgeschenke und einen Weihnachtsbaum, ohne dass die Kinder das mitkriegen. Und wir haben es also, ist ja nochmal Spur schwerer dann. Nee, bei uns zu Hause. Ach so, zu Hause. Ich dachte Nee, nee, schon zu Hause. Aber ich habe Mein Großer vermutet natürlich vielen und guckt schon so ganz genau und fragt auch so. Ich bin mir nicht sicher, ob er es weiß, oder? Wie alt ist er jetzt? Der wird elf. Okay, ja. Also es ist so ein bisschen. Einmal hat meine Tante das Christkind gespielt, die ist dann bei meiner Mutter durch den Garten gehuscht mit so einem Schleier. Und er ist hinterher gerannt und hat den Schleier gegriffen und den Schleier sozusagen ein Stück weit so abgerissen. Und sie ist dann noch weggerannt und einmal ums Haus und dann ins Haus rein und er erzählt heute noch, dass er das Christkind berührt hat. Das hat, glaube ich, hat nochmal den Glauben, so zwei, drei Jahre verlängert, weil er einfach das noch nicht so einordnen kann. Einerseits ist es doch Quatsch, andererseits habe ich ja auch Christkind berührt. Wie passt das zusammen? geflohen. Und das geflohen ist. Zu Fuß. Das könnte fast aus so einem Stephen-King-Film sein, dass sich das dann irgendwie umdreht und die Kinder irgendwie., stell dir mal faul und alles so ein ganz schlimmes Gesicht. Genau, wenn du es siehst, dann nimmt es dich mit oder so. Jedenfalls haben wir dann dieses Jahr haben wir es so gemacht, wir haben gesagt, komm, wir machen irgendwie einen Spaziergang und wir hatten vorher schon alles vorbereitet. Alle Geschenke haben wir in so einen Riesenkarton. Und dann habe ich gesagt, wir machen so . Weil der wird natürlich darauf bestehen, dass wir alle gemeinsam gehen. Dann renne ich nochmal zurück ins Haus und sage, ah, ich habe meinen Autoschlüssel oder irgendwas vergessen. Eine Mütze . Und ihr geht aber schon mal weiter los und in der Zeit renne ich runter in Keller, hole den Karton hoch, verteile alle Geschenke unter den Weihnachtsbaum Und dann komme ich zu euch. Und das haben wir dann auch so gemacht und es hat eigentlich auch ganz gut geklappt. Nur was ich nicht bedacht habe, ist wie außer A ich danach bin. Und dann habe ich diesen Karton, ja richtig schwer war da hochgetragen, die Geschenke schn schnell runter den Karton wieder versteckt. Und es musste alles so schnell gehen, dass die Kinder nicht auf die Idee kommen, dass also es musste wirklich in einer Geschwindigkeit sein, die glaubwürdig war für ich hole eine Mütze . Ja, und dann komme ich dann zurück. Papa, wo ist denn die Mütze? Die Mütze. Ich fahr mir keine Mütze. schön. Ja, aber es hat tatsächlich dann einigermaßen geklappt. Aber es wird jedes Jahr schwerer, das muss man ganz klar sagen. Aber ich glaube, dass da viel Opportunismus eine Rolle spielt, dass die Kinder sich auch sagen, warum soll ich die Hand beißen, die mich füttert ? Solange ich dran glaube, kriege ich Geschenke. Und die wissen ja nicht, was passiert, wenn sie das Geheimnis lüften. Könnte ja sein, dass sie dann, also dass die sagen, okay, stimmt, es gibt keinen Weihnachtsmann, du hast recht, Jonathan. Dann gibt es jetzt auch keine Geschenke mehr. Ich glaube an den Weihnachtsmann. Wie ist es denn in den Schulklassen? du hast doch schon mal drüber gesprochen, dass es Kinder gibt, die schon den Weihnachtsmann outen. Ich weiß es nicht, ehrlich gesagt. Noch Offiell habe ich nichts gehört, aber es gibt ja auch dann viele größere Brüder oder so. Also du hast ja dann, der hat ja Klassenkameraden, wo der Bruder dann 16 oder so ist . Und je nachdem, wie fies der Bruder ist oder genervt von seinem kleinen Bruder, kann das natürlich schon sein, dass da diverse Sachen erzählt werden. Ja, Es ist ein ungeschriebenes Gesetz, dass man das nicht verraten soll und das erzählen die Eltern den Kindern auch die schon wissen, dann bloß nicht den kleinen Kindern, damit versaust du denen die Weihnachten, aber ob sie sich dann am Ende daran halten wage ich mal zu bezweifeln, weil die sind natürlich auch gerne mal klug in der Klasse. Ich weiß was. Ja, du gibst dann natürlich auch an, wenn du sagst, du glaubst ja an Weihnachtsmann. Und ich meine, mein Sohn hat dann auch gesagt, Papa, warum waren denn die Geschenke für Mama? Die haben wir doch gesehen, wie ihr die gekauft habt, auch unter Weihnachtsbaum. Und das Geschenkpapier habe ich gestern schon. Das Geschenkpapier. Das Geschenkpapier kenne ich doch noch. Ja, dem Weihnachtsmann doch. Wir helfen. Das geben wir weiter an den Weihnachtsmann, ist doch klar. genau. Weil es ist lustig, weil mein Sohn hat ein Exit Game gekriegt und macht die hier regelmäßig diese Exit Games und löst da die kompliziertesten Rätsel, zum Weihnachtsgeschenke und Geschenkpapier gibt. Wie kann das sein? Ja, das haben wir dem Weihnachtsmann gegeben. Ach so, alles klar. Wie gesagt, ich überlege gerade, ich könnte mich jetzt nicht daran erinnern, dass ich besonders geschockt gewesen wäre oder Weihnachten keinen Spaß mehr gemacht hätte, nachdem ich gewusst habe, dass der Weihnachtsmann nicht existiert. Nee, ich auch tatsächlich. Ich erinnere erinnere mich gar nicht mehr daran, wann das. Ich mein Weihnachten war ja sowieso schön und Geschenke gab es ja trotzdem. jetzt der Weihnachtsmann. Meine Eltern haben mir gerade noch gesagt, ich bin ja bei meinen Eltern und dann erzählen die natürlich auch von Kriegszeiten, da waren die dann so sechs, wie die Weihnachten dann gefeiert haben. Und meine Mutter hat mir gerade noch mal erzählt, dass sie unterm Weihnachtsbaum immer eine Puppe gekriegt hat. Aber die Puppe wurde nur neu angezogen. Da wurden neue Sachen gestrickt. Sie hatte die Puppe schon die Puppe schon. Da wurde die Puppe weggenommen. Und dann unter Weihnachtsbaum hatte die Puppe neue Sachen an. Und das war ihr. Aber erst dem Kind sagen, du hast die Puppe verloren , dann klaust du sie und schenkst dann die geklaute Puppe nochmal neu. Also die Puppen waren halt wohl sehr rar, aber was man konnte, das war halt irgendwie Anziehsachen Stricken. Also das Geschenk war nicht die Puppe, sondern die neuen Anziehsachen für die Puppe. Naja, jetzt ist Gott sei Dank Weihnachten erstmal vorbei. Ich habe gestern ein bisschen gestreamt auf Twitch und habe mir diese Viva Doku angeguckt, die es momentan in der ARD Mediathek gibt. Ich habe schon wieder den Namen vergessen. Viva Wie heißt die denn nochmal? Auf jeden Fall eine dreiteilige Viva Doku, die Viva Story zu geil für diese Welt, heißt die. Und ist eingeteilt in dreimal also es geht so dreimal circa eine halbe Stunde . Und da geht es eben um die Gründung mit der ersten Generation Heike Makatsch, Matthias Odenhöfel, Alex Bechtel, dann die zweite Teil ist dann so der Aufstieg in den Zweitausener Jahren und dann dritte Teil handelt viel von dem Untergang auch wieder um den Klingeltönen und wie die Musik. Der Niedergang. Der Niedergang tatsächlich. Und ich habe dann so ein bisschen auch darüber natürlich philosophiert, wie das so damals war aus Sicht von Gigas-Sicht. Man war ja in einem ähnlichen Metier unterwegs, aber ihr wart ja nochmal viel näher dran, erstens zeitlich, weil Giga Green ja früher war und zweitens, weil ihr auch thematisch mit eurer Sendung natürlich näher dran wart als Giga Games. Wie habt ihr eigentlich die Viva Zeit? Habt ihr das überhaupt verfolgt? Habt ihr Viva damals mitgekriegt? Kanntet ihr da die Leute? Waren nicht sogar Willi und Olli auch mal bei Viva? Ich habe zumindest in dieser Doku so viele Parallelen gesehen, so vor allen Dingen, als sie so so Videos gezeigt haben hinter den Kulissen, wie das aufgebaut wurde, wie die versucht haben, da was aufzubauen und so, das hat mich schon teilweise auch ein bisschen an Giga erinnert. Ich glaube, Willi und Olli, also unsere, ich sag jetzt mal einfach Chefs. Also je nach Struktur muss man das natürlich anders bezeichnen. Ich glaube, die waren beide vorher bei Viva, oder? Jochen, weißt du das noch? Ich glaube auch. Olli war nicht bei Viva, glaube ich. Nee. Also Willi mit ziemlicher Sicherheit. Bei Olli weiß ich nicht. ist aus Hamburg gekommen, meine ich. Und aber ich weiß nicht, in welcher in welcher Rolle. Also ob ob die quasi die die Programmidee mitgestaltet haben oder einfach nur irgendwie oder Willi, ob da nur Teil der Crew war oder so. Aber klar, Visa hat man natürlich mitbekommen. Also ich geguckt und Heike Makatsch und Stefan Raab und Mola Adebisi und dieser Typ mit den hohen Haaren, Lämmerman, klar, das war damals ja Die deutsche Version von MTV. Ja genau, das war ja auch ganz klar das erklärte Ziel. Aber habt ihr das Habt ihr die irgendwie als Konkurrenten wahrgenommen oder als, weiß ich nicht, als wir haben uns ja immer Witze darüber gemacht, dass die Gäste, die vorher 1 Stunde vorher bei Viva waren oder 2 Stunden, wenn das eine Live-Sendung war bei Viva, dass die danach bei uns waren live . Und da haben wir gesagt, wieso kriegen die die immer zuerst? Also das war schon irgendwie ein bisschen Konkurrenzdenken gab es da schon aber jetzt auch nicht schlimm. Aber ich glaube, ich habe die nicht so ernsthaft. Also dafür waren die zu weit weg und zu früh da, als dass ich die ernsthaft als Konkurrenz wahrgenommen hätte damals. Also die waren eher noch eine Stufe über uns in Sachen Bekanntheitsgrad und in Sachen Wichtigkeit. Also Ich überlege halt auch gerade. 2,3 von denen habe ich irgendwann mal persönlich getroffen oder kennen gelernt aber ansonsten, die waren in Köln. Wir waren in Düsseldorf. Also wir haben jetzt auch nicht wir haben nicht die mega großen Überschneidungen gehabt. Wir haben auch nicht viele Leute gehabt , gerade von den On-A, glaube ich, keine, die vom einen zum anderen gewechselt werden, oder? Nee, undi, ich glaube, der einzige Gast, der mal bei uns in der Sendung war, war Olli Pocher. Ich glaube an Von den Moderatoren. Ansonsten war ja nie weder Mola noch ihr Nils Belberg, Heike, Die waren ja nicht einmal zu Gast bei uns. Ich weiß gar nicht, ob eingeladen haben. Ja gut, aber warum auch? Also ich meine, du lädst ja normalerweise nicht irgendwie einen random Moderator von einem, der bei uns alles schon zu Gast war Ja, aber du hast aber trotzdem nicht, die waren ja dann, das wäre ja doch eher Konkurrenz gewesen. Also Interesse hätten die und welches hätten wir gehabt. Ich kann mir schon vorstellen, dass es insgesamt ähnlich war. Wir haben ja beide jeweils etwas versucht zu machen, was zumindest für deutsche Verhältnisse Neuland war, die halt mit ihrem Musiksender und wir eigentlich noch eine Stufe weiter mit einem Internetsender deutschsprachig. Ich wusste ja noch nicht mal ein Pendant in den USA gab, was schon funktioniert oder England, was funktioniert hätte in Europa, ganz Europa nicht, den USA auch nicht Und ich glaube, sonst muss es da vermutlich viele Ähnlichkeiten gegeben haben, weil du in beiden Fällen vermutlich mit einem sehr überschaubaren Budget versucht hast, irgendwie junge Leute zu bekommen, die von dieser Idee Fernsehen zu machen, so begeistert sind und dieses Thema zu machen, so begeistert sind, dass sie auch unter irgendwie schwierigen Umständen bereit sind, irgendwie da zu arbeiten und mit, weiß ich nicht, mit vielen Ideen im Kopf oder so so ein bisschen die Dinge vom klassischen Fernsehen aufbrechen, aber gar nicht mal, weil man es absichtlich macht, sondern weil man aus der Not eine Tugend macht, weil das Budget halt nicht so da ist, um etwas zu machen, wie es im klassischen Fernsehen funktioniert Ich glaube gerade was Budget angeht, war uns Viva natürlich deutlich voraus. Auch ich glaube, dass die schon auch ganz schön gut die Moderatoren und so in Saus und Braus gelebt haben, weil die halt auch einen krassen Hype hatten in Deutschland. Die haben ja schon auch einen Nerv getroffen Während Giga immer schon so ein bisschen nischig war. Also natürlich auch irgendwo erfolgreich, aber halt nicht auf diesem Viva Niveau. Die sind ja auch fast alle Stars geworden da die ganze Riege an Moderatoren. Das war ja schon irgendwie, also wir haben da immer so ein bisschen neidisch auch auf die geblickt , was Bekanntheit, aber auch was Equipment und auch generell so. Also ich meine, diesen Komplex, den hat man ja bei Gigagames eh noch mehr gehabt als bei allen anderen. Die habe ich ja mein ganzes Leben auch schon gehabt, sodass man immer so ein bisschen Ja, in der Außenseiterrolle war. Also, schon in der Schule als jemand, der Videospiele gespielt hat und dann in der Medienwelt als jemand, der Videospiele im Fernsehen gespielt hat, das ist ja eigentlich bis heute so, dass man irgendwie immer das Gefühl hatte, nicht so richtig wahr oder ernst genommen zu werden und ein bisschen die Gamer und die Nerds und so weiter. Weil man halt sagen muss, dass es ja in vielen Fällen auch einfach verkannt war und mehr oder weniger die Inkompetenz derjenigen war, die Entscheidungen im Bereich Medien getroffen haben, den Bereich Gaming so massiv zu unterschätzen . Was ich glaube ich dann spätestens gezeigt hat, als so Streaming-Plattformen kamen oder auch YouTube. Und plötzlich so bestimmte zumindest Gaming-Inhalte, Millionen von Zuschauern hatten Live-Events, die E-Sports Live-Events, in Stadien ausgetragen werden konnten und sich einige Leute gedacht haben, oh Mensch, da ist ja doch deutlich mehr Interesse als nur der pickige, den uns als quasidentifikations Sag mal, wie diese dreiteilige Doku. Ich habe nur einen Abriss davon gesehen, nur eine Kritik, dass die sich so selbst beweihräuchert haben und über ihre Kokain-Partys so gesprochen haben. Dicke, dicke Eier bewiesen haben und irgendwie sich selbst ganz cool. Das war so die das Fazit dieser Kritik, die ich gelesen habe. Wie ist denn dein Fazit von den drei Folgen? Also sie haben jetzt nicht explizit Kokain-Partys erwähnt, aber dass die auf jeden Fall viel Party gemacht haben und da auch viel Geld rausgeblasen wurde. Irgendwie Mola hat dann erzählt, dass er dann irgendwie ein Musikvideo gedreht hat für sein komisches Shake Your Body Video und dann irgendwie für 150.000 Mark nach L.A., um da einen Tag lang Video zu drehen oder so. Also die hatten schon in Saus und Braus gelebt und ich glaube, die hatten schon, die werden schon auch sich gut gehen lassen haben. Das war das ein deutscher Satz. Jetzt muss man dazu sagen, die Show ist natürlich auch die Show, die Doku ist produziert von Florida, also von der Produktionsführer von Klaas, ist jetzt vielleicht auch nicht die objektivste Erzählperspektive, aber ich fand, dass zum Beispiel im dritten Teil auch dieser, also zum Beispiel der Aktiengang, als Viva an die Börse gegangen ist, dass das so ein bisschen der Anfang vom Ende war. Ach ja, stimmt, da war ja was. Auch die Klingeltöne wurden, finde ich, auch thematisiert, dass die mehr oder weniger dann auch Musikfernsehen begraben haben, weil du einfach nicht mehr gucken konntest aufgrund von. Geschichten und so. Also da gab es schon.. Das war eine schlimme Zeit, ne? Das war nicht die Werbung? Hatten wir die Werbung auch bei uns? Wir hatten die nicht. Gott sei Dank. Und wir hatten die ganzen. Die Telefon-Sex-Hotline-Spots hatten wir ja auch nicht, weil ja unser damaliger Big Boss quasi gesagt hat, dass er das nicht möchte. Nee, wir hatten immer sehr viel so HIV und Socialots. Ja guts. Aber die Die waren zum größten Teil quasi kostenlos. Also gab es nichts für, wenn wir irgendwie die Plätze nicht ausgebucht hatten, dann konnten wir uns glaube ich irgendwie gut stellen, mit wem auch immer den Landesmedienanstalten im Zweifelsfall, dass wir halt sagen konnten, aber wir haben ja auch die ganz tollen und viele Ja, aber ich fand auf jeden Fall, ich fand die jetzt, ich meine, Viva hat einfach auch mit Raab, mit Heike Mackat und so weiter, die haben natürlich schon auch viele Leute da rausgebracht, die bis heute bekannt sind und auch viel Großes geleistet haben. Die haben Ich finde das schon okay, dass man das auch so ein bisschen erwähnt, was die an Erfolgen und auch an Ja, an Meilensteinen für Musik und für Musikfernsehen in Deutschland gemacht haben. Also das, finde ich, kann man Viva wirklich auch nicht absprechen. Also ich muss halt sagen, für mich waren die Personen nie besonders interessant oder spannend. Ich fand die Moderatoren nicht gut oder spannend oder interessant in den meisten Fällen . Und diese Idee, Musikfern auch nicht unbedingt. Also ich hab halt, was ich an Musik mochte, war halt irgendwie so Rock Metal und sowas Musik. Das fand er ja sowieso schon mal relativ wenig und nur in Nischen statt. Und ich war auch nie ein großartiger Fan davon, mir Musikvideos anzugucken. Ich fand das langweilig. Musik hören, okay . Aber ein Musikvideo muss ich ja nicht sehen, in ganz ganz, ganz wenigen Ausnahmen. Vielleicht, dass du denkst, oh wow, das Video ist so toll, das muss man mal gesehen haben. Und von daher war Viva für mich etwas, was irgendwie existiert hat. Ich habe das wahrgenommen, gelegentlich auch mal was von den Personen mitbekommen . Gerade so von den Namen, die du gesagt hast, von dieser ersten Generation. Aber dass ich jetzt, wow, oder der Moderator, die Moderatorin ist cool oder eine Verbindung haben wir zu Viva tatsächlich und das ist Axel Tevor. Axelorten, Entschuldigung, es gibt auch einen Te, das ist ein anderer Kollege, bei Giga gewesen, der hat ja die News gemacht bei Viva. Und war dann bei uns Mo Und dann bei uns Moderationscoach gemacht. Und der war auch immer auf allen Gigap-Partys und so. Und der hat eigentlich eine große Schnittmenge gehabt zwischen uns. Der war aber auch für Viva-Verhältnisse schon uralt,. Und vor allen Dingen total netter Kerl. Super netter Kerl. Ich finde halt, was Georg sagt, also ich habe tatsächlich so in den 80ern und natürlich schon gerne Musikvideos geguckt, MTV damals, als das so aufkam, dass mein Problem mit Viva war, dass das alles so auf Teenie-Girls mehr oder weniger zugeschnitten war. Also ich mich auch, also Stefan Raab ich natürlich gefeiert, das habe ich gern geguckt , aber so diese ganzen Clipshows und Viva live oder interaktiv und so und die haben ja auch diesen ganzen Boygroup Boom auch sehr befeuert und auch dann diese diese ganzen deutschen Dance-Scheiße, die damals in den 90ern quasi wöchentlich rauskam, da konnte ich mich halt wenig Also da habe ich halt, das hat mich auch null interessiert und ja. Es gab auch immer mal wieder so ein paar Highlights, wie zum Beispiel ich war ja eher so im Hip-Hop-Bereich, da gab es ja dann auch so Word Cup oder weiß ich nicht was, wie die alle hießen. Da gab es wenigstens dann mal eine Stunde in der Woche Hip-Hop. Also da war ich ja schon froh. Aber wir sind natürlich auch noch mal ein paar Jahre auseinander, was in so einem Alter natürlich nochmal umso mehr ins Gewicht fällt, glaube ich. Also es ist schon ein Unterschied, ob du so einen Sender wahrnimmst als jemand, der selber Anfang 20 ist oder als jemand, der selber irgendwie 16 ist . Ich kann mir vorstellen, dass auch noch eine Rolle gespielt hat. Aber wenn ich die Wahl gehabt hätte und jemand gesagt hätte, du kannst irgendwie Viva machen, ich hätte auch nicht oder MTV. Ich weiß gar nicht, MTV hatte, glaube ich, auch damals schon, als es das Viva gab, schon irgendwie ein Studio in Deutschland oder so. Ja, die kamen dann erst die haben ja dann ganz viele Viva-Moderatoren abgeworben. Der ehemalige Programmdirektor ist ja dann der Chef der ehemalige Programmdirektor von Viva. Emma Gieglinger ist ja dann quasi Chef von MTV Deutschland gewonnen, hat dann da Markus Kafka zum Beispiel abgeworben und so. Ich glaube, die haben halt, also wenn man sich irgendwie so gesamteuropa anguckt, dann ist das Ganze englischsprachig zu machen für einen Großteil von Europa noch relativ okay, obwohl eigentlich gar nicht mal so sehr. Für den englischsprachigen Bereich ja, für Skandinavien und Holland auch, für die Deutschen nicht so, weil die extreme Probleme mit Englisch haben, also sich englischsprachigen Content anzugucken, die Franzosen mindestens genauso sehr und die Spanier auch. Also das sind schon mal drei große Länder , die mit rein englischsprachigen Programmen nicht optimal bedient sind. Von daher ist natürlich naheliegend zu sagen, wir betrachten MTV mehr oder weniger wie eine Franchise. Und wenn die Märkte groß genug sind, machen wir unser eigenes Studio, wo zumindest sowas wie Moderationen und kleine eigene Sendungen gemacht werden, weil die Musikvideos selber, die sind natürlich international Ich bin hier gerade auf der ehemaligen Moderatenseite und guck mal, wie die Männer noch kennt. Also Mola kennen wir ja, Molaisi. Ich kenne die alle. Bibiane Balba. Wer ist das? Ja, siehst du. Planet Viva Surfer, was geht ab von 2001 bis 2003. Da haben wir Alexandra Bechtel, kennen wir alle. Oh, die war auch lange, von 93 bis 99 nur. Aber die war im Gründsteam. Romina Becks 2011 2012 kenne ich nicht mehr. Viva Top 100 hat die gemacht. Nils Buckelberg natürlich auch ein Gründungsteam. 938. Uli Brase 2018, keine Ahnung. Ricky Breitengras Graser. du zählst jetzt natürlich auch jeden irgendwie auf, der mal drei Monate irgendwie da durch die Kamera. Ja, ich bin jetzt auf der Wikipedia-Seite. Okay, dann f Phil D Ja, Phil Daub kennt man, der ist ja auch die Big Brother Stimme. Lieber Bewohner, an Näufer Umlauf von 2004 2009, war der da. Genau, nur wer eine eigene Wicki-Seite hat, bitte vorlesen. Gülcan Kams. Oh, Gülzan, Gülcan. Ich bin so Gülan!, die war so schlimm, ey. Aber 2004 ist halt so weit nach der Zeit, wo ich ansatzweise Viva eingeschaltet hätte . Das ist dann halt schon die zweite und dritte Generation. Jan Köppen war auch da. Hä? Jan Köppen war neun Jahre oder so bei Ja. Ja, sehe ich gerade. Zwölf Jahre. Zwölf Jahre. Oder zwölf Jahre. Der war mega lange da. Wow. Tatsächlich. Also meinst du, der hat mit Ninja Warrior angefangen oder was? Aber ich habe den nie bei Viva auf dem Schirm gehabt, tatsächlich auch. 2006 habe ich nicht mehr, weil ich überhaupt nicht weiß, wer das ist. Doch, wenn du ihn siehst, dann weißt du, wer das ist. Ja. Nadine Krüger , Sarah Kuttner 2001 2005 Ja, und noch so ein paar andere. Vielleicht war es dann auch die Arroganz, wenn man selber bei einem Fernsehsender gearbeitet hat, dann den anderen nicht mehr einschalten zu wollen oder nicht mehr so häufig einschalten zu wollen. Ich weiß es nicht oder es lag an den. Herr Matthias Oppnöfel hat ja auch da angefangen, 93-7. Ja, war auch Gründungsteam. 93 haben die angefangen. Ist halt auch nochmal fünf Jahre vor Giga, muss man schon sagen. Das ist echt, da war ich eigentlich war ich genau Zielgruppe. Aber mich hat eigentlich nur Stefan Raab interessiert. Nils Ruf? Ja, nee, der war damals bei Giga in der 24-Stunden. Die waren mir auch alle so flippig und crazy und Nils Ruf mit langen Haaren und Hip-Hop-Mütze und irgendwie, oder Tobi Schlägel und so, die sind dann alle da so, weiß ich nicht, die sahen waren mir alle irgendwie zu zu aggressiv auf wir sind jung und Crazy. Wisst ihr, wie ich meine? Das Nachhinein ja, aber so wie ich das damals, glaube ich, gar nicht wahrgenommen. Ich fand halt nur diese diese, wir benehmen uns wie eine offene Hosennummer, fand ich halt unfassbar langweilig schon damals und deswegen schied halt Nils Ruf für mich schon größtenteils aus. Aber auch vieles von dem, was Stefan Raab gemacht hat damals, war irgendwie so, ich benehme mich wie die Sau gegenüber jedem, der in meiner Sendung vorkommt oder existiert. Das war halt auch nicht so mein Fall. Aber irgendjemand hat hier auf alle Fälle den Wikipedia-Eintrag bearbeitet, denn hier steht Daniel Budiman, Simon Kretschmer, Nils Boo und Etienne G als Game One drin. Ja, wir waren ja auch auf Viva. Ach ja, stimmt. auf Viva, das habe ich ja ganz vergessen. 20114. Interessanterweise ist ja in dieser Dokumentation kommt auch Giga drin vor mit dem Auftritt von Nils Ruf, der irgendwie Jessica Westen halt komplett fertig macht vor der Kamera. Das war in die 24-Stunden-Sendung, wo wir ihn rausgeschmissen haben, oder? War das auch ein anderer auf jeden Fall komplett asozial. Und die lassen auch nicht. Habe ich beim Gigat-Treffen noch mit ihr drüber gesprochen? Mit Jessica? Echt? Ja, ja. Da kamen wir auf dieses Thema irgendwie auch mit Viva und wie sich irgendwie Nils Ruf da verhalten hat . Und also Jessica war ja super jung, als die bei uns angefangen hat. Wir war, glaube ich, Anfang 20 oder so. Und eine der ersten öffentlichen Auftritte und dann öffentliche Wahrnehmung war halt Nils Ruf, der sich mal wieder benimmt wie eine offene Hose und sie da vor der Kamera fertig macht. Also ja. Wenn das in der 24-Stunden-Sendung war, dann weiß ich, der war total besoffen. Da saß Nils Hoecker noch dabei, dann noch ein RTL?hard. Nils Hocker. Bernhard Hoecker. Und wie hieß denn die alte Pornodarstellerin nochmal? Die lange den Dolly Bast. Dolly Bast. So, Nils Ruf war halt total ranzenvoll. Der kam, glaube ich, gerade aus der Stadt Und die waren alle total genervt und dann haben wir den irgendwann rausgeschmissen und haben gesagt, Elis, geh doch wieder ins Hotel schlafen. Das war, der hat so eine sehr aggressive Art gehabt. Das war echt unangenehm. Ja, dass diese Ausschnitte, die da in dieser Viva Doku sind, die sind auf jeden Fall absolut unter der Gürtellinie und einfach nur, ja einfach ha ha, du bist hässlich, so nach dem Motto. Haha, du bist fett. Also so ein absoluter , ja, keine Ahnung, Bulli-Humor. Also mit Bulli meine ich nicht Bulli herbig, sondern einfach wie so ein Bulli. Humor kann man das eigentlich fast nicht nennen. Also das war schon schäbig, aber. Ja, auf jeden Fall. Diese Doku gibt es in der ARD Mediathek kann man sich mal angucken um dann mal schauen, wie man selber die Zeit damals wahrgenommen hat . Ich war damals ja verliebt in Sarah Kuttner. Das nur du, glaube ich. Ganz ehrlich, da war ich nie verliebt drin. Wirklich, echt? Ich habe sogar mal bei Giga Games, die hatte zu der Zeit hatte sie ihre Late-Night-Show. Ich weiß gar nicht, ob das Viva oder MTV dann war , dieser Kuttner Show und da habe ich mir mal so ein T-Shirt aus ihrem Shop bestellt und dann bei Giga Games getragen in der Hoffnung. Ich habe mir wirklich gedacht, vielleicht guckt sie Gig Games, sieht dann ihr T-Shirt und kontaktiert mich. Wie ist gelaufen? Nee, nicht so. Hast du nicht das Zettelchen zugesteckt bekommen wie Jochen von mir? Oh Gott, jetzt nicht erzählt. Wer war das nochmal? Von wem hast du nochmal Zettel? Das weiß ich nicht mehr. Musste die Folge nochmal hören, keine Ahnung, ich weiß nicht. Warte, warte, warte. du hast ein Zettelchen gekriegt. Von wer war denn das nochmal? Blümchen? Messi war es, glaube ich. Nein, von Tic-Tac Toe. Ach ja, von Tic-Tac Toe die eine. Was hätte aus dir werden können, Jochen? Ich hätte es nicht erzählen dürfen. Ach. Hättest im Video sein können von Tic-Tac Toe. Habt ihr sonst noch Promi-An also wurdet ihr sonst nochmal von irgendeinem Promi in der Zeit irgendwie angemacht oder angegraben? Traurigerweise nein. Nein, nein, nein. Das war nicht so viel. Summerville halt mit mir ein bisschen geflirtet, aber das war's auch. Also, dass kein Prominenter will ja auch zugeben, dass er irgendwas mit einem Gigypen hat. Also dann ist er ja raus aus der Branche sozusagen. Das kann man ja jetzt nicht mit rausieren gehen . Wenn Sarah Kundner gesagt hat, hey, gestern, ich habe den Eddie von Gigappt. Alter, krass geiler Typ. Erst zockt der Battlefield 1942. Der ist. Und dann, Digga, was geht denn? So was? Und dann müssen die ja immer Giga erklären. Ach Gott. Wobei, aber jetzt, was was die Leute in unserem Alter betraf, die wir als Gäste hatten, sprich, alles, was nicht Medienmachende oder Management oder so war, ich glaube, die waren ganz happy bei uns. Weil das waren ja auch großenteils Leute wie wir in unserem Alter mit ähnlichen Interessen Und gerade mit den Inhalten, die wir gemacht haben, Gaming. Zum einen gab es das sonst nicht. Und ich glaube jetzt nicht, dass da viele von unseren Gästen sichachten, was ist denn das für ein Scheiß oder so ganz im Gegenteil. Zumindest habe ich die Erfahrung nicht gemacht. Ja, das sagen die einem natürlich auch nicht. du hast ja schon durchaus mal Gäste, wo du das genau mitbekommst, dass die nicht den geringsten Bock auf den Inhalt haben, den du da gerade machst. Die gibt es ja durchaus auch. Und umgekehrt hast du halt welche , wo du das Gefühl hast, die würden am liebsten nicht mehr gehen. Also wie gesagt, gerade in unserem Games-Bereich, wo irgendwie alle Konsolen standen, PCs standen und ein Stapel von den neuesten Spielen, gerade unter den Jungs, die wir als Gäste hatten und bei diversen Boygroups und so, die bekamst du bei uns aus dem Bereich ja eher nicht weg, als dass sie sich gedacht hätten, wie schlimm und peinlich wäre das denn? Ich weiß natürlich nicht, wie es bei Sarah Kuttner gewesen wäre, wenn sie bei uns zu Gast oder bei Games zu Gast gewesen wäre. Ich glaube, ich glaube, die wäre Instant in Lauf mit mir gewesen. Ich glaube auch, ja. Da hätte es geknistert, da hätte man sofort gemerkt, wow, Soulmates Und dann wärst du jetzt auch in der Doku ein Teil vielleicht. Der Mann hinter Sarah Kuttner. Wärt ihr beiden jetzt zusammen und wärt gerade in euer neues Häuschen irgendwo umgezogen? Das hätte alles passieren können. Aber nein. Vielleicht ist noch nicht zu spät. Ruf doch einfach mal an. Ich möchte gerne über Autos reden mit euch, Leute. Ich habe ja gestern.. Oh, das trifft sich gut, da habe ich nämlich auch eine Frage. Aber du zuerst. Ich war ja, wie ihr wisst. Und dann müssen wir noch ganz kurz, muss ich schon mal anmelden. Es gibt Neues an der Hundefront. Okay. Haken wir schnell das Auto ab. Es geht ganz schnell. Ich habe gestern Georgs Auto zurückgebracht, nachdem ich das ja acht Wochen mindestens hatte. Bevor du weiterredest, ja. würde ich gerne von Georg wissen. Wie hast du das Auto in Empfang genommen? Hast du es so bekommen, wie du es ausgeliehen hast? Ist dir etwas aufgefallen? Was war anders Besser als erwartet? Moment mal, was hast du erwartet? Ich habe halt erwartet, dass du da irgendwie 8000 Kilometer fährst und irgendwie nichts mehr an der Stelle ist, wo es vorher war. Dafür saß echt ganz gut aus. Und bis auf Kleinigkeiten ist ja auch alles noch in Ordnung. Also ich bin positiv überrascht gewesen. Ja, also das versteht sich doch von selbst. Ich habe aber auch wirklich gesaugt und geputzt und auch gewusst, dass über Weihnachten ja keine Waschanlage wahrscheinlich auf ist. Dann habe ich zu Hause nochmal gewaschen, dann nochmal bei der Oma mit Hand gewaschen. Oh hallo, nochmal gewaschen. Gut, an derfekten An der defekten Rückfahrkamera kann ich wahrscheinlich nichts dafür. Die ist halt voll Wasser gelaufen, das ist defekt. Und ich habe wirklich aufgepasst und gestern war ja die Übergabe und an der vorletzten Tankstelle, an der vorletzten Tankstelle, bevor Georg sein Auto wieder kriegt, steht vor mir ein Typ , es ist ja so bei Tankstellen. du fährst ja rein und dann sind ja immer zwei Zapfzonen und eine vordere und eine hintere. Und wenn die vordere frei ist, dann fragt man sich, warum der Typ, der vor einem steht, die hintere benutzt. Denn wenn er durchfahren würde, könnten da zwei Autos parallel tanken und nicht nur eins und ich müsste nicht warten. Wisst ihr, was ich meine Es gibt. Oft ist es ja so, dass vorne einer steht, dann nimmt die zweite, dann fährt der vordere weg und dann sieht es scheiße aus. In dem Moment war vorne keiner und er hat sich halt hinten gehalten und ich hätte eigentlich durchfahren wollen. Ich habe mich tierisch drüber aufgeregt. Meine Frau... Meine Frau regt dich nicht so auf. Ich habe so richtige Krawatte gehabt, der steigt also in sein Auto, fährt dann weg und ich konnte endlich durchfahren. Dann wird mir auch tatsächlich klar, warum der wahrscheinlich an der Zapfsäule gezapft hat. Weil es nicht derselbe Sprit ist. Richtig, vorne gab es kein Diesel, aber ich stand vorne. Ich so mit so einer Krawatte, oh Mann, ey, jetzt weiß ich auch warum. hinten gibt es Diesel. Ich also Den Rückwärtsgang, fahr zurück. Krabben. Wir müssen ja dazu sagen, die Rückfahrkamera funktioniert ja nicht, wenn die Kamera funktioniert. Krawumm. Ich also. Beim vorletzten du bist gemutet, glaube ich. Beim vorletzten Tanken. du bist rückwärts in ein Auto reingefahren. So kann man es sagen. Also bin ich. Aber dann könntest du doch sagen, er sei dir hinten reingefahren. Er muss erst mal das Gegenteil beweisen. Das ist ein schöner Gedankengang. Direkt erstmal dem anderen die Schuld in die Schuhe schiebe, wo man aufsteigt und sagt, ist bescheuert? Warum fahren Sie mir hinten rein? Auf alle Fälle, nach. Ich so, nein. Ich wollte Georg das Auto bringen. Und jetzt fahr ich einem rückwärts in die Karre. Ich war echt in Tränen da. Ich steig aus, weil ich wirklich zu meiner Frau immer hat. Was ich ja nicht verstehe ist, du hast doch Abstandshalter nach hinten. Die ,, Und dann bist du einfach weitergefahren. Bis zum Kontakt. Ich vermute, also bevor ich zu dieser Zapfsäule war, hinter mir keiner. Und plötzlich stand der da, der muss wohl mit dem Affenzahn raufgefahren sein, hinter mich gestellt haben. Wahrscheinlich hat der Mitschuld, kann ich nicht beweisen, es sei denn, ich werte die Kameras. Und das überlege ich mir tatsächlich noch von der Tankstelle aus. Da gibt es ja Kameras, damit wir das nochmal nachholen. Auf alle Fälle bin ich dem rückwärts reingefahren. Krach war am Boden zerstört, gehe ums Auto. natürlich, wenn der schnell dahin gefahren ist, bist du schuld. Es sei denn, der ist mir rückwärts auch reingefahren. Ja gut, dann. Meinst, während du rückwärts fährst, fährt er noch vorwärts. Ja, genau. Das weiß ich ja nicht. Die Rückwärtskamera ging ja nicht. Und du hast auf alle Fälle.. Im Rückspiegel ging auch nicht, oder was? Wir hatten hinten die Ablage relativ voll mit Mänteln und so. Der Seitenspiegel ging auch nicht. Doch, da habe ich ihn aber nicht gesehen. Also ich will mich jetzt nicht komplett da rausreden. Und ich glaube. Nicht komplett Ich glaube, dass ich auch eine Teilschuld zumindest habe. Auf alle Fälle mache ich mir natürlich nur Sorgen um Georgs Auto. Und nach dem Krach zu urteilen, den das gemacht hat, habe ich gedacht, scheiße Georgs Auto ist hinten jetzt komplett im Arsch und ich fahr nach zu Georg und musste ihm mein kaputtes Auto zurückgeben . Geh raus. Alles ganz bei Georg sieht super aus. Und da Georg eine Anhängerkupplung hatte, was ein Riesenglück war, habe ich sozusagen praktisch nur dem Hintermann mit der mit der Anhängerkupplung vorne irgendwo ein Loch da reingemacht in sein Plastik. Das war's. Und an Georgs Autos nicht und da war ich erst mal richtig glücklich. Und trotzdem war das.. Wie hat der Typ tatsächlich. Der war tatsächlich sehr, sehr, sehr entspannt und also der war freundlich. Wahrscheinlich, weil er auch sofort gedacht hat, super, dass dass die Frau von dem Typen, der gerade ausgestiegen ist, sofort sagt, warum fährst du denn rückwärts einem rein? Also schon meine Schuld zugegeben hat und ich so Nadin böse angeguckt. ist noch überhaupt nichts klar, wer irgendwie schuld ist. Aber Aber Nadine so, ja, du bist doch rückwärts gefahren. Also da war das Thema, mit möglicherweise kann ich die Schuld noch ein bisschen zu ihm verlagert, schon mal komplett durch. Und musst du das jetzt, zahlst die Versicherung oder zahlst du das oder was kommt da jetzt auf dich zu? Ich weiß nicht. Also ich kann mir nicht vorstellen, dass das teuer wird. Und das war jetzt kein Hoch. Das haben schon viele gesagt. Wir haben festgestellt, sie haben da den halben Motor, das rausgegangen, der Fahrer musste sich jetzt einen Tesla kaufen. Und der war unter Schock. Der kam und der Fahrer war drei Jahre im Krankenhaus. Der Der ist umgegeben in der. Nee, also ich muss mal gucken. Ich bin gespannt, wie teuer das wird und dann schauen wir mal. Auf alle Fälle, dass der vorletzte Tankvorgang ist, ist also klar. gewesen wäre halt, wenn du dich nicht mit dem einigst und sagst, ja, mein Nummernschild könnte sich gerne aufschreiben. Ist auch mein Wagen. Und dann kann ich Mittelfinger zeigen und wegfahren. Ich habe auch wieder Mist gebaut, aber ich weiß noch nicht, wie schlimm es ist. Also es ist nicht so schlimm. Aber ich habe erzählt vor ein paar Wochen, dass ADAC und bla bla bla, neue Batterie. Und gestern ist mir aufgefallen, ich habe meine Mutter aus der Einfahrt rausgelassen mittags, als sie weggefahren ist. Und nachts, so gegen 12:30 Uhr, gucke ich nochmal raus und sehe , das Licht brennt von meinem Auto. Und ich so, ach du Scheiße. Und jetzt habe ich, ich habe dann circa 8-9 Stunden lang das Licht brennen lassen vom Auto. Nagelneue Batterie allerdings Und jetzt würde ich gerne mal wissen, was bedeutet das? Acht Stunden lang das Autostand Licht brennen lassen, ist die Batterie die neue Batterie jetzt auch schon wieder am Arsch? Oder kann eine nagelneue Batterie das ab, was ist da jetzt der Stand? Ja, alles entspannt . Keine Sorgen machen. Nagelneue Batterie acht Stunden. Es ist ja vor allen Dingen nur standlich, es ist ja nicht das Fahrlicht., es war das Fahrlicht. Okay. Geht ja nicht, wenn du den ausmachst, dann automatisch blendet der runter. du hast ja nicht die ganze Zeit. Also ja gut, das kann sein, dass du da. Energie schonend. die Tür aufgemacht und es hat sofort gepie. Ich verstehe nicht, wie mir das entgehen konnte. Keine Sorgen. Keine Sorgen. Ja, steig ein, alles gut. Ja, ich muss am 5. Januar habe ich meinen Termin bei der beim Kfz-Mechaniker. Und ich habe da jetzt schon eine Liste an kleinen Reparaturen, die gemacht werden muss. Bin mal gespannt. Ich bin ich ich sitze ja bei bei meinen Eltern. Ich gucke gerade aus dem Fenster von meinem Vater und mir ist gerade also meiner Frau das neue Auto. übergeben worden. Ich habe nämlich jetzt so ein Auto Abo gemacht und dann zahle ich jetzt sechs Monate irgendwie ungefähr 500 € und hab dann sechs Monate ein Auto. Muss keine Versicherung zahlen. Das ist gerade. Für sechs Monate oder pro Monat? Pro Monat für sechs Monate. Naja, ich muss halt nichts zahlen. Doch, 500 Euro im Monat. 100 Euro. Ja, ja, aber. Wenn du mit deinen Kilometern auskommst, das wird sich auch noch zeigen. Nee, ich hab schon hochgegradet. 1500 Euro doch ein richtig krasses Auto leasen. Ja, aber.. musst du dann aber trotzdem noch versichern. Das ist doch nicht so viel. du bist ja auch mit 500 Euro locker dabei. Klar. Also ich mache das jetzt erstmal und guck mal, wie sich so ein Elektroauto fährt und ob das alles Sinn macht für mich und jetzt habe ich sechs Monate Zeit. Ich gucke drauf, steht gerade gegenüber . Zeit. Die Geschichten zu den Autos, die werden in den nächsten Wochen nicht abreisen. du hast den Werkstatttermin Anfang nächstes Jahr. Ich habe einen, ich habe irgendwie Inspektionstermin. Jochen hat immer noch den den Volvo, der in irgendeiner Stauberecke steht plus das neue Auto. Aber ich finde, ich will ja schon seit Jahren ein neues Auto haben und ich habe auch in letzter Zeit mich mit Leasing und Abo und so weiter beschäftigt. Aber ich finde es so teuer. Ich finde das einfach, ich finde 500 Euro im Monat. Das ist einfach sau viel Geld. Stell mal vor, das würdest du auf deine Miete draufzahlen. Ja, natürlich ist das viel Geld, aber bewegen kostet halt viel Geld. Ich meine, lies dir ein Auto, kauf dir ein Auto. Was zahlst du denn da im Monat? Leg doch mal lieber ein Buch. Aber rechne mal aus, was du bezahlst im Monat. ist teuer. Also erstmal zahlst du schon mal 100 Euro Versicherung. Und dann musst du ja jeden Kilometer abrechnen an Wertverlust und so. Das läppert sich. Ja, exakt. Deshalb fahre ich ja auch seit zwölf Jahren die gleiche Kiste. Ja, aber ja, macht auch total Sinn, den zu fahren, bis errott ist. Ja, aber ich hätte halt auch gerne mal, weiß ich nicht, Manchmal mache ich ja so hier Miles oder so Mieting, so Carsharing und so. Und dann, sind dann in der Regel neuere Autos . Hast du das neuer BMW oder auch so ein F4 oder sowas. Wie heißen, nee, ID4 war Independence Day. Wie heißen die, den gibt's, glaube ich. Egal, auf jeden Fall so Elektroautos und so. Und dann haben die zum Beispiel Sitzheizung. Oh, Georg hat eine Lenkradheizung. Wie geil bitte ist ein Lenkradh Und da merkst du halt einfach so, dass ich schon so das ist so wie früher, mein erstes Auto war ein Zweiergolf. Und der hat sich halt gesteuert und gefahren wie so ein Panzer. Und hatte keine Servolenkung. Und das war einfach der komplette Krampf. Als ich das erste Mal mit dem Auto von meiner Mutter, die hatte dann, glaube ich, ein Alfa Romeo, war das, und der hatte Servolenkung. Und dann bin ich mit Servolenkung eingepackt und ich habe gedacht, ich hätte fucking Licht gesehen. Das war so ein unglaublicher Game Changer, wie locker. Einparken hat plötzlich Spaß gemacht, also wirklich Spaß gemacht, weil es so einfach ging. Und so ist es irgendwie jetzt auch, wenn ich dann irgendwie bei anderen Leuten mitfahre oder wie gesagt, so ein Carsharing mache und du siehst, was heutzutage ganz normaler Standard ist in Autos. für eine Sitzheizung würde ja heute keiner noch einen Aufpreis zahlen. Aber für jemanden, der keine Sitzheizung hat, lasst euch gesagt sein, im Winter, wenn plötzlich die Nieren erwärmt werden , ey, das ist das Allergeilste. Ich werde nie wieder, wenn ich mir irgendwann mal ein neues Auto hole, nie wieder ein Auto ohne Sitzheizung. Das Feature. Ich sage ja, Georg hat eine Lenkradheizung. Das ist nochmal geil. Wenn das Lenkrad im Winter total arschkalt ist, drückst du einen Knopf und dann werden deine Flossen auf einmal warm. Mega, vor allem Dingen bei den neueren Autos hast du auch noch den ganzen Technik-Schnickschnack mit drin. Da bin ich ja immer so ein Riesen Fan von von allen möglichen Kameras und Sensoren und Ein und Aufparkhilfe oder der parkt sich halt von alleine ein oder aus. Apropos Kamera, ich hatte schon eine Reparaturanleitung für die Kameras rausgesucht. Ich hätte also gewusst, wo man die ausschraubt. Ich wollte das eigentlich heimlich machen und dann einfach sagen , ist schon repariert. Aber ich habe Georg aber erkannt an dem Ducke. Aber meine Frau hat mir so tief in die Augen geguckt. Lass das bitte, hat sie gesagt, mit ihren Augen. Lass das bitte. Ich kann das aber. Es steht hier so im Video wird es eins, man kann nichts falsch machen. Lass es bitte. Ich kann das aber, die ist, es existiert ein Video , was ich anklicken kann. Ich muss das Thema wechseln. Ein Wort. Berner Shund. Das ist schön. Die sind wirklich süß und schön. Die sind doch so fleckig, schwarz, braun, weiß gefleckt. Süße. Bernhund ist, glaube ich, also es herrscht hier noch keine Einigkeit. Generell herrscht keine Einigkeit, weil meine Frau ja keinen Hund will . Das ist eine gute Voraussetzung. Aber ich habe jetzt nach langer Recherche den Berner Sennhund für mich ausgewählt. Allerdings, ich war neulich hier im Wald spazieren mit der Family Und da kam ein älteres Pärchen mit einem süßen Hund uns entgegen. Meine Frau war ganz, die hat gesagt, sie glaubt nicht, was sie gerade sieht. Ich habe die nämlich angesprochen. Sie hat gemeint, das ist das erste Mal im Leben , dass ich freiwillig fremde Menschen anspreche. Und ich bin freundlich, wie ich nun mal bin, habe ich dann gefragt, entschuldigen Sie, darf ich Sie mal was fragen? Ja, was ist das für eine Hunderasse, die Sie haben? Und dann haben die mir gesagt, das ist ein , ja, ich glaube, es war eine Mischung aus Golden Retriever und Pudel. Kann es sein, Golden Pudel oder Retro? Golden Doodle. Golden Doodle gibt's. Golden Doodle? Ja. Irgendwie so. Also eine Mischung aus Golden Retriever und Pudel . Und dann haben wir noch so ein bisschen geschwätzt und dann hat sie gesagt, normalerweise sind die sehr familienfreundlich, dieser hier allerdings nicht, der mag keine Fremden. Und ja, haben wir noch so ein bisschen Smalltalk und dann bin ich weitergegangen. Und den fand ich auch sehr sweet. Also der sah so süß aus. Allerdings ist der glaube ich nicht ganz so pflegeleicht wie so ein Berner Sennhund. Das Tolle am Berner Hund ist, finde ich , das ist ein richtiger Hund. Das ist so einer, der braucht richtig Auflauf. Ich, wenn ich dran denke. Wenn ich mir vorstelle, ich komme nach Hause und dann kommt da der Berner S-Hund auf mich zugesprungen und so. 50 Kilo schwerer Hund als erster Hund und du hast keine Erfahrung damit. Und der Hund wird keine zehn Jahre alt. Oh Gott. Wie, der wird keine zehn Jahre alt? Die haben unglaublich geringes Alter, Werder seinen Hunde. Ja? Aber was mir viel mehr Sorgen macht, ist die Größe von dem Tier. Aber da so groß, also die ist jetzt keine Dogge oder so, also die werden. Was habe ich gerade gelesen? Ich habe mal nachgeguckt, was stand hier Gewicht 40 Kilo bei Männchen und 35 bis irgendwas beitem. kaufst du ja nur Hundefutter den ganzen Tag. Dosen und wieder unten ist schon leer und wieder essen leer. Da zum Beispiel meine Frage. Woher weiß ich, ob ich ein Mädchen oder einen Jungen nehme? Woher weißt du, was du willst? Wo ist der Unterschied? Woher soll ich wissen, was ich. Also die Männchen haben so einen. Pen. Nein, ich meine jetzt so bei der, was die Verhaltensweisen zwischen Männchen und Weibchen angeht, was ist da gibt es da Unterschiede in der Art der Pflege? Was ich zum Beispiel nicht gewusst habe, ist, dass weibliche Hündinnen ihre Periode kriegen können. sind halt Lebewesen, die Ja, aber kauft man denn dann Slip-Einlagen oder was macht man? Windeln. Es gibt sowas, so eine Art Windel. Und du kannst sie aber auch kastrieren lassen, dann werden sie nicht mehr lääufig. Da wartet man aber meistens nach der ersten oder zweiten Läufigkeit, die wartet man ab. Man kann Weibchen kastrieren lassen. Und dann werden sie halt nicht mehr läufig. Mein Hund zum Beispiel ist kastriert. Die Arme. Ich hab einen Junge. Nee, in dem Fall ist das ganz gut, weil das irgendwie bei bei ihr dafür sorgt, dass die Wahrscheinlichkeit, dass die Krebs bekommt, ein bisschen geringer ist, weil das halbwegs frühzeitig machen das hieß es zumindest damals, ob das noch der neueste Stand der Erkenntnis ist, weiß ich nicht. Und es kommen auch nicht alle Weibchen super gut klar mit der Läufigkeit. Nein es gibt halt welche denen geht es dann nicht so gut und. Unabhängig jetzt davon Männchen oder Weibchen mal ganz kurz so ein Hund. Ich weiß ja, dass du jetzt im Moment jetzt immer gerne ausschläfst. Also vor 10:00 Uhr braucht man dich nicht anrufen. Da bist du eigentlich nie wach. Dann muss der Hund aber schon raus gewesen sein. Es gibt ja hier auch noch andere Leute innerhalb dieser Familie, die Okay, also morgens gehst du schon mal nicht mit dem Hund raus. Ich mach die Nachtschicht mit dem Hund. Okay. du gehst doch kein Problem, okay. Das kann man sich doch aufteilen. Wie oft muss denn so ein Werner Shund, da würde ich mal gucken, wie viel Auslauf der so pro Tag braucht. Da bist du halt nicht mit einer Viertelstunde um Block bedient, weil der nimmt er dir die Bude auseinander. Wir haben ja einen Garten oder so, der kann ja auch ein bisschen ums Haus joggen. Kannst ja auch eine Hunde Tür einbauen. Das einzige Problem ist, dass da jeder Einbrecher durchpasst, wenn ein Hund durchpassen soll. Habt ihr nicht Kevin allein zu Hause gesehen, jetzt Weihnachten haben euch wohl keine Sorgen. Aber ich habe gelesen, so ein Berner-Hund tatsächlich auch so ein sehr, also nicht sehr, aber dass die durchaus eher zu den Faulen gehören. Also dass die durchaus auch zu dir meinst du? Ja, also das ist für mich halt einfach eine richtige Qualität, wenn ein Hund sagt , ich liege hier gerne auf dem Teppich. Das finde ich natürlich schon eine geile Eigenschaft bei einem Hund. du kaufst eben eine Playsi und dann hast du erstmal zwei Gassigänge weniger pro Tag. Ja, ich will jetzt auch nicht direkt sagen, das ist natürlich jetzt, ich weiß jetzt hagelt wieder Mails, ja, wenn du schon so anfängst, nein, ich nehme das ernst. Ich nehme das schon ernst und ich weiß auch, dass da Arbeit und Verantwortung auf mich zukommt. Ich finde habe ich auch schon mal gesagt, ich finde es eh so verwunderlich, als ich gesagt habe, wir kriegen zweites Kind, haben alle gratuliert. Wenn ich sage, Hund und sage, bist du dir sicher, was das für eine Verantwortung ist ? Also mir ist schon klar, dass man das nicht auf der linken Arschbacke absitzt. Aber ich denke mir halt, Millionen Menschen da draußen haben Hunde und kriegen es hin. Warum sollte Menschen, die es nicht hinkriegen? Also das darfst du nicht, aber es gibt einfach auch viele, die es hinkriegen und ich traue mir das auf jeden Fall zu. Aber natürlich muss ich ja eh erstmal an meiner Gattin vorbei. Ich habe eine super Idee. der Endgegner in Sachen. Ja, die ist wirklich der Endgegner. Wir können ja also wenn du jetzt sagst, okay, mit Bernhard Sennhund kommst du bei deiner Frau nicht durch, vielleicht was selber was produzieren, was kleineres . Mein Zwergpudel, der ist noch nicht kastriert und der ist heiß wie Frittenfett und ist auch vom Züchter, der hat also praktisch so einen Stammbaum um so eine Urkunde. Und mit dem könnte man natürlich Nachwuchs produzieren. Für euch. du suchst ja irgendwo in der Nachbarschaft irgendwie eine läufige Hündin, wo du sagst, das ist aber ein schöner Hund. So ein großer vielleicht. Ach, du kannst doch nicht einfach die mischen. den musst du fragen. Und die sind halt heiß auf auf Hundenachwuchs. Aber du kannst doch nicht angenommen, da ist jetzt in der Nachbarschaft ein Schäferhund. Doch. du kannst doch nicht einfach deinen kleinen Minipudel dann zum Schäferhund bringen und sagen, Schäferhund Schäferpudel. Der Schäferhund vielleicht nicht, aber vielleicht ein bisschen kleiner, wo er draufkommt. Grundsätzlich ist ja alles vorstellbar. Das darf man. Man kann einfach so ein neuen. Nein, man lässt sich ja nicht einfach in den Garten. Man muss schon den Besitzer fragen, ob das in Ordnung wäre. Ja, das ist mir schon klar, aber du kannst einfach Hundtyp. Mlingshunde. Na klar. Und dann kriegt er Nachwuchs. Aber weiß man nicht, gibt's da nicht explosive Mischungen, so irgendwas, was einfach Explosive Mischung? Ja, keine Ahnung. Ich meine, dass du irgendwie so jemanden, dass du zwei Rassen von Hunden miteinander mischst. Aber sou zum Beispiel, so ein Cockeran gemischt werden sollten, weil der eine halt, keine Ahnung, lange Beine hat und einen kurzen Hals oder so. Und dann kommt am Ende irgendwas raus, was nicht überlebensfähig ist oder so. Weiß ich nicht. Es gibt auf jeden Fall mit Sicherheit Züchtungen, die nicht optimal sind, aber grundsätzlich, mit den Mischling sagt man doch meistens nach, dass also das relativ gesunde Rassen sind. Und vor allen D ist dieser Satz zu den reinrassigen Hunden, weswegen wir ja gerade waren. Ich habe da mal nachgeesen. Ist auch ein preisliches Argument. Was Hunde sind halt Zwerg Pudel mit einem Bernerhund mischt. Das wird rein anatomisch schon nicht so ganz leicht. Da kommt schon was raus. Aber es gibt so absurde Mischungen. Guckt ihr die heißen die Corgi oder Corgi? Ich weiß es nicht. Mit den kurzen Beinen . Und die gibt es halt in allen möglichen Varianten gekreuzt mit Schäferhunden oder mit, wie heißt Rottweiler oder so, wo der eine Hund halt keine Ahnung, was ein Drittel so hoch ist wie der andere. Ja, am Ende kommt etwas raus, was wie ein verkleideter Corgi aussieht. Oder so ein Dackel. Ich habe mir so im Zuge meiner Recherche habe ich mir halt Fotos von unfassbar vielen Hunderassen angeguckt. Und so ein Dackel ist doch auch so ein Freak of Nature. Das kann mir doch keiner erklären, als ob der ein Surfbrett geschwängert hat oder so. Das macht überhaupt keinen Sinn, so eine lange Wirbelsäule, wo die Beine weiter. Doch, die kommen in den Fuchsbau kommen die rein. Das ist so ein Jagdhund. Die haben die ja gezüchtet, damit die in den Bau reinkommen. ist so ein Jägerhund eigentlich. Ja, es gibt aber auch viele Hunde, wo der Amateur dann sagt, das ist ein richtiger Hund und glaubt, das sei gesund, nur weil das Tier groß ist und dann hast du halt 10 Millionen andere Dinge, die bei dem Hund nicht so gesund sind. Guck dir halt die diversen Schäferhund-Varianten an. Also. Wenn ich jetzt sage, also angenommen, ich schaffe es, meine Frau vom Bernhund. Ja, oh Gott, ich gucke mir hier gerade Welpen vom. Gibt es nicht so eine App, wo man Kreuzung sehen kann, hier Dudel mit Pudel undudel mit Dackel, wo so eine App, wo man die zusammenstellen kann und man sieht, was da rauskommt? Gibt es ja bestimmt, oder? Muss es geben. Tinder für Hunde. Gibt's bestimmt auch. Mittlerweile lässt sich damit ja gutes Geld verdienen tatsächlich für viele. So ein Welpe kostet ja zweieinhalbtausend Euro teilweise. Ja und mehr? Ja, ja klar. Kriegst du von mir, wenn wir das selber machen, natürlich günstiger den Damen. Danke, Jochen. Aber Moment, also ich habe so viele Fragen. Also wenn ich jetzt sage, nur mal angenommen, Frau gibt ihr okay, wir machen das, Berner Hund, wie geht es dann weiter? Also ich habe wirklich gar keine Ahnung, muss ich dazu sagen. Geht man in ein Tierheim? Wie findet man da jemals? googelt man, wer verkauft einen Berner Shund? Holt man sich einen Welpen, holt man sich einen Einjährigen, holt man sich einen Dreijährigen? Ich glaube also, Eddie, gar keinen Plan. du hast Kinder. du hast noch keine Vorahnung. Ich glaube, ein Tierheim zu rennen und irgendeinen Hund zu holen, ist, glaube ich, ein ganz schönes Wag Ich bin dafür, dass man aus Tierheim Hunde holt, aber der erste Hund, glaube ich, muss es nicht unbedingt sein, wenn man noch keine Checkung hat, ich auch nicht. Ja, aber das macht es auch nicht besser, wenn du dann sagst, ich habe einen Welpen und keine Ahnung, wie ich den erziehen soll, gerade wenn das ein Tier. Ja gut, dann geht man ja in die Hundeschule. in so eine Welpule. Okay, Frage. Hundeschule. Habe ich auch schon häufiger gehört. Wie oft geht man in die Hundeschule? In der ersten Zeit, wenn das ein Welpe ist, relativ oft. Das relativ Zwei die Woche. Zweimal die Woche waren wir am Anfang, glaube ich, und dann wöchentlich oder so. Und über was für ein Zeitraum? Also zwei Monate, glaube ich, war das. Das klehrt darauf an, was du mit dem Hund lernen willst oder was der Hund dort lernen soll. Naja gut, Wohnung aufräumen, hinter sich die Tür zumachen, solche Sachen . Steuererklärung. Ja, aber wenn du eine bestimmte Rasse haben willst, dann wirst du halt nicht umhin kommen, dir einen entsprechenden Züchter zu suchen und jemanden zu finden, der idealerweise dann auch einen Wurf hat zu dem Zeitpunkt, wo du einen haben willst und dann holst du den halt keine Ahnung, in welchem Alter das bei denen der Fall ist. Ich glaube, normal ist so um die zehn Wochen oder so zwischen zehn und zwölf Wochen. Und dann. Ich kann dir mal sagen, wie es bei uns war. Wir hatten uns irgendwie, also ich habe ja sowieso nichts zu sagen gehabt, weil ich ja eigentlich gegen Hund war. Also meine Frau hat sich eine Züchterin ausgesucht, die war in Neumünster und die hat eben diesen Pudel, diesen Zwergpudel und dann sind wir da vorbeigegangen nach dem Wurf . Und dann haben wir uns diese acht Welpen angeschaut und uns dann gesagt, oh, der ist aber besonders süß. Oder der. Und dann haben wir uns für einen entschieden. Wir haben uns für einen entschieden, wo man so ein gutes Gefühl bei hat. Keine Ahnung, und dann alles klar, den nehmen. Und dann bleibt er noch für eine gewisse Zeit bei der Mutter Und irgendwann holst du ihn dann ab. Ich weiß nicht, nach zehn Wochen, Georg. Ich weiß es nicht mehr genau. Ich weiß es auch nicht mehr ganz genau. Ich glaube, es war so. Dann gibst du denen Geld und wir haben dann so ein Stammbuch gekriegt, weil das eben vom Züchter war, die irgendwie Zuchtverein ist, keine Ahnung . Und dann haben wir den mitgenommen. So. So ging das. Und jetzt sag mir, ich weiß ja noch, wir haben das ja sogar hier im Podcast alles live mitverfolgt. du warst ja sehr Antihund. Es war ja eher umgekehrt bei euch. Da wollte ja deine ganze Familie, wollte nur du wolltest es nicht. Mich würde mal interessieren, hat sich das verändert bei dir? Würdest du jetzt sagen, ich bin froh, dass ich den habe? Oder war das viel mehr Arbeit, als du es dir vorgestellt hast und du fühlst dich bestätigt? Und sag mir mal, wie viel Zeit du jetzt am Tag mit dem Hund beschäftigt bist. Also, wir haben ja so einen pflegeleichten Hund, also so ein Zwergpudel, der verliert ja keine Haare. Also du brauchst schon mal nicht irgendwie auf dem Sofa Haare wegmachen oder in der Wohnung Haare wegmachen . Nummer eins, so, dann braucht dieser Pudel, mit dem gehst du zweimal vor die Tür. Und wenn man ein Tag irgendwie scheiß Wetter ist, dann hockt er auch in der Wohnung und dann kann der das auch ab. Also der ist jetzt nicht so dass der 40 Kilo. du lässt ja noch nicht den ganzen Tag in der Wohnung, ohne rauszugehen. Nein, wir haben ja einen Garten. Aber du musst jetzt, wenn es jetzt mal regnet, dann hat der auch mal keinen Bock, eine halbe Stunde oder eine Dreiviertelstunde spazieren zu gehen, weil er sagt, nein, das Wetter ist mir scheiße. Das Wetter finde ich zu scheiße. Ich bleibe mal auf der Couch liegen. Also der ist dann relativ entspannt. Der muss nicht unbedingt 3 Stunden am Tag. Rausgeführt werden. Das war ein Entscheidungskriterium, aber das hat meine Frau gemacht. Keine Haare . Der liegt ein ganzen Tag auf der Couch und wie ich. Und ist einfach total irgendwie pflegeleicht und hat ein süßes Wesen auch für Kinder. So, das war der Entscheidungsgrund. Und ich war ja Ich war dagegen, weil ich kein Bock hab eigentlich spazieren zu gehen hat sich tatsächlich mittlerweile gewandelt. Ich gehe morgens mit ihm raus. meistens so 40 Minuten eine Runde. Und mittags dann meine Frau also einmal gehe ich am Tag raus und das ist entspannend und ansonsten ist es ein süßes. Das war ein totaler Nachtmensch, das hat sich auch gewaltig geändert. Durch Hund. Also nicht, dass ich nicht immer noch irgendwie gerne nachts und lange wach bleibe, aber spätestens um so gegen zehn oder so, und das war früher teilweise sehr, sehr anders , dann quäle ich mich schon aus dem Bett, um mit dem Hund die erste Runde. Was man aber sagen muss, wir waren jetzt im Sommerurlaub weg. Wir sind nach Ibiza geflogen, da musst du erstmal eine Unterkunft für den Hund finden. Und dann musst du erst mal. erstmal ein Pflegehund, Etienne. Das ist halt auch, das ist halt auch die große Frage, was ist, wenn man in Urlaub fährt. Was macht man mit dem? Mit der Hundepension. und dann guckt er dich ganz sauer an, dass du jetzt abhaust und der genau weiß, was auf ihn zukommt. Dann brauchst du Leute, denen du vertraust. Die hatten beim ersten Mal eine Pension. Da haben die die Hunde alle draußen gelassen, weil das so alles so eben so Berner und große Hunde waren. Und der kleine verhätschelte Zwerg Pudel stand da und dann mussten wir abholen lassen , weil das nicht geklappt hat. Der hat nichts gefressen, wurde dünner. Aber man könnte ja theoretisch auch dann zwei Wochen, wenn du weiß ich nicht zwei Wochen in Urlaub fliegst oder so. Den könntest du ja dann auch zu einem Bekannten geben, der sich mit Hunden aus, wenn du jemanden hast, der die Zeit dafür hat. Wenn da zum Beispiel jemand ist, der nicht so weit weg wohnt im Norden Und auch schon Erfahrung hat mit Hunden, wo man den dann mal für zwei Wochen hingeben könnte. Falls die beiden Hunde miteinander klarkommen, was nicht immer gegeben ist. Ja, okay, überlege ich mal, wer da in Frage. Ja, ich habe ja zu Hause im Garten was für Frieda gebaut. Da würde er reinpassen, glaube ich. Da muss ich noch zumuten noch ein Fenster rein. ist ein komisches Fritzelotel. Ach ja, also überred doch erst mal deine Frau und dann suchen wir für dich einen schönen Hund aus. Ich übrigens gerade mal nach Mischling geguckt für Zwergpool und welcher mir sofort ins Auge sticht, ist der Cockerpu. Cocker Spaniel Pudelmix . Finde ich auch hochmodern. Finde ich auch sehr süß, muss ich sagen. Das Problem, was ich so bei deinem Hund habe, also der ist natürlich zuckersüß, aber der ist so klein. Ja. Das ist so für mich schon wieder so eine halbe Katze irgendwie. Ja, ist so ein Handtaschenhund und so ein Hätschelhund. Aber ich meine, es hat natürlich ganz viele Vorteile auch , aber irgendwie ich Da hab ich den Beschützerinstinkt. Ich will aber, dass der Hund in gewissen Beschützerinstinkt hat. Ja, dann musst du es größer machen. Aber ja, es ist natürlich ich hab diese Fantasy so in meinem Kopf und ich je mehr ich drüber nachdenke, desto mehr habe ich da Bock drauf. Und ich habe auch ein bisschen Respekt davor natürlich . Aber ich merke richtig, wie ich glaube, dass ich glaube wirklich, dass ich das irgendwann machen werde. Voraus ich muss wirklich da noch mal mit meiner Frau alle Pros und Kontras und so weiter und mit den Kindern aber . In meinem Kopf ist das echt. Fehlt mir das zum Glück. Nimm erst mal einen Hund von Freund, Bekannten, wie auch immer, mal für einen Nachmittag oder für einen Tag oder ein Wochenende oder als Urlaubsvertretung bei dir. Ja, aber willst du jemandem direkt für zwei Wochen deinen Hund anvertrauen, der noch nie irgendwas mit dem Hund gemacht hat? Also ich habe schon mal Simons Katze für zwei Wochen übernommen und ich wollte ihn nicht mehr rausgeben. Das ist natürlich was anderes und sie wollte auch nicht mehr zurück. Die hat Ist das eine Hauskatze? Ist eine? Ist das eine Katze, die nur in der Wohnung oder im Garten? Ja, ja, das war ja noch ohne Garten, ja also das war eine Wohnungskatze. Und die hat sich dann, als Simon kam, um sie abzuholen, hat sie sich im Bettkasten versteckt. Und dann kommen diese Katzenkoffer mit diesen Gitterstäben. Und wir mussten die dann da rein und die Katze hat dann da ihren Kopf noch durch die Gitterstäbe gequert. Das hat mir das fucking Herz gebrochen. Das ist Also wie schnell du auch so eine emotionale Bindung zu so einem Tier aufbaust, hätte ich nicht gedacht. Ich dachte so, ja komm, ich pass auf, ich fütter die. Aber die ist halt die Scheißkatze, ist wirklich jeden Abend , wir lagen im Bett, dann geht so die Tür, die Schlafzimmertür so ein kleines bisschen auf. Und dann ist sie aufs Bett gesprungen und hat so richtig löffelchenmäßig so den Arsch so richtig sich so breit gemacht, dann so auf den Rücken gelegt und wollte gekrault werden. Und als sie dann weg war, ich hab das vermisst keine tippelnden Schritte mehr nachts, die ins Bett hüpfen. Und nichts mit. Der guck mal, der tritt die Tür so ein. Schatz. Mach das Licht erst mal an. Sollen wir rätseln, liebe Leute. Lass uns rätseln. Am Set von Avatar 2 vollbrachte Kate Winslet eine erstaunliche Leistung, als sie 7 Minuten und 12 Sekunden lang was tat. Okay, das muss doch lösbar sein. 7 Minuten und 12 Sekunden. Wir wissen alle Avatar zwei Way of Water spielt größtenteils im Wasser . Hat es etwas mit Wasser zu tun? Ja. Gut, siebeneinhalb Minuten, aber ich glaube, so lange kann man nicht Luft anhalten. Ich frage trotzdem, hat es etwas mit Luft anhalten zu tun? Ja. Okay, hat sie siebeneinhalb Minuten die Luft angehalten? Jochen, der Punkt geht nicht an dich heute. Ja, aber ich hätte es auch. Was soll. Oh Gott, das gibt doch gar nicht. Tatsächlich hat sie sieben Minuten und zwölf Sekunden lang die Luft angehalten. Ja. Es tut mir leid, ich habe erwartet, dass ihr euch so anstellt wie immer und das Ewigkeiten dauert, aber es ist tatsächlich genau das, womit sie je nach Quelle den Rekord für den längsten angehaltenen Atem am Filmset brach, den zuvor Tom Cruise während der Dreharbeiten zum Mission Impossible Rogue Nation aufgestellt. Weltkords, der Kimiror. Sieben Minuten ist so krass. Ich habe letztens, als ich mit meiner Tochter schwimmen war, haben wir hat sie 20 Sekunden geschafft, ich 40 oder so und war schon außer Atmen . Also sieben Minuten ist schon, das muss man üben vorher. sieben Minuten ist krass, das kriegst du doch als normaler Mensch ohne besonderes Lungentraining oder sowas gar nicht hin. Also ich habe noch ein paar Infos dazu und zwar den ersten, nicht den ersten, aber einen Weltrekord unter anderem hat David Blaine aufgestellt, der Zauberkünstler. Der hat nicht am Set, der hat das in der Sendung von Oprah Winfrey gemacht und über 17 Minuten. Das war zum damaligen Zeitpunkt 2008 war das Weltrekord. Und in dem Fall wird noch unterschieden, ob du das quasi mit Sauerstoffflaschen vorher machst oder nicht. Da gibt es irgendwie so Macht es bitte nicht nach, möchte ich dazu sagen. Schon gar nicht, wenn ihr irgendwo alleine seid. du hyperventilierst vorher mit reinem Sauerstoff und das sorgt dafür, dass zum einen der Sauerstoffgehalt in deinem Körper erhöht wird und zum zweiten der Kohlendioxidgehalt in deinem Körper gesenkt wird. Denn das sind zwei der Hauptfaktoren , wann der Körper sagt, ich möchte jetzt atmen. Zum einen, wenn man zu viel Kohlendioxid im Körper hat, zum anderen, wenn man zu wenig Sauerstoff im Körper hat. Deswegen wird eine halbe Stunde lang oder so reiner Sauerstoff geatmet. Es gibt aber verschiedene Rekorde, es gibt andere, wo man vorher keinen Sauerstoff atmen darf. Dann begibt man sich idealerweise in sehr, sehr kaltes Wasser oder zumindest in kaltes Wasser, um den Tauchreflex auszulösen Das ist ein Reflex bei Säugetieren, der den Kreislauf verlangsamt und damit für einen geringeren Sauerstoffverbrauch sorgt. Also idealerweise gehst du ins Wasser, in nicht sehr warmes Wasser und hältst da nur den Kopf unter Wasser, ohne dich großartig zu bewegen, nicht schwimmen, nicht irgendwas anderes machen, was viel Energie verbraucht . Und der nächste Schritt ist dann noch zu versuchen zu trainieren, den Herzschlag und ich glaube auch Blutdruck irgendwie so ein bisschen zu senken, um eben für noch weniger Sauerstoffverbrauch zu sorgen. Und das sind so die Dinge, die gemacht werden, um diese Rekorde in die Höhe zu treiben. Aber wenn man sich überlegt, 2008 war es bei 17 Minuten, , mittlerweile ist es bei 24. Also was für eine extreme Steigerung, dass alleine in den letzten Jahren bei diesem Rekord war. Und ich habe gedacht, ihr werdet nie drauf kommen, weil ihr im Leben nicht denkt, dass sie als nicht trainierte Nichtwimmer, sonst was Taucherin, dass sie da auf sieben Minuten kommen könnte. Aber ja, das ist tatsächlich. du hast uns unterschät. Ich habe euch absolut unterschätzt. Vor allen Dingen uns. Mich würde noch kurz interessieren, was ist denn der durchschnittliche, also so ein nicht trainierter, weißt du das, was man so als nicht durchschnittlich. Nee, hab ich nichts gefunden, weil ich auch nicht weiß, inwiefern diese Schritte, die ich gerade genannt habe mit dem Hyperventilieren, Sauerstoff, kaltes Wasser und so, wie viel das alleine schon rausholen kann . Denn wenn unseri vor Computer sitzt und einfach nur so die Luft anhält, ist ja nichts von dem gegeben. Und ich glaube, die meisten Menschen liegen dann so im Bereich zwischen ein und zwei Minuten. Ich glaube, früher, als ich noch viel Sport gemacht habe, habe ich da so zwei Minuten gehabt. Ich glaube, mittlerweile. du hast zwei Minuten die Luft angehalten? Ja. Und mittlerweile wäre es vielleicht eine oder so. Aber ich weiß es nicht, wie viel das in diesen Unterwasserbedingungen für Menschen wäre, die es nicht trainieren. Vor allen Dingen Ding ist ja auch, wenn du in irgendeine Art von Gefahr gerät und das tun müsstest, aber dein Auto fällt ins Wasser, du fährst ins Wasser oder so, dann setzt halt Panik ein. Und wenn Panik einsetzt, dann ist halt nichts mehr mit in Ruhe die Luft anhalten und Körperfunktionen regulieren, dann geht halt dein Kreislauf nach oben, dein Herzschlag und dein Blutdruck. Ich hatte mal Panik beim Tauchen. Ja, also war nicht lustig. Es gibt diverse YouTube-Kanäle, wo es halt um Tauchen und Höhlenauchen geht. Allein wenn ich die Videos gucke, kriege ich schon Panik. was ich das höre, was die Leute da machen. Was das Schlimmste momentan ist, was ich mir so reinziehe oder was in die Timeline gespürt, sind so Höhlen Spalten. Forscher oder oder weiß nicht, wie man das nennt, die dann in die schmalsten Höhlen und Spalten durch Unter Wasser nicht unter Wasser, aber trotzdem, die klemmen dann quasi in so einer Spalte drin und filmen sich dabei und da kriegst du sofort klaustrophobische Reaktionen, wenn du das nur siehst und denkst dir einfach nur, wie kann man das überhaupt, also du siehst so einen Ritze und denkst dir so, alles klar. Das ist. Da möchte ich nicht rein. Da versuche ich mich. Jetzt stell dir das Ganze noch unter Wasser vor. Ja, völlig crazy, ey. Völlig crazy. Und bei Unter Wasser hast du dann ja noch 10 Millionen andere Dinge, die dazukommen. Apropos 10 Millionen andere Dinge, die dazukommen. Ja. Kommen wir zu unserer Patreon-Seite, wo fast 10 Millionen Leute uns schon monatlich supporten. Es ist nicht ganz 10 Millionen, ist ein bisschen mehr als ein bisschen mehr als 3000. Coole Leute besorgen euch. Wir versorgen euch mit Podcasts zwischen den Feiertagen. Wer macht das? Bitte besonders auf die Schulter, dass wir keine Weihnachts- oder sonst was Pause machen, sondern hier zwischen den Feiertagen. Wer macht das heutzutage noch? Das machen frischen Podcasts produzieren für euch. An der Stelle möchte ich mich auch mal bedanken für alle, die zur letzten Folge. Ich habe selten so viel Zuschriften gekriegt von Männern, die mir Parfüm empfohlen haben. Oh ja, hast du denn jetzt was gefunden, das Ding ist, ich habe von meiner Mutter ein Parfüm gekriegt zu Weihnachten. Die hört ja unseren Podcast. Ja, und soll ich jetzt sagen, was es ist? Es wurde mir tatsächlich auch empfohlen. Fällt es dir denn, bevor du sagst, was es ist? Ja, schon. Es ist nicht exakt, was ich gesucht habe. Ich habe ja mehr so den Altherrenduft gesucht. Das ist, glaube ich, ein bisschen moderner. Und zwar ist es Armani Yu heißt es. Und ich lese mal hier vor. Die Nase hinter diesem Parfüm ist Cecile Mat . Die Kopfnoten sind Kastanie und Zucker. Die Herznoten sind Salbei und Lavendel. Die Basisnoten sind Vanille und Rauch. Ist das ein Wein? Kann mit vielem davon nichts anfangen. Herznoten, Kopflosen, Basisnoten. Keine Ahnung.. Rauch kenne ich. Lagerfeuer und so, obwohl, es sind ja auch wieder Zigarettenrauchch. Dann gibt es Rauch vom Plastik verbrennen. Und das Ding ist, mir wurde auch zum Beispiel gesagt, wisst ihr, was der Unterschied zwischen Ode Toilette und Ode Parfüm ist ? Ich hoffe, ich sage es jetzt nicht falsch rum, aber in Ode Parfüm ist weniger Wasseranteil, wodurch der Duft stärker und länger anhaltender ist. Okay, also quasi. Ja, genau. Es ist quasi weniger verdünnt. Also das wusste ich zum Beispiel auch nicht, dass es da einen Unterschied gibt. Und ich war ja so ein bisschen erstaunt, wie viele junge Männer eine richtige Expertise haben. Also manche haben mir dann halbe Seite DIN A4-Seite irgendwie aufgedröselt oder so, wenn du ein bisschen mehr der Elder State sein willst, dann nimmst du dich ein bisschen Raspelholz und bla bla bla und dann das ganz gut und so. Also da sind wirklich viele Leute, kennen sich sehr gut. Und manche haben mir gesagt, wenn du das Parfüm nimmst, und dann in die Öffentlichkeit gehst, dann wirst du drauf angesprochen. Wo ich ja auch nicht so richtig weiß, spricht das jetzt dafür oder dagegen. Weil es könnte ja auch sein, so wie bei Anchorman, Sex Panther. Smells like a dieper full of Indian food. Also weißt ja nicht, wo drauf angesprochen, ist ein zweischneidiges Schwert. Ja, weil es gibt entweder, was ist das denn für ein klasse Duft, den du da hast oder boah! Wer ist das? Aber ich werde jetzt, da ist jetzt und Weihnachtsfeiertage und so, bin ich jetzt noch nicht wirklich rausgekommen. Aber nächstes Jahr, wenn ich wieder arbeiten gehe und in die Redaktion gehe und so weiter, dann werde ich da mal ein, zwei Tröpfchen auftragen und werde dann hier natürlich berichten, wie mein Umfeld auf diesen neuen Duft reagiert. Ob es da auffällige Verhaltensweisen gibt, ob mich Leute ansprechen, ob ob und wie sich das sozusagen auf mein Umfeld auswirkt. Vielleicht findest du irgendeinen öffentlichen Auftritt von Sarah Kuttner unduftest mal da vorbei. Ich dufte mal vorbei. Ja. Julius hat dir geschrieben zum Thema Parfum aus Folge 250 Eddie. Mein Opa hat, bis er letztes Jahr tot umgefallen ist, immer Irish Moos getragen. Also wenn du einen Altherrenuft benötigst, ist das deine Wahl. Schön. Okay. Ihr habt ja die Möglichkeit, bei uns als Patreon uns Fragen zu stellen in unserem Aua Hascas anything, einmal im Monat veröffentlichen wir so einen Thrad und da könnt ihr darunter schreiben und uns Fragen stellen. Hannes, Rhütt und Servus aus Bayern. Ich hoffe, ihr nehmt meine Pat und spendet trotzdem an. Ich verfolge euch schon seit Giga und habe den Podcast im Februar dieses Jahres entdeckt und habe alle Folgen nachgeholt und bin seitdem regelmäßiger Zuhörer eures Podcasts. Ihr macht eine super für das wöchentliche Entertainment. Jetzt zu meiner Ich bin Berufzieher in einer Einrichtung für Kinder. Mich hat ein befreundetes Pärchen angesprochen, ob ich mal bei Ihnen vorbeischauen könnte, weil ihr Sohn sehr schwierig zu sein scheint. Stellt sich raus, das Kind ist völlig normal, aber die Eltern sind das Problem. Soll ich Ihnen die Wahrheit sagen, dass das eigentlich Problem Sie sind und unsere Freundschaft riskieren oder so tun, als ob alles okay ist ? Ja, beste Grüße aus dem Süden, das ist schwieriger Fall, ne. Ja, vor allem mich freuen, wie oft das tatsächlich das Problem ist, dass das Kind ist ein Kind, die Eltern sind irgendwie crazy. Ja, was macht man da? Sie sind ja scheinbar befreundet. Also die Frage ist ja, inwiefern die Eltern das Problem sind. Sind die Eltern wirklich crazy oder ist es halt nur, dass das, was sie als Erziehungsidee haben, halt nicht so ohne weiteres mit dem Kind funktioniert ? Also, kann man das retten oder ist das einfach nur die Eltern für irgendeinen Fakt stellen, den sie nicht beheben können ohne weiteres? Ja, Fernsehdiagnose ist natürlich super schwer, ohne Kind und Eltern zu kennen, aber generell allgemein denke ich schon , also ich weiß jetzt nicht, wie gut die Freundschaft ist und wie sehr die darunter leiden würde, aber also um mal Real Talk zu machen, du hilfst denen ja nicht, wenn du die anlügst. Also es gibt ja Arten und Wege, das vielleicht so zu formulieren . du musst ja nicht direkt sagen, euer Kind ist normal, ihr seid irre, sondern du kannst ja irgendwie auch sagen, ja, weiß ich, einen diplomatischen Weg finden, das so zu formulieren, dass die Eltern ihr eigenes Verhalten ein bisschen mehr Ich meine, die haben dich ja nach deiner Hilfe gefragt. Ich finde es sonst immer schwer, irgendwie von Leuten Erziehungsratschläge zu geben oder auch zu bekommen, weil das ein ganz sensibles Topic immer ist und man weiß ja auch immer nicht, was so abgeht. Aber wenn die dich explizit nach deiner Meinung oder deiner Hilfe fragen, finde ich, hast du schon das Recht , denen auch zu sagen, naja, es hängt aber auch ein bisschen damit zusammen, wie ihr euch verhaltet. Oder einfach zu sagen, das Kind ist völlig normal. wenn sie klug sind. Und dann nichts mehr. Ende. Wenn sich mit dem Kind beschäftigen und sagen, nö, das du musst davor sagen, also. Also das Kind ist völlig normal. Genau. Also es ist echt schwierig. Ich habe es mir auch echt abgewöhnt, mich in Erziehung von anderen Menschen irgendwie oder ich habe es eigentlich noch nie gemacht. Das ist immer immer schwierig, nicht so einfach. Ich hab noch eine Frage. Roorek, mit welchen deutschen Streamer oder Youtubern würdet ihr gerne mal was zusammen machen? Was denn zusammen? Irgendwas. Mit welchem Streamer oder Youtuber? MontanaBlack. Was würdest du mit dem denn gerne machen? Ich auch, Habt ihr schon die neue Staffel 7 vers Wild angefangen und geguckt? Nee. Ich hab tatsächlich, ich mein, es ist kein wirklicher Youtuber oder Streamer, aber da ich mir sein Content hauptsächlich auf YouTube reinziehe . So ein so einen kleinen Traum habe ich mal einen Talk mit Harald Lesch zu machen. Okay. Was zu welchem Thema? Ja, so Weltraum und Big Bang und so weiter so ein Kram das ist so momentan ein Thema, das mich wo ich mir sehr viel reinziehe momentan und ich glaube, es wäre eine gute Mischung , weil du könntest halt einerseits sagen, okay, hier ist ein hochgebildeter, wirklich intelligenter Mann, der sich auskennt und dann hast du natürlich noch Harald Lesch und könntest halt Ja, der ist schon angekommen. Ich habe gedacht, es kommt noch was noch mehr. Aber ich meine, tatsächlich, dass man weißt du, der unterhält sich halt immer mit Gleichgesinnten, so ungefähr. Auch selbst wenn er in seiner Klasse oder an der Uni ist, also mitgesinnten. Aber hol doch mal jemanden wie mich rein, der richtig dumme Fragen stellt. die das Volk interessiert. Ich glaube, darin liegt tatsächlich so eine Marktlücke und da würde ich gerne mal Harald, dass Harald Hesch auf mich trifft. Okay. Und ich hätte so viele interessante Fragen, die er mir vielleicht beantworten oder auch nicht beantworten kann. Aber können wir die beantworten vielleicht? Ihr, du bestimmt, ja. Zum Beispiel Ja. Ja, also mich würde zum Beispiel interessieren, also hast du schon mal was vom Feri-Paradoxon gehört? Was? Das könntest du mir da noch mal erklären. Wie also wie könntest du das einfach mal für in leichten Sätzen erklären, das Paradoxon. Ich bereite mich vor, das mache ich in der nächsten Folge. Weiß das Harald Lesch sowas? Ja, okay. Zumindest schon mal davon gehört, würde ich sagen. Bin ich mir ziemlich sicher. Und das wäre ja dann interessant rauszufinden. Okay. Sarotti. Ich höre seit diesem Jahr euren Podcast. freue mich. Bitte? Wieder ein frischer Zuhörer oder frische Zuhörerin. Ich glaube, ja. Seit gestern bin ich sogar Patreon. Deshalb nutze ich diesen Vorteil nur mal für meine erste Frage an euch. Die erste Frage hat eurer Meinung nach einer von euch mühantropische Züge und wenn ja, wer und warum? Liebe Grüße, Sarotti. Ja, das ist jetzt so eine ist ja fast eine rhetorische Frage. Es ist natürlich, was soll ich sagen, ja Und die sind auch sehr ausgeprägt, aber ich arbeite dran. Ich versichere. Die sind gerechtfertigt. Wollte ich jetzt so nicht sagen, aber ich merke, ich habe das ja schon oft gesagt, dass ich manchmal Auto fahre und einfach so unterm Lenkrad quasi an der so unter der linken Fensterscheibe den Mittelfinger zeige und durch die Gegend fahre und einfach wildfremdmenschen, ohne dass sie es wissen, den Mittelfinger zeige. Und ich arbeite dran. Das ist nicht gesund und ich bin auch nicht stolz drauf. Ich muss mal dahin kommen dass ich nicht sofort das Negative in allen sehe, aber es fällt mir schwer. Es fällt mir schwer. Es fällt mir schwer. Aber woran das ich musste das eigentlich psychisch behandeln lassen. Ich weiß nicht, was das ist. Aber sind wir sind nicht irgendwie alle haben wir nicht alle so einen Hang irgendwie so Menschen zu hassen und irgendwie. Nee, es gemein alle? Ne, es ist nicht normal, wenn das ist. Es gibt Leute, Jochen, und das ist wirklich wahr. Ich habe das selber festgestellt. Es gibt Leute, die so zufrieden mit sich selbst, ihrem Leben und so weiter sind. Die gehen durchs Leben und sehen nicht das Negative im Menschen. Ja, meine Frau zum Beispiel, da denke ich, ich an, sie zu hassen, wenn sie so selbst rumläuft ist total. Ja, kommt doch mal auf meine Seite. Menschen, die du siehst, dass jemand langsam aus der Parklücke rausfährt. Langsam. Unfähig. Und es gibt Menschen, die sitzen dann da und sagen sich, naja, der hatte vielleicht einen schweren Tag, der kann nicht so gut ein- und auspacken. Oder die Rückfahrkamera ist kaputt. Oder die Rückfahrkamera ist kaputt. Und die das einfach positiv sehen. Und dann gibt es Leute wie mich, die sagen, wenn er nicht in zwei Sekunden aus dieser Parklücke raus ist, dann ziehe ich ihn aus dem Auto und verprügel. Man muss ja nicht zwingend positiv sehen, aber einfach nur neutral. Also das hebt mich doch nicht an, wenn irgendjemand ein bisschen länger fürs Ausparken braucht. Ich wünschte, es wäre so. Aber ich sehe es nicht nur ärgert es mich, weil es so lange dauert, sondern ich gehe sogar noch einen Schritt weiter. Meine Misontopie geht so weit, dass ich denke, der macht das extra, um mich zu provozieren. Aber du hast ja eben schon den Grund oder zumindest einen Grund dafür genannt. du hast ja gesagt, du wärst auch mal so glücklich und zufrieden mit dir selbst. Also Das ist die Ursache deshalb. Also das ist die Ursache. Ja, wahrscheinlich. Ich glaube einfach, dass jemand, der wirklich in sich selbst ruht und zufrieden ist und happy ist, dass der nicht von so vielen Sachen getriggert wird. Da bin ich fest überzeugt. Ich meine, es kann nicht sein, dass ich alle Ampel fahre Und weil einer vor mir langsam sich diese Ampel nähert. Dass das in mir Mordfantasien auslöst. Das ist doch nicht normal. Hat sich das verschlimmert im Laufe der Jahre? Ja, definitiv. Das wird mit zunehmendem Alter immer schlimmer. Und vor allen Dingen auch auch so ab einem so ein gewisses Alter. Meine Toleranz für junge Menschen hat so abgenommen. Also ich sehe jemanden, weiß ich nicht, der hat sich nur die Haare gefärbt oder trägt ein Piercing oder irgendwelche modischen Jeans, die mir nicht gefallen . Und ich bin schon schon sauer. Ich bin wirklich dieser grumpy Old Man geworden. Es ist einfach so, ich denke mir so, mach doch mal die Schuhe zu. Wie siehst du denn aus? Das gibt's doch nicht. Könnte mir doch egal sein, wie sich Rotzlöffel die Schuhe bindet. Jetzt denk mal 20 Jahre weiter. Ich muss in Therapie. Oder der Hund. Vielleicht heilt mich auch der Hund. Der Hund Die Liebe eines treuen Hundes könnte mich vielleicht. Na gut, aber viele der schlimmsten Misantropen haben ja Tiere. Das sind ja dann genau die, die immer sagen, also ein Tier ist immer tausendmal besser als alle Menschen. Ach so, ja st stimmt. Fass. Ich würde nicht sagen, dass dir das zwingend hilft. Ja, ich glaube, es ist. Diese Frage musst du dir einen Menschen zulegen. Ich habe ja schon zwei. Das hat auch nicht geholfen. Also ich habe das ähnlich wie Eddie, aber nicht ganz so stark tatsächlich, glaube ich. Da ist noch so ein kleiner Unterschied. Aber in so manchen Situationen wie die mit der Zapfsäule, da kriege ich auch einen Affen. Da muss ich rausgehen und will am liebsten beleidigen. Aber du machst es halt, du beleidig. Ja, nee, aber das ist, finde ich, also in dem Fall war es nicht gerechtfertigt, weil er sein Benzin nur an dieser einen Zapfsä gekriegt hat. Aber Das ist ja total nachvollziehbar, wenn einer sich asozial verhält, dass das das sollte einen ja triggern. Okay, du brauchst. Das ist auch was anderes. Das ist ja gebunden an eine bestimmte Aktion. Genau. Aber Tropen zum Menschen hast, da gehört ja dazu, dass du quasi alle anderen erstmal grundsätzlich hast. Ich habe neulich so eine Situation, ich wollte in die Einfahrt fahren und da ist eine alte Oma auf dem Bürgersteig gelaufen Und ich war instant getriggert, wie langsam sie läuft, obwohl es eine alte Oma war, weil ich sie durchlassen musste, um dann in die Einfahrt zu fahren. Und ich war schon wieder pen. Nee, aber ich war schon wieder innerlich so an dem Punkt, das ist so eine Fußgängerin, die sich jetzt extra langsam Zeit lässt, weil sie kann. Sie sieht, ich muss da rein. Sie macht gar keine Anstalten. Und dann läuft sie so in der Mitte der Einfahrt, guckt sie so hoch, guckt mich so an im Auto , hebt so entschuldigend die Hand und tippelt dann so ganz schnell. Und Und ich war so, scheiße, die war ja richtig nett. Die hat ja jetzt sogar noch schnell versucht, mir Platz zu machen. Ärgerlich, ne? Obwohl, und ich war so, das hat mich komplett auf den falschen Fuß erwischt, weil ich war ja auf Hass eingestellt. Und dann kam aber so eine zuvorkommende nette Geste von ihr Und ich war gefühlstechnisch sehr verwirrt. Also es war wirklich so, dass ich mir hat's danach auch leid getan, dass ich sie angebrüllt hab. Sehr gut. Ich merke schon, das wird jetzt hier mehr so ein therapeutischer Podcast in Zukunft. Aber, in Zukunft habe ich einfach Armaniu aufgetragen und dann wird sich das auch ändern, weil dann dann sieht die Welt mich auch mit anderen Augen. Absolut. Wenn ich erst mit meinem Duft durch Hamburg laufe und dann sage, wow, wer ist dieser gute? Aber im Auto bringt dir das dann auch nicht viel. Das ist dann erst beim Aussteigen, aber dann, die sind erst sauer und dann steige ich aus. Oh, wir hatten ja keine Ahnung. So wird es laufen, glaube ich. Das ist ja häufig so, dass erstmal, wenn die Leute aus dem Auto ausgestiegen sind, dass man sich danach richtig gut versteht. Ich werde meinen Berner Sennhund mit dem Parfüm einsprühen. Okay, Leute. Ich wünsche euch einen guten Rutsch. Wir hören uns und sehen uns dann im nächsten Jahr wieder. Na gut. An alle Patreons und alle Zuhörer, vielen Dank nochmal für euren Support. Dankeschön. Dankeschön. Tschüss . Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir nicht so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.