Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Abend die beste Erfindung des Planeten. ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na Leute. Was geht? Mit Zwiebeln und Schafskäse und Scharf oder wie? Also Jochen, das ist natürlich jetzt ein Insider. du spielst darauf an, dass ich eben gerade noch vor der Aufzeichnung einen Döner gegessen habe. Und das Schöne nach dem Döner ist ja, dass man so mit der Zunge so noch ein bisschen was aus den Zähnen rausie kann. Also hast du echt auch auf Dauer was von. Aber es gilt ja für viele Mahlzeiten. Wir können jetzt anfangen, Mahlzeiten danach zu bewerten, wie viel man danach noch zwischen den Zähnen hat. Aber ich würde sagen, wenig schlägt Zwiebelwurst oder Mett. Zwiebel Mett? Das stimmt. Mett ist ganz oben, was die. Da hast du noch tagelang von. Wie war denn das Brötchen? Weil ich habe vorgestern meinen ersten Döner seit echt ein paar Wochen gegessen und ich war entzückt über dieses Brötchen. Das war ein bisschen knackig. Fladenbrot, meinst du? Ja, genau, das Fladenbrot, das war ein bisschen knackig. Es sah aber aus wie ein Burgerbrötchen, es war so ein bisschen dicker und Ich glaube, es war von der Kette. Und es war sehr geil. Also ich finde ja, was beim Döner nicht geht, ist, wenn das Brot zu hart ist. Also wenn es schon so knackt, dann ist es zu lang im Sandwich-Toaster gewesen. Oder es war einfach zu alt oder vom Vortag. Oder vorvortag. Also in der Mitte ausreißt und dann die ganze in der Mitte des der Suppsch da rausläuft. Also es darf natürlich nicht kalt sein, aber es muss ein bisschen angewärmt sein, aber es sollte schon ein bisschen weich und durchsscht sein. Mit Schafskäse jetzt und Schaf machst du Schafskäse? Okay, und was ist da drauf? Salat mit allem oder? Nee, ich mache immer nur Eisbergsalat, Zwiebeln, Fleisch, Cocktailsoße . Es war so lecker. Und ich musste mich jetzt, weil ihr mich ja so gestresst habt, wir haben. Wir sagen, um 3 Uhr fangen wir an, du kommst um fünf nach drei oder zehn, nach drei Döner und sagst, ich esse jetzt erst mal, setz dich vor die Kamera und isst erst mal. Und dann sagst du, wir hätten dich gestresst, Jochen sagt, lass dir Zeit, ich sag gar nichts. Kamera. Wir haben dich gestresst. du armer Mensch. Das ist diese passive Aggressivität, die ich gespürt habe. Man merkt ja, wenn sich einer gedanklich sozusagen Notizen macht. und das zwar sozusagen, einwilligt, aber gegen so einen inneren Widerstand. Das habe ich schon gemerkt. du hast sogar dein Kamerabild ausgemacht, weil du mich nicht so. Das, wenn ich dich sehen kann beim Essen, wie wenn ich dich nicht sehen wollte, wenn ich meine Kamera ausmache, kannst du mich nicht sehen. Ja, aber ich wollte euch beobachten, während ich dich ja weiter sehen. Ich wollte in eure Augen gucken, während ich genüsslich in diesen Döner beiße. Das hast du mir genommen. Und ich konnte dich sehen und hören und Jochen ebenfalls mit seinen Augenquietschereien. Ja, mach noch mal den Augenquietscher, Jochen. Alter. du bist eine Cartoon-Figur. Also es ist so, ich kann unter Wasser Luft rauslassen aus dem Auge und ich glaube, ich kann auch Flüssigkeit rausspritzen lassen über Wasser. Das kann ich auch. Also nicht aus dem Auge, beides. Sind wir gerade schon beim ersten Thema und zwar 5 Euro in die die Geschichte hast du schon mal erzählt, Kasse. Das habe ich nämlich mal wieder als Kommentar gelesen. dass gerade ihr beiden sehr regelmäßig Geschichten erzählt, die ihr schon erzählt habt, im gleichen Wortlautten. Ich glaube, die Augengeschichte kennt ihr auch schon zum dritten Mal. Es ist ja so. Sie gehen jetzt ins sechste Jahr im Februar. Wir kriegen neue Hörer. Da kann man die Geschichten, die man vor fünf Jahren schon mal erzählt hat, die du natürlich auf dem Zettel hast, ruhig in einer anderen Form, in einer anderen Betonung, im anderen Umfeld. Ist ja nicht der Fall. Es ist ja weder nochmal erzählen wissend, dass man es schon mal erzählt hat, noch in anderer Form , noch in einem anderen Kontext. Es ist dieselbe Geschichte mit demselben Maß an Überraschung und demselben Glauben, dass sie neu ist. Ja, aber ein guter Gag, finde ich, ist auch. Ich habe zum Beispiel auf Twitter gerade in Anfangszeit richtig gute Sachen rausgehauen und viele Leute, die erst in den letzten, sagen wir mal, fünf Jahren mir gefollt sind, die haben die ja gar nicht mitgekriegt. Das stimmt, ja. ja nicht. Aber dafür gibt es ja die Leute, die sich quasi selber zitieren, indem sie ihren eigenen Tweet auf kommentarlos reposten oder auf Instagram screenshotten. Und das ist eigentlich noch besser. Aber obwohl, ich finde, auf demselben Medium, das ist so wie ein Witz, über den keiner gelacht hat, nochmal zu erzählen, weil man denkt, es hat ja vermutlich nur deshalb keiner gelacht, weil es keiner gehört hat. Habt ihr gehört? Der Pudel. Der Pudel. Habt ihr verstanden? Versteht ihr? Der Pudel, wie der Hund. Ja. sich selbst zu zitieren, finde ich auf jeden Fall gut. Perfekte Überleitung der Pool. Ihr wisst ja, ich bin ja so, sorry, falls ich das schon mal erzählt habe, Georg. Ich bin ja sehr so, nicht bei mir, bei unseren Hörern musste ich. Dann entschuldige ich mich bei allen. Ich erzähle ja noch dazu, dass ich dass ich es auch teilweise nicht mehr weiß. Was ihr ja auch euch vergegenwärtigen müsst, bevor ihr seid. Das ist schon erzählt, alt, alt, alt. Ihr hört ja teilweise den Podcast sehr, also mehrere Folgen am Stück. Wir haben ja teilweise Leute, die alle Podcasts, die wir je aufgenommen haben, also alle Porn-Podcast, in weit weniger als einem Jahr hören. Für uns liegen ja ja fünf Jahre zwischen, oder wie Jochen jetzt sagte, sogar sechs Jahre zwischen . Und das ist natürlich für das Behalten von einer Geschichte etwas anderes, ob da ein halbes Jahrzehnt zwischenliegt oder ob man die Geschichte 14 Tage vorher gehört hat. Ja, das muss man ja auch. Ja, aber der Podcast ist natürlich nicht dafür gemacht, ihn durchzubingen . Aber abgesehen davon, auch wenn das jetzt. Warum nicht? wie guter Wein. Ich weiß auch nicht, was ich letzte Woche schon gesagt habe. Insofern spielt das eh keine Rolle. Was ich aber worauf ich hinaus wollte, ist, ihr wisst ja, dass ich mich so für Weltraum und Universumskram und sowas interessiere. Haben wir auch schon häufiger mal drüber gesprochen. So, jetzt habe ich wieder drüber nachgedacht, weil ich mir in letzter Zeit viel Kram so reinziehe, wie ist das Universum entstanden? Wie gibt es Lebensformen und was auch immer. Andere Lebensformen außerhalb der Erde . Bevor ich jetzt wieder korrigiert werde. Es gibt andere Lebensformen. Und dann habe ich so überlegt, Moment mal, also es gibt Trillionen mal Billionen erdähnliche Planeten in dem Universum, das wir überhaupt nur beobachten. So, also ist natürlich davon auszugehen, dass irgendwo dort auch die Konstellationen so gegeben sind, dass dort Leben entsteht. Jetzt ist aber natürlich das Ding, wir Menschen, wenn wir von außerirdischem Leben sprechen, dann denken wir natürlich immer an die geilen Aliens, die uns technologisch voraus sind, die irgendwelche geilen Raumschiffe haben oder sonstige Sachen oder so super smart sind. Aber auf der Erde, was glaubt ihr, ich habe es nämlich mal gegoogelt, wie viele unterschiedliche Spezies von Lebewesen gibt es auf der Erde alleine? Keine Ahnung, viele Millionen. Ja, momentan wird geschätzt 8,7 Millionen, aber man kann es gar nicht so genau sagen , weil auch ganz wenig noch, also es gibt halt noch tausende Sachen, die man gar nicht weiß oder entdeckt hat oder so. Nur 1,2 Millionen Spezies wurden überhaupt identifiziert und katalogisiert sozusagen von 8,7 Millionen. Haben wir eine Aufgabe vor uns? Twitch. Das heißt, wir haben alleine auf der Erde 7 Millionen Spezies oder noch mehr , die wir selber noch gar nicht kennen. Das erstmal nur, heißt, wenn wir einen Planeten finden, wo wir sagen, okay, da gibt es Leben, dann kann es halt auch sein , dass dieses Leben eine scheiß Ameise ist oder irgendwas Vergleichbares. Sondern wir haben Leben auf Mars gefunden, heißt nicht automatisch, da sitzt das MegaBrain, das uns jetzt beibringt, wie man, weiß ich nicht, schwarze Löcher zum Reisen benutzt, sondern im Zweifelsfall einfach nur eine scheiß Made. Ja, ist doch geil. Warum? Wir haben selber, wie wir gerade erfahren haben, 7 Millionen Maden noch nicht erforscht auf unserem Planeten. Was bringt es mir, eine Made auf dem Mars zu finden? Vielleicht ist sie komplett anders. Möchtest du gerade das Universum anmaulen dafür , dass es möglicherweise Rassenspezies gibt, die nicht intelligent genug für dein Empfinden sind? Ja, ich möchte einfach mal hinterfragen, was das eigentlich für ein Quatsch ist, dass wir irgendwelche Sachen bauen und mit dem James Web-Teleskop Lichtjahre irgendwo hingucken , wenn es noch 7 Millionen Maden gibt, die wir selber nicht gefunden haben. Moment, Moment. Aber ist das nicht ein super Beispiel dafür, dass man gerade aus einer Made, die auf dem Mars lebt und wenn man die vergleicht mit einer Made, die auf der Erde lebt , die Bedingungen auf dem Mars sind ja ganz anders und die es ist staubig. Aber in der Sahara sind die auch anders. Und in, weiß ich nicht, in der Antarktis. Ja, dass man aber, wenn man so eine Made finden würde, dass man da und die mit den Erdma vergleicht, dass man vielleicht da totale geile Erkenntnisse draus hat. Was denn? Ja, zum Beispiel, dass die vielleicht Staub wegatmen können. Und dann Dass die ein Organ hat, dass man eine sehr simple Sache wäre ja schon mal, wir haben ja, die Menschheitsgeschichte ist ja verglichen mit der des Planeten nicht extrem lang. Ja wenn man jetzt sagen würde, wir finden Lebensformen , die Lebensformen ähneln, die wir in der Vergangenheit auf dem Planeten bei uns eben hatten, dann kann man ja durchaus sich überlegen, dann hat er möglicherweise eher das Potenzial, irgendwann intelligentes Leben hervorzubringen, weil das ist ja das nächste Problem . Es könnte ja auch gut sein, dass wir einen Planeten finden, wo es die Superbrain-Menschen gibt, nur nicht zu dem Zeitpunkt, wo wir nachgucken. Ganz genau. Es gab sie halt eine Million Jahre vorher oder es gibt sie erst eine Million Jahre später. Oder wir kommen halt dahin und sind ganz knapp dran, aber die sind halt auf dem geistigen Stand von Köln. Das keiner. Dann musst du dich an den Planeten plötzlich vorbeischleichen. Stell dir vor, du bist mit deiner Sonde an diesem Planeten angekommen. Und dann, was ist denn das denn da? Ich kann Was ist? Era, hör mal, ist das da? Himmels du hast das gesehen Himmelskörper. hast das gesehen, da vorbei. Und dann muss die Sonnede so sagen, oh shit, die sind ja noch dümmer als Kölner, Alter. Ja, da geht das grüne Lämpchen mit dem intelligentes Leben angezeigt, geht direkt wieder raus. Wir haben nichts gefunden auf diesem Planeten. Moment, aber da waren doch Bewegungen, nee, das waren Wolken, das war. Ja, das war nichts. Schnell weg hier. Aber das ist doch, was du beschreibst, ist doch glaube ich, auch in der Wissenschaft immer wieder so Stand der Diskussion, auch schon alleine die Frage, was als erdähnlich bezeichnet wird. Wir haben ja oft Planeten, die schon dann als erdähnlich bezeichnet werden, wenn sie ungefähr die gleiche Größe oder und die gleiche Masse haben wie die Erde, was ja ein Maßstab ist, nachdem man etwas als erdähnlich bezeichnen könnte. Aber es gibt ja viele weitere Faktoren, die zumindest sehr nützlich bis notwendig sind für das Leben, was wir jetzt bei uns auf dem Planeten haben. Zum Beispiel, dass der Planet eine Atmosphäre hat , dass in unserem Fall der Planeten Mond hat, glaube ich, ist auch ziemlich nützlich und notwendig, dafür, dass es Leben gibt, dass er sich in der Temperatur bewegt, wo zumindest flüssiges Wasser möglich ist, glaube ich, ist nützlich, zumindest bei uns nützlich gewesen und so weiter und so fort. Und ich glaube, dann sinken die Wahrscheinlichkeiten oder sinken die Menge der erdähnlichen Planeten schon mal gewaltig. Ich glaube auch die Neigung der Achse relativ zur Rotation um den Fixstern ist auch nicht ganz unwichtig. Weil dadurch haben wir Jahreszeiten , dass die Achse nicht komplett. Das ist aber definiert und es ist trotzdem eine sehr hohe Zahl auf jeden Fall. Wie hoch ist, weiß. Aber was du sagst, es gibt ja dieses Fermi-Paradoxon und da geht es auch genau darum, dass die Menschheitszivilisation ist ja gemessen an der Zeit, die das Universum oder auch die Erde selber existiert, ist es ja nur ein Wimpernschlag. Das heißt, wenn du davon ausgehst, dass es sowas wie Evolution auf irgendeinem Exoplaneten auch gibt, dann, wie du gerade gesagt hast, dann müsstest du ja auch diesen Zeitpunkt genau abfangen, wo diese Zivilisation existiert. Also es ist alles sehr, ich werfe was in den Raum, wenn es nur einen Zeitpunkt gibt. Es könnte ja mehrere Zeit auch sein, an denen intelligentes Leben entstehen. Und dieses Paradoxon ist ja, dass wenn es eine intelligente Alienrasse gibt, die uns technologisch haushoch überlegen ist und irgendwie was weiß, was wir noch lange nicht wissen und so weiter. Warum Also der Beweis, dass es sie nicht gibt, ist quasi darin gegeben, dass es noch keinen Kontakt gab oder so. Was natürlich so ein bisschen fishy ist, weil vielleicht sind die so intelligent, dass wir für die die Kölner sind. Oder schlimmer. Oder noch schlimmer, dass die uns als einen Virus ansehen und sagen so, okay, bloß nicht in die Milchstraße, ist absolut Galaxy non grata. Keiner geht in die Milchstraße, Leute. Keine so Alien-Kinder mit ihrem Raumschiff. Wir waren mal in der Milchstraße, aber erzähl es nicht, Mama, Papa. Ihr war in der Milchstraße, seid ihr verrückt? Wascht ihr die Hände. Wascht ihr denn, wenn die Menschen euch entdecken? Die haben so eine Sonde raus, wo die so schöne Musik gespielt hat. Das ist keine schöne Musik. Und es gibt so einen. Es gibt ja so, ich komme jetzt sehr durch und habe mit den ganzen verschiedenen Sachen nicht mehr an, aber wir haben irgendwie so einen Musikstrahl oder so in die Galaxie geschossen zu so einem Exoplaneten. Und irgendwie in 20 Jahren ist das, weil es so lange dauert, bis diese Musik dahin getravelt ist irgendwie, in 20 Jahren wird man es dort hören können. Und wenn die das hören und geil finden und mit uns kommunizieren wollen, können die uns ihren Song zurückschicken und es dauert wieder 20 Jahre, bis der bei uns ankommt. Das heißt, in 40 Jahren könnte es sein , dass wir irgendeine Melodie oder so. So ein bisschen wie WhatsApp mit meiner Mutter. Ja, ich komme zu Weihnachten, Mama. Ja, Mai. Ja, mehr noch. Wir haben auch Sendungen, die wir quasi unbewusst gesendet haben ins All. Also alles, was einfach stark genug ist und irgendwo auf dem Planeten gesendet wurde, ist ja theoretisch auch irgendwo im All zu empfangen . Deswegen wurde doch als Maßstab immer irgendwie die Hitlerreden und so genommen, weil das die Zeit war, wo die ersten Reden oder nicht nur reden, sondern die ersten Sendungen stark genug waren, dass sie irgendwo im All hätten aufgefangen werden können. Bei Futurama gibt es die Ellie McBeal-Folgen , falls ihr euch erinnert, wo die Aliens Elli McB schauen, heißt, glaube ich, dort aber anders. Und zu welchem Schluss bist du dann gekommen, Etienne? Wie greifen wir da ein ? Naja, also erstmal würde ich sagen, sämtliche Unterfangen lebende Spezies im Weltraum zu finden, sofort einstellen. Das macht keinen Sinn. Und das ganze Geld, was man investiert in diese Forschungsbereiche, könnte man zum Beispiel in andere Sachen stecken, wie zum Beispiel mehr Schwimmbäder. Gute Idee. Oder was fehlt uns denn hier in Deutschland wirklich ? Ich weiß aber auch nicht, wie viel Budget wir in Deutschland ausgeben für die Suche nach außerirdischer Intelligenz. Ich glaube, das ist ein sehr hoher Betrag, aber es sind andere Länder, die dann umsubventionieren müssen oder so. Also es ist einfach, wie kann das denn sein, dass wir in sowas Geld investieren? Aber es in manchen Ländern, keine Ahnung, an Basics fehlt. Das ist doch Quatsch. Ich glaube, mit die höchsten Forschungsausgaben hatten lange Zeit die Amis mit der NASA allgemein, mit Forschung, die damit zusammenhängen. Und selbst bei denen war es nur ein Bruchteil von dem, was sie als Militärbudget ausgegeben haben . Wobei natürlich auch viele von den Entwicklungen für die NASA oder im Rahmen von NASA-Forschung militärisch genutzt wurden oder werden. Und von daher können wir direkt damit loslegen und sagen, können wir sämtliche Militärausgaben auch mal direkt einsparen. Das ist ja auch so, ich kriege dauernd von Simon, der ist ja auch in diesem UFO-Game drin und er schickt mir dauernd irgendwelche Sitings von irgendwelchen UFOs und Aliens und so weiter und das sind immer Kackaufnahmen, immer. Es sind immer Scheißaufnahmen. Jetzt gab es zuletzt hier irgendwie angeblich in dieser Mall in Miami diese Verschwörungstheorie, weil da so viele Polizisten da hingefahren sind und das Internet angeblich ausgefallen ist. Und es wurde berichtet von irgendwelchen 10 Meter großen Alienwesen. Und ich denke mir so, ey Leute, 10 Meter große Alienwesen mitten in der Stadt von Miami 2024. Und ihr wollt mir erzählen, es gibt nicht eine geile Aufnahme davon. Was ist das? Das James Web Teleskop Sch schickt mir Fotos von 800 Milliarden Lichtjahren in Space von irgendeinem sterbenden Zwergenplanet in HD. Aber ihr könnt mir einen 10-Meter-Alien in der Mall von Miami nicht fotografieren oder was? Oder diese Echsen, die auf dem Boden von rechts nach links geklettert sind oder so? Über diesen Zebrastreifen darüber. Kann sein, weiß ich jetzt gar nicht. sehr unscharf und in grau gehalten und so. Aber das ist eigentlich das stärkste Indiz dafür, dass das keinen irgendwie übernatürlich gearteten Ursprung hat. Weil unsere gesamte Kameratechnik und Verfügbarkeit von Kameras hat sich in den letzten Jahrzehnten so massiv verbessert . Von 20 Jahren oder so bestenfalls Überwachungskameras oder wenn irgendjemand mal zufällig mit Videokamera, Fernsehkamera unterwegs war, hinzu, jede Privatperson hat eine Kamera, die zumindest in HD aufnehmen, Bewegtbild in HD aufnehmen kann, plus noch alle möglichen Überwachungskameras . Aber diese entsprechenden Sichtungen haben sich in der Qualität nie signifikant verbessert. Was den Schluss nahelegt, dass es nicht so ist, dass es irgendwie viele tatsächliche Sichtungen gibt. Denn dann würden wir ja jetzt bessere Bilder vom Yeti, vom Bigfoot, von Aliens, von Raumschiffen bekommen , sondern dass diese Sichtungen schlicht und ergreifend darauf zurückzuführen sind, dass wir eine schlechte Bildqualität oder etwas, was auf einem Bild schlecht zu erkennen ist, Fehlten als etwas, was es nicht ist. Sonst hätten wir jetzt HD-Bilder von dem Raum. jetzt kommen den Echsenwesen. Jetzt kommen die Alien Jetzt kommt die Alien-Gemeinde und sagt, ja, aber die Aliens in Miami, haben über Technologie verfügt, mit der sie die Kamerabilder unscharf machen oder sogar ausgeschaltet haben. So, Georg. finde ich halt auch immer, wenn dann so Sätze kommen wie wie Gravity Defying oder so, also wenn man behauptet wird, irgendetwas würde den Gesetzen der Physik widersprechen. Das ist auch so eine Formulierung, die man gelegentlich im Zusammenhang mit sowas hört . Was halt auch nie stimmt, aber was dann gerne mal behauptet wird. Angenommen, es gäbe wirklich Aliens. Also es gibt Videos und alles klar. Moment, es gibt ja zwei Dinge. Ob es sie gibt, ist eine Frage, wir irgendwo gesehen oder getroffen. Wir haben sie gesehen und wir sehen Raumschiff am Himmel. Könnte das Problem auf der Welt lösen, wo wir sagen, okay, jetzt haben wir einen gemeinsamen Feind? Auf jeden Fall. Die sind sogar böse. Hast du da nicht Independence Day geguckt? Wollte ich gerade sagen, es könnte zum Beispiel Global Warming lösen, in dem die Menschheit ausgerottet wird. Mit Sicherheit es ist nicht immer die Lösung, die wir persönlich jetzt vielleicht mögen würden, aber mit Sicherheit könnte es Probleme lösen . Stell dir mal vor, das Alien-Raumschiff stellt nur eine Frage, irgendwie kommt so an. Kann ich parken. Und sagt dann so, hey, wollt ihr, dass wir Global Warming lösen für euch? Und die Leute sagen, ja bitte, du machst Und alle sind tot. Dann fliegt wieder weg. Wie dumm das wäre. Also das zeigt ja schon, dass die Kommunikation, da muss man sich sehr genau überlegen, wie man dann mit denen reden würde. Aber was wollen wir, wenn wir ins All fliegen? Was ist eigentlich der wirkliche Antrieb dazu? du redest von wir, dich, wir Menschen. fliegen ja relativ selten ins All, weil wir festgestellt haben, dass das in den meisten Fällen nicht so produktiv ist. Es gibt ja hier und da Missionen. Was sind eigentlich die wirklich, also für Elon Musk ist es ja die Mission, dass man irgendwann, dass man jetzt den Grundstein sozusagen in der Forschung und der Entwicklung dafür, dassplanetarische Weltraumbesiedlung oder Kolonisation möglich. Also der Wunsch nach sich erweitern und woanders noch eine andere. du kannst natürlich sagen, es ist eine Frage der Zeit, bis die Menschheit nicht mehr existiert auf der Erde. Entweder weil die Sonne, weil der Himmel auf den, was sagen die Gallier immer, der Himmel auf die Erde fällt. Also weil einfach durch irgendeine Naturkatastrophe oder weiß ich nicht, weil es einfach nicht mehr habitabel ist. Oder weil die Erde in 4 Milliarden Jahren explodiert oder die Sonne oder was auch immer. Das wird auf jeden Fall passieren, dass die Sonne irgendwann ausbrennt oder so, das passiert auf jeden Fall. Genau, das jetzt eine Lösung. So, heißt, du hast jetzt, ich weiß jetzt nicht, wie viele Jahre reden wir jetzt mal von 4 Milliarden Jahren, in 4 Milliar explodiert die Sonne oder geht aus oder whate der Countdown läuft. Also im Prinzip ist es das Streben nach Überleben. Natürlich. Das ist immer das Streben nach Überleben. Und natürlich muss man gucken, momentan sind die Immobilienpreise natürlich auf dem Mars zum Beispiel sehr gut. Also das kann man schon mal sagen, wenn man da jetzt zugreift, kriegst du da richtig gute Zinsen. Das ist ja so eines der nächsten Ziele gewesen. Wir hatten den Mond als das erste Ziel, der erste Himmelskörper, der von Menschen betreten wurde außerhalb der Erde und dann ist erstmal lange Zeit nichts passiert bis heute. Und wir haben keinen anderen Himmelskörper gehabt, der von Menschen betreten wurde. Aber Mars ist ja eines der Ziele . Elon Musk hat sehr viele Märchen darüber erzählt, wann und zu welchen Preisen wir zum Mars fliegen werden. Ich glaube, nach seinen ursprünglichen Planungen sind wir schon längst auf dem Mars. Ich glaube, 2023 war das Erste, was er angekündigt hatte. Und dann musst du dir überlegen, selbst wenn es möglich wäre, dahin zu kommen , lebend, können wir da überleben. Und das alleine ist, stellt einen vor so viele Herausforderungen, dass wir nach jetzigem Bestand sagen müssen, es ist hochgradig unwahrscheinlich, dass wir es hinbekommen, überhaupt auf dem Mars und der ist recht nah, eine Kolonie aufzubauen. Aber jetzt kommt die Made ja wieder ins Spiel. Wenn wir wissen, wie die Made den Sand in Luft verwandelt oder was auch immer, sind wir ein bisschen schlauer. Deshalb ist es wichtig. Es war wichtig, die Maden zu untersuchen dann. Aber es gibt keine Mader auf dem Mars. Ja. Noch nicht. Wir können welche hinbringen. du weißt außerdem gar nicht, dass es keine Mate auf dem Mars gibt. du behauptest. so, wir wissen von keiner Marade, die es auf dem Mars gibt. Und ich glaube, es gibt auch guten Grund zur Annahme, dass es keine gibt, was mit den Temperaturen zu tun hat. Ich glaube, hat der Mars eine Atmosphäre? Ich weiß es nicht. Es gibt, glaube ich, glaube ich, massiv hohe radioaktive Strahlung auf dem Mars . Und du haltst dir auch so viele Probleme auf, wenn du versuchst, da irgendwas zu bauen. Das ist so ein bisschen, stell dir halt vor, du würdest ein U-Boote bauen wollen, das ohne Versorgung von außen Ewigkeit mehr irgendwie, keine Ahnung, fünf Kilometer Tiefe oder drei Kilometer Tiefe bleibt. Das alleine wäre ja auch schon eine Herausforderung, die ziemlich schwierig ist. Und da reden wir von etwas, was auf der Erde gebaut werden könnte in der Theorie. Aber ist der Mars nicht so eine Art Foreshadowing für uns? Also man geht doch davon aus, dass der Mars vor Milliarden von Jahren mal so aussah wie die Erde ein bisschen. Und im Prinzip ist es so ein bisschen strange, weil wahrscheinlich, also meiner Meinung nach ist es so, es gab schon Menschen auf dem Mars vor 4 Milliarden Jahren , die hatten auch irgendeinen Elon Musk oder so. Der hat gesagt, ey, dieser Planet, der blaue, da, sagen die, oh nein, da sind Dinosaurier. Egal, die machen wir platt, dann gehen wir dahin. Okay, da haben die Dinosaurier platt gemacht, sind auf die Erde, haben sich da ausgebreitet und der Mars ist zu diesem Wüstenplaneten geworden, der jetzt ist. Also wir eigentlich machen wir das Gleiche und denken so, ey Mars, wäre es nicht geil, wenn wir da hinkommen? Das heißt, wir sind eigentlich eine Kolonie gewesen, wollen jetzt eigentlich zu unserem Ursprung wieder zurück. Ja, weil wir nicht wissen, dass das unser Ursprung ist. Das wissen wir nicht, dann stirbt die Erde aus und das Spiel geht einfach Milliarden Jahre hin und her. Wir liegen immer von Mars zu Erde und raffen es aber nicht. Das kann sein. Immer hin und her, Ping-Pong. Alle zwei Milliarden Jahre wechseln wir von Mars zur Erde und zurück und hinterlassen immer einen mega kaputten Planeten. Das gibt es diese Theorie schon in irgendeiner, heißt die schon bestimmt? Oder ist das, ich, die wir einreichen könnten? Ich bin der allererste, der auf diese Idee gekommen ist. die kommt mir sehr plausibel vor. Andere Frage, würde irgendjemand von euch in Elon Mus Raumschiff einsteigen und zum Mars fliegen? Never. Okay, ich auch nicht. Naja, also es ist entweder das oder nach der Titanic tauchen, eins von beiden. Oh, ja, da war ja was. Titanic hätte ich weniger Sorge, als in ein Raumschiff einzusteigen. Die Fehleranfälligkeit von Raumschi ist halt noch so unfassbar hoch. Aber spätestens, wenn ihr dieses Subersive-Ding da zeigt mit so einer selbstgebastelten Joy-Pad-Fernbedingung, ich sage, alles klar, ihr schickt mir die Fotos nach oben. Ja, aber das ist halt immer, ich weiß, worauf du hinaus willst, aber das Risiko einzugehen, um etwas Bahnbrechendes zu machen, ist ja immer so ein Teil der menschlichen Entwicklung auch gewesen. Auch die erste Mondmission, die im Prinzip Teil eigentlich eines großen Propagandakomplexes zwischen großen Amerikanern war, wo die Amerikaner es geschafft haben, das Space Race, in dem sie fast jede Station verloren habe, als gewonnen zu bezeichnen, weil sie auf Mond gekommen sind als erste. Aber auch da war es ja so, dass sie ein Risiko eingegangen sind, diese Mission bemannt zu machen und sich halt gesagt haben, naja gut, wir werden unvergesslich sein, wenn wir es schaffen und wenn nicht, sind wir halt tot. Was halt ein bisschen blöd ist. Ich meine, Armstrong kennt man noch. Wer waren die anderen beiden, die dabei waren? Buzz Eldren. Und der dritte, das ist so wie bei echt. Oder ne, wie bei Tokio Hotel. Ja, aber wenn man sein Leben. ja auch nicht den Schlagzeuger. Wenn man sein Leben riskiert, ist er halt doof, wenn jemand danach den Namen nicht mal mehr behalten hat. Dann bist du halt der Dritte von echt. Und dafür hast du halt dein Leben. Tokio Hotel, bist gibt die Zwillinge und dann noch zwei. Hans und Tom oder so. Da musst du dir halt vorher rüber im Klaren sein, bevor du sagst, ich gehe mit in das Raumschiff. Ich wette, so könntest du sogar irgendwie in den 90ern hättest du oder in den 2000ern, hättest du einfach in einen Club gehen können, zu einem Mädel hingehen können und sagen können, ich bin übrigens der Drummer von Tokio Hotel . Und es gibt keine Chance, uns zu widerlegen in dem Moment. In Vor-Internetzeiten auf jeden Fall. Heutzutage ist das schwieriger, ja. Es kann komplett sein, dass er das war. Ja, naja, also jedenfalls, ich bin ja selber sehr interessiert. Ich freue mich immer über diese neuen Fotos vom James Web Teleskop und so weiter, aber irgendwie erscheint es mir irrsinnig, Milliarden dafür auszugeben, so eine Fantasy, die halt einfach, wenn man sie mal auf Chancen runterrechnet, so bescheuert gering ist, dass es eigentlich versteht, dass Geldverbrennen ist. Aber man muss das auch immer so ein bisschen in Verhältnismäßigkeiten sehen. Wenn wir jetzt zum Beispiel sagen, das Budget ist in den USA, die haben wie viel 330 Millionen Einwohner oder so, wenn wir dann sagen, es ist eine Milliarde insgesamt in einem Jahr, die für etwas ausgegeben wird, dann sind wir bei 3 Dollar oder 3 Euro pro Person und Jahr. Und da kommst du bei mir noch nicht mal mit Pizza Bestellungen aus . Also wenn man es dann in so ein Verhältnis setzt und sagt, okay, wenn ich mir quasi einen Döner vom Mund abspare, habe ich genügend Geld, um ja Forschung nach, keine Ahnung, Exoplaneten oder so zu machen , dann überzeugt mich das schon eher. Sobald es aufsummiert wird und wir bei Hunderten Millionen oder bei Milliarden landen, klingt es immer total absurd, wenn man sich überlegt, was ist denn in den letzten zehn Jahren rausgekommen und dann kommt das Antwort ja nicht besonders viel. Die Space Station, die ISS ja genauso. Der Betrieb ist unfassbar teuer . Ich weiß gar nicht mehr, ich habe irgendwann mal irgendwo gelesen, was es kostet, allein Kilo an Versorgungsmitteln ins All zu schießen. Und das kostet unfassbar viel Geld, aber das Geld ist ja nicht immer sofort weg. Also es ist ja so, da hast du eine Industrie, Leute, die davon leben und wieder Geld ausgeben. Man sagt ja immer so, das Geld ist weg. Das stimmt ja nur bedingt In der Summe kostet das viel, aber es fließt ja auch ein großer Teil wieder zurück. Ja, in der Raumfahrt ist tatsächlich einiges wirklich weg, weil die Greibstoffe oder so, die werden tatsächlich verpulvert. Und viele von den Bauteilen bei den Raketen, die hochgeschickt werden, werden auch nicht nochmal benutzt. Es wäre auch in vielen Fällen nicht effizienter, sie nochmal zu benutzen . Und von daher, ja, ich weiß, was du meinst. Aber manchmal ist es halt auch so, dass du dich fragen musst, kann ich das als Investition für etwas sehen, was anschließend so viel wert ist, dass es sich trotzdem gelohnt hat. Aber ich habe ein bisschen wie so einen Bausparvertrag. Wir haben 40 Jahre lang geforscht und in dem einen Jahr haben wir plötzlich festgestellt, XY, ich weiß es noch nicht. Ich persönlich weiß im Moment nicht, was wir an Forschung haben, die das All betrifft, die so wichtig für uns sein könnte, dass wir daraus etwas Tolles. Vielleicht wäre es sowas wie Klimawandelbekämpfung oder so. Also ich habe hier mal eine ganz interessante Statistik, weil wenn man fischt dann da immer so mit viel Halbwissen und Zahlen, ohne das so in Relation zu setzen. interessant. Also zum einen geht vom Finanzbudget in den USA, die USA mit Abstand wirklich mit weitem Abstand, die die am meisten in Space Programs und so stecken. Zweiter Platz ist übrigens, China, dritter Platz ist Frankreich vor Russland. Aber wie viel davon ist kommerziell? Ja, eins am anderen. Und sie stecken, also , die NASA bekommt von den USA 26 Billionen, also Milliarden, 26 Milliarden Dollar pro Jahr. Und das hört sich jetzt erstmal ultra viel an, ist aber bei den Gesamthaushaltsausgaben sozusagen der Amerikaner gerade mal 0,3% gehen in die NASA. Zum Vergleich Healthcare sind 20% und Defense und related heißt es hier, also Krieg oder Abwehr, whatever sind 13%. Also nur mal zum Vergleich, 0,3%, wenn man hört, 25 Milliarden, denkst du erstmal, ja krass, aber das Budget ist halt 6,6 Trillionen . E? 6,6 Trillionen haben die pro Jahr. Wow. Und das geht halt in alle whaver Bereiche und davon sind es halt nur 0,3%. Und wie gesagt, bei Raumfahrt muss man darüber überlegen, was davon ist kommerzielle Raumfahrt. Weil wir haben ja Satelliten, die für uns zum Beispiel Wetterinformationen weitergeben. Wir haben Satelliten, die unser GPS GPS-Informationen weitergeben. Elon Musk hat diese Idee, tausende von Satelliten in die Luft zu schicken, um Internet darüber zu verbreiten und so weiter und so fort. Dann gibt es so Mixed-Formen. Ich glaube, die GPS-Satelliten waren ursprünglich militärische, also rein militärische Nutzung und sind dann auf zivile Nutzung mit umgeschaltet worden . Und dann musst du halt auch sagen, ja okay, aber das sind ja Sachen, die wollen wir alleine haben, weil wir den Vorteil davon auf der Erde haben wollen, brauchen, wie auch immer. Und das ist ja jetzt kein Forschungsding in, wir geben 5 Milliarden dafür aus, dass irgendjemand an einem Rechner sitzt und auf einen Anruf von E.T. wartet Aber ja, ist auf jeden Fall ein spannendes Thema. Und wir auch schon, bevor jetzt jetzt wieder jemand kommt, dass wir alle fünf Euro in die Kasse zu tun, da reden wir sehr. Wir sind aber auch der Wissenschaftspodcast. Die Leute hören uns, weil sie auch die neuesten wissenschaftlichen Erkenntnisse hören wollen. Wir kommen ja auch immer ein Stück weiter, finde ich. Und wir werden ja auch nicht umsonst von vielen Wissenschaftlern zitiert. Ja. Sag mal, apropos einen Schritt weiter kommen. Wir haben ja beim letzten Mal darüber gesprochen, dass dein Ziel, Etienne ist, in diesem Jahr 10 Kilo abzunehmen. Zehn Kilo. Darüber haben wir letztes Jahr auch schon gesprochen. Darüber haben wir letztes Jahr auch schon gesprochen. Wollen wir nicht mal irgendeine Form von Challenge machen für euch beide? Ach nee, weiß nicht. Ihr sucht euch einen Coach. Ich bin jemand, der nicht gut mit Druck umgehen kann. Aber du kannst ohne Druck auch nicht umgehen. Da machst du ja auch nichts. Aber das stimmt. Aber ich mache lieber nichts ohne Druck. Das ist natürlich unschlagbares Argument, gebe ich zu. Was hast du dir denn ausgedacht, Georg? Fangen wir doch mal so an. Ich habe mir erstmal überlegt, dass jeder von euch sich einen Coach sucht, mit dem er sich halt überlegt, welche Art von Trainingsprogramm für ihn am passendsten sein könnte. Das ist mir zu teuer Ich könnte dein Coach sein zum Beispiel. zu teuer. Oder wir haben ihn schon häufig erwähnt, Gino. Das alles ist erstmal nicht das Problem, sich zu überlegen, was für ein Trainingsprogramm man machen könnte und einen dann in irgendeiner Art und Weise dazu nötigen, das auch tatsächlich zu tun. Zum einen natürlich, indem man sagt, wir nehmen das in irgendeiner Art und Weise auf oder streamen das live. Oh Gott. Zum anderen, indem man sagt, wenn ich mein Training ausfallen lasse, was ich sowieso nur zweimal die Woche machen will, dann spende ich einen Zehner für einen guten Zweck. Für einen Döner. Nee, nicht für euch. Also ich trainiere nicht dem anderen Döner Döner, dem Gegenüber. Oder dem anderen. Ja, genau. Dass du halt weißt, wenn ich jetzt schlapp mache, die andere auch fett. ett. Das einzige Problem dabei ist, dass es wieder so ein Nullsummen-Spiel ist, wenn ihr beide nichts tut, wovon ich ausgehe. Also kriegt ihr dann Döner. Wir tun nichts. Dann habt ihr euch nur darauf geeinigt, beide mich zu trainieren und stattdessen einen Döner zu essen. Und damit ist nicht gedient. Ich habe auch schon überlegt, ob ich quasi als Wettpate einsteigen soll, also als Gegner von euch beiden. Ob das eine bessere Option ist? Also ich bin jetzt mal ganz ehrlich, Georg. Das ist eine schöne Idee, aber ich habe es aufgegeben. Warum? Weil ich merke, dass ich nicht fähig bin, Gewicht zu verlieren. Mit meinem Mindset stimmt was nicht. auf Mindset Mit deinem Mindset? Wieso? Das ergibt sogar Sinn, was er sagt nicht. Naja, muss ja einfach aufhören, Alkohol zu trinken, dann hättest du locker., du weißt nicht, wie viel Alkohol ich weiß ich, wie viel Alkohol du trinkt. Irgendeinen Scheiß, dass ich so viel Alkohol trinke. Weil du einfach jeden Tag Bier trinkst. Das stimmt überhaupt nicht. du sitzt in Hamburg, ich bin hier, du kennst mich überhaupt nicht. Ich hab jahrelang neben dir gewohnt, ich hab aus deinem Kühlschrankzimmer gearbeitet. Wir sind jetztix, ich trinke überhaupt nicht mehr viel Alkohol. hol ihr euren Tic-Tack-To-Frei weitermacht.it. Mann, ey. Wann hast du das letzte Mal Bier getrunken? Vor vier Tagen. Bullshit. Gestern habe ich eine Flasche alkoholfreies Weizen getrunken. Ich frag, Dina Nadine, mach das. Und außerdem alkoholfreies Weizen hat ja auch mega viele Kalorien. Aber das ist kein Bier. Ja, aber es geht auch um die Kalorien. Ja, aber du hast jetzt gesagt, ich trinke jeden Tag eine Flasche Bier Alkohol. Das stimmt. So, und das möchte ich jetzt ein für alle Mal hier nochmal klarstellen. Die Zeiten sind vorbei. Ich habe viele Alkoholgeschichten erlebt und erzählt Ich trinke nicht mehr so viel. So, ich bin ja nur der Meinung, dass bei dir es relativ leicht gehen sollte, weil du halt dich so ungesund ernährst. Essen ernähre ich mich super gesund und ich behaupte jetzt mal, Nein. Gesünder als würde man sehen. Also jedes Mal, wenn ich deinen Kochvideos sehe, denke ich mir so, ja, der genießt halt. Gestern gab es Kartoffelsuppe. Super gesund. Warum ist das super gesund? Ja, weil da Kartoffelnoffeln drin sind. Also gut. Ich bin ja auch, ich prangere das ja nicht an. Ich sage ja nur, ich wünsch dir ja, wenn es bei mir, es gibt ja oft Leute, die sind dick, weil sie einfach regelmäßig Alkohol trinken. Und das auch die haben ihren Kasten Bier und die trinken halt abends gerne ihre ein, zwei Bier. Ist ja vollkommen okay . Das habe ich halt nicht, weil ich keinen Alkohol trinke. Kann ich das nicht, ich wünschte, es gäbe so etwas, wo ich sagen könnte, ich muss einfach nur das Bier weglassen und zack, da sind sie die 10 Kilo. Das ist bei mir, das andere Sachen. Aber das ist ja nicht nur, ob man mit dem Bier aufhört und ab da verwandelt man sich irgendwie in so einen Astralörper. Das macht dann vielleicht von dem, was man zu viel rumschleppt, fünf Kilo aus oder so. Rest dann sonstige Ernährungsgewohnheiten. Es ist bei mir so, ich habe angefangen oder ich nehme mir dann was vor. Zum Beispiel habe ich ein Rudergerät, wie ihr alle wisst. So, dann setze ich mich da drauf und dann sage ich, boah, ist das geil? Und dann bin ich so stolz, dass ich da drauf war und sage, jetzt das mache ich jetzt jeden Morgen, das wird meine Routine. Wow, wow, wow. Wie sie alle in Social Media Routinen so beschreiben. So, dann fange ich das an und dann mache ich das drei Tage. Und am vierten Tag habe ich schon keinen Bock mehr. So, und am fünften Tag auch nicht. Und dann ich war jetzt, glaube ich, zwei Monate nicht mehr da drauf, obwohl es drei Tage hat es Spaß gemacht. Und dann ich kriege diese Kurve nicht mehr, dass ich mein Gehirn sagt, mach doch weiter, tat gut. Ich erinnere auch mich auch nicht mehr an dieses Gefühl, dass es gut tat. Weißt du, wenn das noch in mir stecken würde, dann würde ich sagen, geil, ich gehe da wieder hin, weil es so gut tat. Aber ich meine, du beschreibst ja gerade das, was im Prinzip die einzige Hürde ist. Denn wenn du das überwinden würdest und jeden Tag Sport machen würdest und deine Ernährung ein bisschen anpassen und umstellen würdest und nein, nur weil Kartoffeln drin sind, ist es deshalb nicht gesund, dann hättest du den Erfolg ja . Also den, den du haben möchtest, im Großen und Ganzen. Und ich finde dieses, also dieses fehlende Motivation, irgendwie, ich habe mir aufgeschrieben als Stichwort fehlende Motivation, das beschreibt das Problem nur so ein bisschen unzureichend, wenn ich das mal aus meiner Sicht beschreiben soll darf. Weil gerade wenn man älter wird, kommt man in so eine Situation, wo ein Verhalten, das man gar nicht mal als besonders negativ wahrnimmt, plötzlich dafür sorgt, dass du im Laufe der Zeit halt einfach mal 10 oder 15 Kilo zugenommen hast, wo du dir denkst, ich mache doch nichts anders als vor zehn Jahren oder so. Und das Problem ist dann in dem Alter, um diese 10 Kilo oder 15 Kilo runterzukriegen, brauchst du 15 Mal länger, als du 20 warst. Ist meine Behauptung. Ja, also mal unabhängig davon, aber man kommt halt in so eine Lage rein im Laufe der Zeit und stellt dann irgendwie, man betrachtet dann den Status Quo und denkt sich, der gefällt mir jetzt aber nicht unbedingt oder da würde ich gerne etwas dran ändern . Und das ist halt nicht immer das leichteste oder Einfachste, das zu tun. Wie wir ja gerade, wie du gerade beschrieben hast, du hast eine Lösung.., aber was du halt nicht durch hast. Bei Etienne, glaube ich, gab es so eine Lösung noch nicht. du hast noch nicht deine Rudergerät gehabt, wo du hier mal drauf warst. Ich habe das Laufband . Da ist die Fernbedienung, hast du verloren. Da ist die Fernbedienung ist weg. Jetzt habe ich überlegt, ob ich für 50 Euro kostet eine neue Fernbedienung. Das finde ich schon fast ein bisschen Und du hast eine Klezustange. Ja, das stimmt. Ich habe Fitnessgeräte, außer vielleicht noch einer Cattlebell oder so haben wir ja letzte Woche drüber geredet, Habe ich im Prinzip. Mein Problem ist, ich habe keinen Bock. Sie. Und warum ich mache ja eigentlich gerne Sport. Also sobald ein Ball im Spiel ist, Fußball, Basketball, ist mir scheißegal, bin ich sofort am Start. Scheiß laufen. Aber was ich halt nicht gerne mache, sind halt so Sachen, die Ja, wo es einfach nur weiß ich nicht. Also es fängt schon mal damit an, dass es keinen Gegner gibt, der darunter leidet, wenn ich gut bin. Ich bin völlig bei dir. Tennis spiele gegen jemanden und sehe den am Ende verlieren, das ist natürlich eine superotivation. Wir müssen gegeneinander spielen. Das Leben eines anderen sozusagen miserabler zu machen, das pusht mich natürlich. Aber jetzt Liegestützen machen, dann liegst du da, machst da deine 10, 20, 30 Liegestützen, bist total am Arsch danach, irgendwie tut alles weh und siehst trotzdem genauso kacke aus wie davor. Und dann musst du dir im Kopf sagen, ja, so, jetzt machst du das aber jeden Tag über einen Zeitraum von drei Monaten und dann siehst du auch was. Das ist so ein bisschen wie eine Serie gucken, wo die sagen, ja, ab der vierten Staffel wird's geil. Aber musst halt erstmal die ersten drei Staffeln dich durchquälen. Und dann denke ich mir halt, wo habe ich keinen Bock drauf, mich durch drei Staffeln zu quälen. Auf jeden Fall, aber das ist halt nicht so ein Wunschkonzert. du wirst nicht immer was finden können, wo jeder Schritt mehr Spaß macht. Bei der Ernährung ist es ja auch so, dass dir, keine Ahnung, das Eis oder die Schokolade vermutlich besser schmeckt wie dir einfach nur der Verzicht darauf . Einfach nur zu sagen, okay, von den, weiß ich, zweieinalbtausend Kalorien, die ich am Tag verbrauche oder so, da muss ich jetzt nicht noch 1400 draufsetzen mit dem, was ich mir gerade zum Netflix schauen aus dem Schrank geholt habe. Gestern habe ich Dominosteine gekauft. Für 1,19 Bei dem Sonderange waren 30% oder 20% reduziert. Ja. Und da freue ich mich jetzt schon drauf. Und ich weiß, dass es schlecht ist, bitte für die Info. Ich habe gestern mir einen Amerikaner gekauft. Also wir haben Kind adoptiert, meine ich, ich. Ich sehe, was ihr macht, aber das ist nicht zwingend die richtige Richtung. Ich weiß auch, Georg. ganz ehrlich, ich fühle mich auch nicht gut, wenn ich morgens aus der Dusche komme und mich in Spiegel stelle. Und das sieht einfach dann auch, bin ich ehrlich beschreibt das mal wieder. Was ist denn da, was passiert denn da? Ja, vorne schwammt, schwa, man kann es Schwappen nennen oder Also wenn ich frontal zum Spiegel stehe und mich so angucke und hin, die Arme so in die Hüfte gelehnt und dann nur so die Schultern leicht Knackiger Kerl. Aber dann fängt man ja an, so seine Silhouette anzugucken, sich so rumzudrehen und so zu gucken, wie sieht denn eigentlich so alles. So und dann sieht man halt eben dann da schon einen Bauch. weißt du weißt ja, was im Schatten ist, wächst nicht, Ja, aber das kenne ich und das werden auch viele unserer Hörer und auch Hörerinnen kennen, aber das ist ja nicht so, als ob sich das nicht ändern ließe. Ja, aber da sind wir jetzt wieder beim Thema. Das ist so, guck mal ganz kurz. Kennst du noch Peter Andre? Ja, wie hieß der Song nochmal? Nicht Iters Wanna be Close to You, das anderes. War das denn nicht? I wanna be close to you. Peter André, der mit Katie Price zusammen war. Der immer Bananen gegessen. Eine Protestvergiftung hatte. Ja, was ist mit Peter André? Das ist Peter Andre. Und der war ja damals so bekannt dafür, dass der so krass in diesem Musikvideo Mysterious Girl so ein Sixpack hatte, was alle wollten. Und dann hat er irgendwann mal gesagt, so, ja, er macht halt auf die Frage, wie er dieses Sixpack, er macht halt jeden Tag 150 Situps. Und dann habe ich mir gedacht, das klingt gar nicht so viel jeden Tag 150 Sits auch nicht. Und dann denke ich so, ja, wenn ich jeden Tag 150 Sit-ups machen würde, auch nicht so aus. Dann sehe ich nicht so aus, aber dann würde ich besser aussehen als jetzt. Irgendwas muss es ja machen, diese 150 Situps. Aber ich sage euch ganz ehrlich, ich habe keinen Bock, jeden Tag 150 Situps zu machen. Das ist der Krasus-Knaktus. Ich denke mir einfach, ja, ey, come on, ich werde nicht mehr Peter Andre. Ja, aberwegen mache ich das eigentlich? Ja, aber ich finde, wenn man versucht, das loszulösen von reiner, unmittelbarer Spaßoptimierung, weil dann wird immer FIFA-Spielen auf der Couch gewinnen gegenüber Sit-Ups oder irgendwas anderes auf der Couch zu spielen oder an sich selber rumzuspielen, was auch immer. Das wird immer gewinnen gegenüber dem, was gerade unangenehm ist, anstrengend ist und wehtut. Wo du nicht wie beim Tennis im Idealfall gewinnst und deinen Gegner demütigen kannst. Bei mir war, und das ist kein Witz, bei mir war ein Punkt, der mich gleichzeitig demotiviert oder auch motivierte, weil manchmal ist ja der Punkt, wenn man durch etwas demotiviert ist, dann schafft das eine neue Motivation, dass man sich denkt, Alter, der Ist-Status gefällt mir aber gar nicht, dass dann die Demotivation daraus erwächst dann, ich möchte es jetzt ändern . Bei mir war es tatsächlich ein Computerspiel, und zwar The Last of Us. Bei The Last of Us gibt es den Vater, Joel, heißt der, glaube ich. Ich hoffe, ich sage noch nichts falsches. Erster Teil von The Last of Us. Und als ich das das erste Mal gesehen, ist knapp zehn Jahre alt, das Spiel . Natürlich ist das eine fiktionelle Figur, aber darum geht es auch gar nicht. Es gibt ja auch eine TV-Serie, wo der Mann von Pedro Pascal gespielt wird. Und dann siehst du halt einen Typ, der in dem Spiel Mitte 40 vielleicht sein soll, vielleicht Anfang 40, aber ungefähr zu einem damaligen Zeitpunkt, ungefähr mein Alter sein soll und der richtig gut in Form ist und dann denkst dir so, irgendwie sind die in den Filmen und Serien und spielen immer alle so in Form, die Männer in dem Alter und ich bin's nicht. Und dann denkt man sich eigentlich ganz schön doof. Aber umgekehrt kann man daraus ja auch die Energie gewinnen zu sagen, ich versuche zumindest jetzt mal, meinen Ist-Status zu verbessern . Ob ich jetzt unmittelbar bei dem bei Peter André lande oder bei sonst wem, steht ja völlig außer, also ist ja erstmal nicht wichtig. Es ist erstmal nur wichtig, mich von dem zu entfernen, wo ich jetzt gerade bin und womit ich unzufrieden bin. Und das ist was, was zum Beispiel mir geholfen hat, so ein bisschen Motivation zu finden, etwas zu machen, was nicht unmittelbar Spaß macht. Weil es ist halt so ein bisschen wie, ja, ich meine, wir haben jetzt leicht reden, wenn wir von Arbeit zum Beispiel reden und sagen, bei der Arbeit machen wir einen Podcast und der macht uns halt Spaß. Aber ist ja auch nicht bei jedem Menschen so. Bei manchen ist ja Arbeit einfach in erster Linie Mittel zum Zweck. Man macht es nicht nur deshalb, weil es so unfassbar viel Spaß macht, sondern weil das Ergebnis, nämlich dann Geld zu verdienen und ein Dach über Kopf zu haben, das ist, weswegen man es in Kauf nimmt, etwas zu tun, was einem ansonsten nicht unbedingt acht Stunden am Tag oder 40 Stunden die Woche Spaß machen würde . Und beim Sport ist es ja nicht so viel. du musst ja nicht 8 Stunden am Tag Sport machen. Das reicht ja, wenn du es irgendwie alle paar Tage mal so ein bisschen machst. Und Bei mir war es zumindest so, als ich so geistig auf auf diese Idee mich eingelassen hatte, war es halt leichter, immer wieder mal eine Motivation zu finden. Bei mir war das Wichtigste , eine Motivation zu finden, weiterzumachen, wenn ich einen Hänger hatte, wenn ich eine Aussetzer hatte und keinen Sport oder nichts oder keine Ahnung, mich an einem Tag vollgefressen hatte oder so. Weil das ist für mich immer der schwierigste Teil gewesen. Es anzufangen ist easy. Dann ist es das Rudergerät, das man sich kauft, das Laufband, das man sich kauft, die Hanteln, dann ist frische Motivation da. Dann macht man das zwei Tage, drei Tage, vier Tage. Aber was passiert dann Tag 5, wenn man einfach gerade keine Kraft, keinen Bock, sonst was hat Dann trainiert man nicht. Und den Punkt zu finden zu sagen, naja gut, aber deswegen ist das, was ich vorher gemacht habe, ja nicht weg. Und auch wenn ich zwei Tage Pause mache, kann ich am dritten Tag wieder was machen und es ist trotzdem noch besser, als nichts getan zu haben. Das war was, was mir irgendwie geholfen hat. Also zum einen etwas zu haben, was mich motiviert hat, mir zu denken, okay , du musst nicht wieder Blob auf der Couch aussehen. Zum zweiten mich von diesem Negativziel vielleicht ein Stück weit entfernen zu können und zum dritten etwas zu finden, wo ich sage, okay, jetzt habe ich halt mal ein paar Tage lang nichts gemacht, aber dann fange ich halt heute wieder an und mache heute wieder eine Kleinigkeit . Und dann ist es mir zumindest leichter gefallen, das in irgendeiner Art und Weise so ein bisschen in mein normales Leben in Anführungsstrichen. Ich finde, man kann sich aber auch ganz schön belügen, wenn du sagst, ich möchte nicht wie der Blob aussehen, ich auch nicht, aber dasstehe ich dann nicht so , ich bin, bin ich glücklich. Dann ist das alles so schön. Ich weiß, es ist natürlich auch so ein gefährlich. wie beschreibe ich das am besten? Es ist nicht leicht, das zu beschreiben, ohne dass es so klingt, als wäre der Ist-Zustand, den man bei sich selbst nicht gut fand, etwas, das so negativ ist, dass man andere deswegen schlechter beurteilt. Ja, also, dass du dieses, ist das jetzt schon das Rätsel oder? Nein, was ich meine, ist halt so, was so in Richtung Fetthaming oder so geht. Ja, dass du halt, es geht ja bei manchen Leuten so weit, dass die im Prinzip, sobald jemand stärker übergewichtig ist, dessen gesamten Charakter infrage stellen und die Person regelrecht hassen Oder dass es bei einem selbst so ist. Das ist negativ. Es ist aber auch nicht gut zu sagen, wie du es gerade beschrieben hast, sich quasi anzulügen und sagen, aber ich bin happy damit, wenn man es in Wahrheit nicht wirklich ist. Und diesen Belügen-Prozess oder zumindest so beschönigenden Prozess, glaube ich, ich kenne ihn von mir. Ich kann ganz ehrlich sagen, ich kenne ihn von mir, dass ich halt sage, ja, komm, nach dem Motto, könnt ja auch schlimmer sein. Naja, aber das Ding ist, mein Problem ist eher, ich bin sowieso nicht happy. Also soll ich euch sagen, was mich happy macht? Belgische Meeresfruchtschokolade. Kennt ihr diese Meeresfrüchte, Muscheln, diese Nougat-Muscheln? Ja. So. Und wenn ich die esse, dann bin ich für den Zeitraum, wo ich die esse, glücklich. Jetzt sagt ihr mir, ich soll das Einzige, was mich noch glücklich macht im Leben, soll ich jetzt weglassen und durch etwas ersetzen, was mich definitiv nicht glücklich macht, Liegestützen oder Sit-ups oder Laufbahn. Nee, nee, ganz so sagen wir das nicht. Es läuft darauf ja hinaus. Ich sage nur, es sollte nicht das Einzige sein, was du machst, um dich besser zu fühlen und je nach Menge, in der man das macht, ist es halt, also kann es halt unpraktisch werden. Ich zum Beispiel, ich habe halt eine spezielle Form der Ernährung, aber ich habe ansonsten nicht, dass ich mir sage, ich gönne mir gar nichts mehr, weil das ist ja kein Dauerzustand, der wirklich gut haltbar wäre, zu sagen, ich gönne mir einfach gar nichts mehr. Ich fand das auch beim, keine Ahnung, beim Kalorienzählen oder so, fand ich das halt immer schwierig . Wenn Leute dann sagen, ich habe hier meine Liste mit 1600 Kalorien am Tag, die ich zu mir nehmen kann und dann alles aufaddieren. Und dann sitzt du abends da und denkst dir, boah, auf der Liste ist kein Platz mehr und ich habe einen knurrenden Magen. Das fand ich persönlich jetzt, habe bei mir nicht gut funktioniert. Jetzt sind wir aber keinen Schritt weiter. Das heißt es wird keine Challenge geben. Doch doch. Wir bleiben fett. Nee, warte, warte, warte, warte. Also, ich ja, die Challenge ist ja schon ausgerufen, 10 Kilo dieses Jahr. Ich weiß aber auch, dass wenn ich mir jetzt zu viel Druck mache , zum Beispiel, indem man so ein Wettkampf oder sowas macht, dass ich da keinen Bock drauf habe. Das sorgt bei mir fürs Gegner, da mache ich zu. Aber ich bin durchaus offen und du hast mir ja auch schon geschrieben dazu. Wir haben ja auch schon ein bisschen drüber gequatscht, Georg, mal so einen Trainingsplan oder sowas, irgendwie so eine ja so mal so eine Checkliste auszuprobieren, wenn du sagst, heute machst du drei Übungen davon, drei Wiederholungen davon oder irgendwie sowas. Und dann zumindest mal das auszuprobieren, wie ich das so in mein Daily Business so reinkriege und dann gucke, was das so für mich macht. Dann würde ich hier natürlich im Podcast drüber berichten. Und es gibt dann ja zwei Möglichkeiten. Entweder man sagt irgendwie so, ja, ist eigentlich gar nicht so schlecht und ich kriege das ganz gut gewuppt und mal schauen, macht vielleicht sogar ein bisschen Spaß, wer weiß . Oder man kommt zu Ergebnis, sagst du, das ist der absolute Kotz. Und aus Rache an mir selbst habe ich mir heute Miniickers gekauft, eine Packung. Also so eine ganze Tüte. Also so mit 20 Minisickers drin. Was glaubt ihr, wie lange ich brauche, um 20 Miniickers zu essen? Eine Minute. Eine Stunde? Also dazwischen ist eine halbe Stunde. Ja. Und das weiß ich so genau, weil ich es mache. Also ja, ich kenn das, weil Mini-Snickers einfach das Beste ist. Und wenn du mir die nehmen willst, Georg? Weißt du, ich glaube, dass wirklich, das ist so ein bisschen wie, es gibt jeden Menschen so eine Musik, die einem gefällt, behaupte ich jetzt einfach mal. Ob man nun grundsätzlich sich als Musikfan oder Genrean bezeichnet oder nicht, aber es gibt für jeden eine Musik, die einem gefällt. Ich sage noch weitergehend, dass es auch für Filme und Computerspiele zutrifft, weil ich immer, wenn Leute sagen, ich spiele keine Computerspiele, denke, ich wette, es würde was geben, das dir total Spaß machen würde, du hast es nur noch nicht entdeckt. Und vielleicht ist es eben auch beim entweder Sport oder gesünderen Leben so, dass man halt einfach nur so das eigene Geheimrezept finden muss, weil nicht alles ist für jeden anwendbar. Mich könntest du damit jagen, wenn du sagen würdest, du musst jetzt jeden Morgen nach dem Aufstehen eine Stunde joggen oder so. Das wäre halt überhaupt nicht meins. Bei mir ist es halt viel wichtiger, so ein bisschen mir zu überlegen, wann will ich das gerade machen und nicht irgendwie so die Uhr, die tickt, um spätestens 8 Uhr musst du irgendwie auf der Laufstrecke sein. Und dann, wenn du angefangen hast und die ersten drei Schritte gelaufen bist und dir alles wehtut , hast du noch 59 Minuten und 50 Sekunden vor dir. Das ist halt nicht so mein Ding, aber ich habe so langsam was gefunden und bei mir ist das im Moment in Sachen Gesundheit halt alles andere als leicht. Ich bin super oft überhaupt nicht fit am Tag und würde am liebsten in Embryonalhaltung auf dem Bett liegen bleiben. Und ich habe es zumindest über so das letzte halbe Jahr, Dreivierteljahr geschafft, immer so jeden zweiten Tag vielleicht mal jeden dritten, mal wieder drei Tage in Folge immer so ein bisschen was zu tun Und bevor wir gleich zum Abschluss bei dem Thema sind, aber jetzt zu merken, dass das nicht komplett vergebens war, dass ich halt Veränderungen an mir bemerke, die daherrühren, dass ich mich da so ein bisschen durchgequält habe . Und ich vergleiche das immer ganz gerne mit Tätowierungen. Ob man die jetzt mag oder nicht, aber wenn man Tätowierungen mag, ist der Prozess des Tätowierens keiner, der Spaß macht. Der ist unangenehm. Das tut weh, je nachdem, wo du die Tätowierung machst, tut das sauweh. Aber einem gefällt vielleicht trotzdem danach die Tätowierung . Und so ist es auch beim Sport ein Stück weit, gerade wenn man so Krafttraining macht. Ich lasse mir ein Sixpack tätowieren. Es gibt Leute, die sowas ähnliches machen. Das sind zwei Fliegen mit einer Klatsche. Implantate gibt es auch. Aber dieses Training als, ja, es ist unangenehm, aber danach fühle ich mich besser und vor allen Dingen danach mal auf etwas längere Sicht. Nach einer Woche fühle ich mich besser, wenn ich halt weiß, ich die Woche dreimal oder viermal trainieren. Das kann auch ein bisschen helfen zur Motivation. Ich persönlich finde zum Beispiel Krafttraining, obwohl es anstrengender ist, angenehmer als laufen , weil ich halt lieber zehn Wiederholungen mache, wo die zehnte richtig wehtut, als 15 Minuten zu laufen, während mir die Lunge auf den Füßen hängt. Aber da tickt jeder anders. Ich kenne Leute, die gehen halt lieber zwei Stunden am Stück Fahrrad fahren, andere rudern andere, keine Ahnung was. Schwimmen habe ich auch mal gemacht in Hamburg. Finde ich regelmäßig. Dann gehst du mit deiner Tochter. Das ist ein ganz altes, habe ich dann auch nicht mehr durchgehalten. Ich brauche auch jemanden, früher habe ich Squash gespielt, mein Sixpack deine Motivation, Jochen. Ja, ich brauche einen Tennispartner in Nordfriesland. schreib mich an, hier, ich spiel mir Tennis. Wie gesagt, bei mir war es ein Computerspiel, das mich motiviert hat. Also ich muss sagen, ganz ehrlich, beim ZDF Sportstudio war ja neulich hier auch unser Freund Jan Gustafsson als Schachbundestrainer. Und Vincent Keimer war da und der beste deutsche Schachspieler. Und Z Sportstudio, also dem gesehen muss ich sagen, dass ich fast jeden Tag Sport mache. Okay. Also wenn jemand fragt, machst du Sport? Ja. Und zwar eine der Herr Schach. Okay, wir kommen jetzt zum Rätsel und diesmal darf ich das Rätsel stellen. Okay, wie formuliere ich das jetzt? Ich habe hier nämlich was Tolles gefunden. Was ist das Besondere am Anna Tower Projekt Amal oder Annalen? Anna Lma. ANA-L-E, also wie Anal und dann Emma. Anna Tower Projekt. Geht es um einen Turm? Ja, geht es um eine Bau eines Turms? Geht es um den Bau eines Turms, der besonders hoch sein soll? Ja. Was ist das Besondere amprojekt? Geht es darum, wie man die Statkälte einen großen Turm baut? Schwer jetzt in dem Fall. Es könnte dich auf eine falsche Fährte locken, aber es hat natürlich auch bei seinem Projekt damit zu tun. Aber frag weiter, ist kein Nein. Ach so, ist kein Geht es um den Einfluss von Wind auf diesen Turm? Wie gesagt, das spielt natürlich alles auch eine Rolle, aber es ist nicht das, wonach ich suche. Okay. Ich habe einen Verdacht, Es gibt zwei Verdachtsvarianten, die ich habe. Das erste ist. Das hat was damit zu tun mit dem Namen. Anna Lehma klingt irgendwie so ähnlich wie diese ganzen Berge im Himalaya. Und das leitet mich gerade in so eine Fährte, wo ich nicht weiß, ob es in die Richtung geht. Und das zweite ist ein Projekt, von dem ich mal gehört habe. War klar, dass du das schon wieder gehört hast. Warte mal, das heißt ja nicht, dass das richtig. Ich habe von einem Projekt gehört, wo es um einen Turm ging. Deshalb stellst du jetzt. Aber doch die Rätsel, weil du sonst sofort. Das jetzt dieser Turm ist, weiß ich nicht. Deswegen frage ich da mal inslaue rein. Steht der Turm auf dem Boden? Okay, du kennst es. Nein. Das ist dieser fliegende Turm, der irgendwo bis ins Weltall gehen soll oder so. Okay, du hast davon schon gehört. Scheiße. Okay, dann das Anna Tower Projekt ist tatsächlich ein Turm. Es ist so bescheuert, aber es gibt dieses Projekt also wirklich, und ihr könnt es euch auch auf der Seite angucken, die wir in den Shownotes verlinken . Es ist ein Turm, der aus dem Weltraum in die Atmosphäre über Manhattan quasi schweben soll. Und jetzt fragt ihr euch, ja Moment, wie befestigt man denn einen Turm im Weltraum, in dem man einen Asteroiden einfängt und den dann so ausrichtet, dass er punktgenau, wie genau physikalisch funktioniert, ist alles auf dieser Seite erklärt. Ich habe es nicht so ganz verstanden, aber den kann man wohl fangen und dann über diesen Punkt releasen Und mit dem richtigen Spin und weiß ich nicht, was bleibt der dann da?ationäre Umlaufbahn nennt sich das einfach. Ganz genau. Und an dem kannst du dann durch Drahtseilele sozusagen nach Tower nach unten, aber das mit Drahtseilen nach unten bauen Richtung Erde. Und die haben auch schon Pläne, weil es gibt dann so Fragen, ja okay, wie kommt denn da Wasser rein, zum Beispiel für Duschen und Lieferung und so weiter? Das ist alles durchgedacht. Also die haben von Fallschirmladungen bis hin zu irgendwelchen Riesenaufzügen, an alles irgendwie gedacht. Und es gibt da wirklich dann auch Bilder und sogar ein Video auf Vimeo , wie der aussehen soll. Und ich fand das so abgefahren. Also man muss sich vorstellen, ein Hochhaus, das von einem Asteroiden, das in der gleichen Geschwindigkeit wie die Erde sich halt mitdreht. Und dieses Hochhaus wächst quasi von diesem Asteroiden, der im Weltraum schwebt, nach unten in die Atmosphäre rein . Und man fragt sich natürlich schon, wer würde gerne da drin wohnen? Ich nicht. Und ich frage mich so, haben die schön einen geraucht, so Architekten, geile Idee, guck mal und dann zack, am nächsten Tag setzen wir um. Ja, das Problem ist halt, dass vieles von dem, was die als Ideen haben, einfach nicht machbar ist. Das fängt schon mit sowas wie Seilen an, an denen irgendwas hängt. Das ist ein Problem, was wir auf der Erde, wenn wir von unten nach oben bauen, schon haben, bei Aufzügen nämlich , dass die Aufzugseile irgendwann so ein hohes Eigengewicht erreichen, je nachdem wie lang sie sind, dass sie nicht mehr tragfähig sind. Also Aufzüge können nicht unendlich weit funktionieren mit Seilen. Dasselbe gilt natürlich, wenn du irgendetwas irgendwo aufhängen willst . Woran auch immer du es aufhängen willst, hat ein Eigengewicht. Dieses Eigengewicht sorgt irgendwann dazu, dass es reißt. Und es gibt einen YouTuber, der nennt sich Thunderfoot, der Physiker ist, der solche Zukunftsprojekte ganz gerne mal analysiert auf die Machbarkeit. Und da habe ich, glaube ich, auch das Video zu diesem Turm gesehen , wo er halt beschreibt, welche Probleme entstehen und welche Probleme eben dafür sorgen, dass das quasi nicht machbar ist. Und ich meine, aber überhaupt, dass es irgendwo mal eine Gruppe an Menschen gab, die sich zusammengesetzt haben, sagen, können wir da nicht einen Asteroiden fangen und da dann den dranhängen. Es gab ja auch Weltraumaufzug mal als Idee, dass man sich gedacht hat, was schicken wir so teuer Satelliten nach oben? lassen uns doch einfach einen Aufzug ins Weltall bauen. Ja. Im Prinzip eine ganz, ganz ähnliche Idee gewesen, nur dass der Aufzug dann tatsächlich auch noch am Boden bei der Erde verankert. Ja, eben. Das ist aber nochmal ein entscheidender Punkt. Also ich kann mir noch vorstellen, dass etwas ganz hoch gebaut wird , aber dass etwas von einem Asteroiden, der künstlich eingefangen ist und irgendwo über der Erde festgehalten wird, da man dann auch noch auf die Idee kommt, daraus daran ein Gebäude zu hängen. Jesus Christ. Also ich meine, es sieht geil aus, wenn man sich da auf der Seite, wie gesagt, in den Shownotes wird Johannes. Ja, Computergrafiken von allem sehen geil aus, aber die Frage ist halt, ob es dann irgendwie durchführbar ist und die Antwort lautet in dem Fall nein. Es ist halt einfach wie Wespin aus Star Wars oder Was ich halt krass finde, ist, was solche nicht durchführbaren Projekte immer wieder mal Millionen oder gar Milliardenförderungen bekommen, obwohl man eigentlich leicht ausrechnen könnte, Leute, das, was ihr da vorhabt, funktioniert nicht. Das geht nicht für irgendeine Agenturen oder Architektenbüros oder so, die immer sagen, womit können wir. Ja, auf PR ist eine Sache, aber wie gesagt, da gehen teilweise guckt dir dieses, wie heißt das Projekt Hyperloop. Dieses Projekt an mit der Idee eines Tunnels, der Vakuumversiegelt ist , durch den man reisen kann, der auch für praktische Belange nicht durchführbar ist, zumindest nicht ansatzweise so wie geplant, der quasi, wenn er durchgeführt werden könnte, alle Vorteile verliert, die in der Theorie machbar sind und wo trotzdem Milliarden rein versenkt werden und wurden , bis dann Leute gesagt haben, vielleicht geht es doch nicht so, weil eines der Projekte, ich glaube, die Variante von Richard Branson, diesem Milliardär, dem Virgin gehört, ist schon eingestellt worden. Das war irgendwie ein Projekt, was als Public- Domain-Projekt aufgekommen ist und ein paar Leute, die daran geforscht haben und eine davon hat eine Forschung jetzt, soweit ich weiß, zumindest eingestellt. Ja, ein Rätseldilemma. Ich habe noch eins. Wenn euch das zu schnell ging, können wir auch noch eins machen. Ich würde noch. Ja, Rätseln hätte ich noch. Gut, dann mache ich mein Rätsel und zwar lautet es, James Randy bot eine Belohnung von einer Million. Für was? Gut, das kann natürlich jetzt alles sein. Wichtig. Es ist ein Kopfgeld? Nö. Es ist Geld für eine Tätigkeit, die man ausführen kann. Kann man so sagen, ja. Man muss für denjenigen, der das Geld bezahlt, etwas machen. Man muss es nicht für denjenigen machen, also nein. Okay, versuchen wir erstmal die Zeit einzuordnen. Ist das länger als 50 Jahre her? Jein. Ja und nein. What? Wie kann das sein? Indem es über einen Zeitraum ging, kann das sein. Okay, aber also es startete vor über 50 Jahren. startete es vor über 60 Jahren. Nee. startete es in den sechziger Jahren. Ging es darum, um etwas. So, du bist dran, Jochen ist dran. Genau. Ging es darum, um etwas zu entwickeln? Nee. Also es startete in den 60er Jahren und ging über einen längeren Zeitraum. Dieser Zeitraum ging der länger als 20 Jahre. länger als 30 Jahre. Ja. Je länger als 40 Jahre. Ja. Länger als 50 Jahre. Sie rechnen knapp drüber, ja. Okay, dann sind wir also von 19 irgendwas 60 bis000 irgendwas 10, 15, whatever. Sowas in dem Rahmen. Das ist schon mal interessant. Dafür hat er eine Million gezahlt, dass etwas in diesem Zeitraum passiert. Es könnte darauf hinweisen, dass zum Beispiel wollte das etwas wächst. Moment, du folgerst völlig falsch. Das heißt nicht, dass es um diesen Zeitraum selbst ging. Wenn ich sage, ich gebe dem Ersten, der einen Pfund Kaffee bringt, eine Million und mir bringt im Jahr 1964 keiner Kaffee und 65 keiner Kaffee, dann bringt er mir vielleicht 1975 Kaffee. Das aber nicht, dass ich irgendwas über den Zeitraum als Belohnung angegeben hätte. Also meinst du, der hätte zum Beispiel, der hat gesagt, ich biete eine Million für X Das hat der Angebot 19 irgendwann 600. Und umgesetzt wurde es erst Jahre später. Dann wäre das so, ja. Wer ist es denn so? Nö. Ach komm. Hat er Geld angeboten für eine Dienstleistung an ihm über einen langen Zeitraum? Nee, dann hätte ich aber auch gesagt, das wäre etwas, was du für denjenigen machst. Und das hatte ich ja. Nein. Hat er denn etwas investiert? Nee. Also würde ich so nicht sagen, nee. Eine Dienstleistung. War die Dienstleistung. Was für eine Dienstleistung? Ja eben. Habe ich nicht Dienstleistung am Anfang gefragt? Die erste Frage von mir für eine Dienstleistung, du hast ja gesagt, war es falsch, habe ich im Kopf. Nein, hast du nicht. Etienne ist dran. Was? Ja, richtig. Alter. Nee, Jochen, du kannst nicht immer Dinge sagen, die falsch sind. Ich korrigiere dich, damit du nicht auf der falschen Fährte bleibst und du kriegst dann kein Nein. Nee, nee, nee, jetzt habe ich doch wieder was rausgefunden. Nicht auf die falschenährte, das hilft mir nämlich jetzt viel weiter. Aber das Nein hätte dir schon weitergeholfen. Wie hieß der nochmal? James Randy. James wie James und Randy R-A-N-D-I. Irgendwo habe ich sowas ähnliches schon mal gehört. Gut möglich. Ach, Leute. Ist der bekannt? Ja. Weil er eine Million Dollar geboten hat für... Nein, nein, nein, irgendwo habe ich den Namen schon mal, James Randy, das sagt mir irgendwas. Aber ich weiß nicht was. James Randy ist berühmt. James Randy 1960. Wie frage ich das jetzt, um keinen einzukriegen, war der 1960 schon erwachsen? Das heißt 60 Jahre, heißt. Naja, ich muss herausfinden, ob ob der noch lebt, ohne mir ein Nein abzuholen. Ist James Randy schon tot? Ja. Ja, sehr gut gefragt, Edd. Wow. Ich habe es einfach umgedreht. Ja, ja, ja.kommen. Okay, der ist schon tot. Okay, okay, okay, okay. James Randy kannte man aus den Medien ? Ja, durchaus. James Randy hat also. Okay, was? Ist eigentlich auch egal, was der gemacht hat, oder? Ich weiß es nicht. James Senney war auf jeden Fall eine bekannte Persönlichkeit und er hat eine Million für eine Sache geboten . Wollte er etwas beweisen mit diesem Gebot? Kann man so sagen. Lass ich mal durchgehen. Also so eine Art, ich wette um eine Million, keiner kann X. War eine Wette? War es eine Wette? Es war so, wie du es beschrieben hast. Ob ich das jetzt Wette nennen würde, weiß ich nicht. Also er hat eine Million geboten für etwas, von dem er ausging, dass es offensichtlich niemand umsetzen kann. Wichtiger Teil, ja, so ist es. Und du willst aber jetzt wissen, was? Ja. Das staube ich gleich ab, Eddie. James Frany wollte hat gesagt, ich sag keiner, ich zahle eine Million für den, der es schafft. geht es dabei um was Sportliches. Hatte James Randy einen Rekord? Also bestimmt hatte der irgendeinen Rekord, aber damit hat nichts zu tun. Ging es darum, dass ein Mensch etwas leisten musste. Und das, was er leisten musste, ist körperlicher Natur. Ich lasse es mal als Jahr durchgehen. Ging es darum, dass ein Mensch etwas baut? Nee. Turm. Turm, bevor er aus dem Weltraum nach unten hängt. Ist James Randy Musiker. James. Hat er die Million geboten für etwas Mensch, baut nichts sportliches für eine Rechenaufgabe. Nee. Musste jemand für die Million etwas herausfinden? Nee. Nein, ich sag mal nein. Ist es wichtig, rauszufinden, was James Randy gemacht hat? Beruflich? Ja, oder weshalb der bekannt geworden ist für das Rätselslösung. Also mein Gedanke. Es könnte einem helfen, aber es ist, wenn er sagt, ich biete jemandem eine Million, der mich im Boxen schlägt. Und er war halt Boxer. Okay, nee, nee, sowas ist es nicht. Es gibt einen Zusammenhang zu seinem Beruf, aber der ist nicht so unmittelbar wie, ich will jemand mich in meinen Beruf. Das, was jemand... Bin ich dran? Das, was jemand machen musste. Hans hatte das Einfluss auf James Randy selbst auch wieder zurück? Nicht zwingend. Hat er das quasi aus Entertainment-Gründen sozusagen diese Bezahlung angeboten? Es hat bestimmt eine Rolle gespielt, dass einen gewissen Entertainment-Faktor hätte, sich quasi diese Belohnung abzuholen. Aber ich glaube, das war nicht seine Hauptmotivation. Wollte er etwas beweisen? Ja. Also zu diesem Entertainment war Mitfaktor, deswegen kriegst du kein Nein, aber es war nicht der einzige oder Hauptfaktor. schwierig, ey. James Renny, wieso habe ich den Namen schon mal gehört? Ich dreht durch, ey. eine Doku über ihn. Es gibt eine Doku über ihn. Klavier gespielt. James davon, als er ausgel, dass es? Ja, klar, sonst würde es ja nicht eine Million geben, wenn du davon ausgehst. kriegt jetzt jeder hin. Obwohl, naja, könnte ja trotzdem sein. Wenn jemand sagt, löst das Global Warming Problem, da könnte man ja Millionen für ausgeben. Also er ging davon aus, dass es keiner schafft. Hätte James Randy das selber geschafft? Nein. Hat es jemand gerade gegeben? Nein. Das hat niemand geschafft. Das wollte ich auch gerade als Tipp geben. Okay. Er ging davon aus, dass es keiner schafft. Er ging auch, das ist noch ein weiterer Tipp davon aus, dass es nicht schaffbar ist. Das war quasi die Krux. Und es hat niemand geschafft. Das war der Tipp. Und es hat niemand geschafft. Okay, das kann ja alles sein. Würde das möglicherweise heute jemand schaffen? Nein. Aha. Das, was er gesagt hat, was keiner schafft, muss aber ja trotzdem so sein, dass jemand zumindest gedacht hat, es ist schaffbar. Also er kann ja nicht sagen, ich wette, ihr könnt bis zum Mond springen. Das ist ein guter Punkt. Das ist quasi die Krux dieser gesamten Idee. Dass er sagt, unschaffbar, es aber Leute gibt, die sagen, doch, doch, Es ist ein Rea nakedoke gegen einen Bär. Absolut schaffbar, meiner Meinung nach. Okay, kein Scherz. Was könnte das denn sein? Okay, es hat nichts mit Sport zu tun, nichts mit Bauen zu tun, hat etwas mit sowas wie Luft anhalten. Nee. Wollte er damit etwas beweisen , weil er ja wusste, dass es, wusste er, dass es niemand schafft? Das weiß Ich will noch mal einen Tipp geben. Er ist von Beruf so Bühnenmagier. David Copperfield, David Blaine. James Randy. Ja. Deshalb kenne ich den. Ich glaube, von dem gibt es sogar Videos auf YouTube. Mit Sicherheit. Es gibt eine Doku über ihn. Er hat eine Million dafür gegeben, dass niemand darauf kommt, wie er einen bestimmten Trick macht. Ja, so einfach gewesen. Dann hättest du den Tipp nicht gegeben. Ja, Also es hat nichts mit einem Zaubertrick zu tun. Würde ich so nicht sagen. Nein oder ja? Ich würde dem Nein geben. Es hat meiner Meinung nach durchaus etwas. Ist es im Prinzip eine Art Sozialstudie an Menschen, womit er hinterher beweist, ach guck mal, so und so viel fallen da drauf rein oder glauben das, aber ist gar nicht schaffbar eigentlich? Also wollte er damit irgendwie Sozialverhalten von Menschen auf. Es ist nicht schlecht, Jochen, aber es ging nicht um Sozialverhalten. Es ging wirklich darum, er bietet eine Million , wenn eine Person XYZ macht. Und was ist das X XYZ? Ach, ich weiß es. Ich löse. Ich löse. Na sag. Bin ich dran? Ja, sag doch jetzt. Er bietet eine Million, wenn sich jemand wegzaubern lässt. Nee. Ey, ist doch ist auch völlig bescheuert gewesen. Ich habe das schon mal gehört. Ich kriegs nur nicht mehr zusammen, aber ich weiß, dieser Name, die ganze Zeit spuckt er in meinem Kopf rum. Ja. Was war denn das? Ich glaube, das war.uck, die du wahrscheinlich gesehen hast, wenn du sie gesehen hast, heißt Anhonest liar. Hilft dir jetzt auch nicht wirklich? Ja, ja. Vielleicht habe ich das sogar gesehen. Oder Ausschnitte, warte mal, das ging um Was war das? Das war so eine Art irgendwas Das war eine dumme Antwort. Was war das nochmal? Der wollte Ich glaub, der wollte irgendwas entlarven. Aber ich weiß, ich komme nicht mehr drauf, was das war. Ja, es war sowas wie ich biete eine. Für denjenigen, der mir beweist, dass Homöopathie heilt, so ungefähr . Aber es war nicht Homop. Das ist nicht schlecht? Es ist nicht schlecht. Ja, ja, ich weiß, aber es ist nicht Homöopathie. Es war irgendwas. Ne, es ist nicht Homöopathie. Aber in die Richtung ging das. Der wollte irgendwas Ich habe das schon gehört, Alter. Ich komme nicht mehr drauf. Fuck. Okay, warte, warte. Wie komme ich denn fragentechnisch in diese Richtung? Der wollte . Ging es darum, um etwas aufzuklären in gewisser Art und Weise, ja. Und. Er muss ja sich sicher gewesen sein, dass es nicht geht und andere, aber es haben Leute versucht zu beweisen.. Ja, beweisen nicht. Also sie haben versucht, das zu tun, was ihm dann als Beweis geoltten hätte. Hat es was mit Medizin zu tun? Nicht unmittelbar. Ich drehe durch. Mussten die, die das versucht haben, an sich selbst etwas durchführen? Nicht zwingend. Hat es was mit Hypnose zu tun? Eher nicht nein. Ich dachte, er will beweisen, dass Hypnose nicht geht oder irgend sowas. Die Richtung ist ganz gut, aber nein, Hypnose ist nicht Geht es um Vorhersagen auch um ein relativ weites Feld. Das ist jetzt der letzte Tipp. Es geht auch um Vorhersagen. Er bietet eine Million Die, die das versuchten, ging es um ein bestimmtes Datum, was herauszufinden ist? Nee. Mir reicht jetzt ein Beispiel aus diesem Feld. Wenn ihr ein Beispiel aus diesem Feld nennt, lasse ich das schon gelten. Ich will nicht das gesamte Feld benannt wissen . Naja, ey. Ich denke, er war ja Zauberer, also muss es ja irgendwas so vielleicht sein, was so in diesem Bereich reingeht wie, ist doch kein schlechter Gedanke. Aber es muss ja irgendwas sein, also wenn das sagt, ich beweise, dass man nicht fliegen kann, das muss ja irgendwas sein, wo Leute sagen, ich doch, das geht. Was kann das denn sein? Es ist nicht nur doch, das geht, sondern doch, ich kann das. Doch, ich kann das. Mathe habe ich schon gefragt mathematisch ist es irgendwas Zahlentechnisch. Fliegen bauen. Doch, ich kann das. Hellsehen hat das was mit hellsehen zu tun? Ich hab ja gesagt, ein Beispiel, dass ich gelten. Hellsehen hätte gegolten. Hättest du bewiesen, dass du hell sehen kannst, hättest du die Million gewonnen. Allgemein hat er das geboten, für jeden, der übernatürliche oder paranormale Fähigkeiten unter Laborbedingungen unter Beweis stellt. Randy war Bühnenmagier, Skeptiker und entschiedener Gegner von Pseudowissenschaften. Im Jahr 1964 setzte er erstmals eine Belohnung von zunächst 1000 Doll für den Beweis von paranormalen Fähigkeiten unter objektiven Bedingungen aus. Im Laufe der Jahre erhöhte sich der Beitrag auf eine Million. Über 1000 Menschen versuchten, ihre angeblich übernatürlichen Fähigkeiten unter Beweis zu stellen. Alle scheiterten. Mit Randys Rückzug aus der Öffentlichkeit im Jahr 2015 endete schließlich auch die Challenge, Randy starb 2020. Ich meine, das hatten wir hier schon mal in diesem Bottle. Hast du die Geschichte außerhalb des Rätsels, glaube ich, schon mal. Ich sag auch, ich meine, Georg hat das irgendwann schon mal hier fallen lassen. Wieso kommt mir denn James Randy so bekannt vor? Und ich wollte sagen, die sollten die Zukunft voraussagen. Hätte das auch gegolten? Das ist ja, Zukunft voraussagen, Telepathie, mit Geistern sprechen, Telekinese, all sowas. All das hätte gegolten, hätte das jemand unter Laborbedingungen, unter Beweis gestellt. Und deswegen ist es halt wichtig, dass er so Bühnenmagier war, weil er halt die ganzen Tricks kennt, mit denen Leute den Eindruck erwecken, zum Beispiel Gedanken lesen zu können oder irgendwelche telekinetischen Fähigkeiten zu haben und so. Und dann wirst du halt, okay, wenn ich dich jetzt in den Raum stelle und du nicht auf die Papierchen pusten kannst, kannst du sie plötzlich auch nicht mehr bewegen. Und ja, über 1000 Leute oder um die 1000 Leute haben es versucht unter Beweis zu stellen . Alle wohl im Glauben, dass ja der springende Punkt. Ich meine, du gehst und weißt ja, du kannst es nicht und sagst trotzdem. Nee, eben nicht. Ich glaube, viele, gerade was so Leute betrifft, die behaupten, mit Geistern reden zu können oder so. Die glauben ja alle, dass, oder nicht alle, aber viele glauben, dass sie das können , dass sie Mediumfähigkeiten haben, dass sie hell sehen können. Es gibt ja immer wieder Leute, die bei vermissten Fällen bei der Polizei anrufen und sagen, ich hatte da diesen Traum, ein Gewässer und so weiter und so fort. Viele glauben das tatsächlich . Und er hat halt gesagt, naja gut, wenn es jemand kann, dann wird er es ja unter Beweis stellen können. Also machen wir das. Kriegst eine Million, wenn du es unter Beweis stellst, Null haben es geschafft. Bei egal von Wünschrouten gehen über , weiß der Teufel, war es alles null. Bei Hypnose wäre es, glaube ich, nicht so gewesen, weil Hypnose in einem gewissen Rahmen ja tatsächlich möglich ist. Glaube ich, nicht bei jedem Menschen und nicht mit jedem Ergebnis. Aber grundsätzlich sind Menschen ja hypnotisierbar und deswegen glaube ich, hätte Randy nicht gesagt, für Hypnose bietet er die Millionen. Zumal es dann ja auch wieder schwer ist zu trennen, ist das möglicherweise etwas, was sich die Hypnotisierte Person einredet, selbst dann, wenn Hypnose an sich nicht funktionieren würde? Das ist ja immer auch noch eine. Aber mal eine Frage, wenn ich jetzt, also da wäre so ein ausgewachsener Braunbär. Und die würden mich mit dem in einer Arena stecken. Und ich habe es ja schon tausendmal erklärt, links rechts antäuschen, unten Beine greifen, an den Rücken, zack, Rkedoke, 10 Sekunden würgen, zack, erledigt. Angenommen, ich würde das demonstrieren Wissenschaftlern. Keine Million Wahl nicht übernatürlich. Ganz legitime normale Kampftechnik. kriegst du nicht Wenn du den Bären zum Schweben bringen könntest vor dem Reked Joke, oder die Gedanken lesen oder beweisen, dass der Bär. Der Gedanke, der Bär denkt sich gerade, scheiße, wie konnte das passieren? Oder beweisen, dass der Bär in einem früheren Leben Napoleon war oder so. Dann vielleicht dieser Bär behauptet, er sei Napoleon. Gibt's leider nicht mehr die Millionen. Schöner Punkt. Schade, schade. Eine Million, da sind wir noch ein bisschen von entfernt . Aber immerhin über 3000 Leute sind mittlerweile bei Patreon und genießen unsere Premium-Seite von Podcast ohne richtigen Namen, findet man unter patreon.com slash podcast ohne Namen. Wir kennen ja die genauen Zahlen. Wir können ja wirklich bis auf einzelne Personen bestimmen, wie viele Leute hier diesen Podcast hören. Und das bedeutet, es ist ein großer Teil von euch, wirklich eine überragende Mehrheit von euch sogar, nicht bei Patreon ist. Ja, das stimmt. Obwohl wir seit sechs Jahren jede Woche dafür Werbung machen. Jetzt ist natürlich die Frage, woran liegt es? Ist das eurer Meinung nach zu viel Geld? Sagt ihr zwei Euro im Monat für die Spackos , ich nicht ein. Fair enough, da kann man schlecht gegen argumentieren. Gibt es andere Gründe? Muss es staatlich subventioniert sein? Müssen wir erst mit dem Tcker, übrigens bei diesem Treckerstreik, da sind hier neulich auch, ich wohne ja jetzt auf dem Land, da sind ja auch so zwei lang gefahren, wo ich gesagt hätte , sorry, du kannst nicht mitmachen als Treckerfahrer. Mit was sind die denn gefahren? Es waren quasi ein fahrbarer Rasenmäher. Ab wo kann man denn da sagen, alles klar, damit kannst du blockieren. Aber du kannst jetzt nicht einfach jeder mit einem Gartengerät kann da mitmachen. Aber ich glaube, es war nicht nur eine Tcker-Demo, durften auch Handwerksbetriebe mitfahren. Vielleicht war das ein Hausmeister oder so gesagt Ist ja okay, aber ich finde es muss einfach, wie sieht denn das sonst aus, wenn du da überall diese schönen John-Der-Tracker hast und dann sitzt da einer auf seinem Rasenmäher oder was weiß ich, auf seinem Wischroboter. Das funktioniert nicht meiner Meinung nach. Das bist du ja auf dem Land, hast du gesagt, ne? Hat dich denn auch schon, dass du sagst, ich will auch mal Trecker fahren oder bist du noch ein bisschen weiter von entfernt? Ja, in die Stadt rein und mich auf die Kreuzung stellen. Ich war ja gerade bei meiner großen Rede. Ich wollte damit nur all denen, die diesen Podcast hören, schlechtes Gewissen machen und all denen danken, die in den Genuss kommen von Folgen viel früher zu hören, die Folgen. die auch auf dem Trecker hören. Auch auf dem Trecker kann man die hören, ja? Wir denken noch an unsere Bauern. Man kann den Podcast komplett ohne Werbung hören. Man kann ihn kommentieren, man kann an unserem AMA teilnehmen und Fragen stellen und man kann vor allen Dingen einfach mit einem guten Gewissen abends ins Bett gehen und sagen, weißt du was, ich höre das hier seit sechs Jahren. Ich lass mich hier gut entertainen Die zwei Euro, die ich normalerweise im Einkaufswagen stecken lasse für den nächsten. Die nehme ich diesmal mit und die gebe ich den Jungs vom Podcast ohne richtigen Namen. Wenn ihr die zwei Euro nicht an die NASA gebt, dann gibt es ja an uns. Zum Beispiel. Zum Beispiel. Und wenn ihr sagt, zwei Euro ist mir zu wenig, dann könnt ihr natürlich auch fünf machen oder zehn oder fünf oder fünf. Das ist eine K. Ich sagen, zwei Euro ist man mindestens dabei. Wenn ihr bei den coolen Kids mitspielen wollt, überlegt euch das mit den zwei Euro. 26 Milliarden gehen auch. Es ist nach oben hin offen. Und ihr könnt uns Fragen stellen. Splitterbox fragt, welche Werbesprüche haben sich bei euch für alle Zeiten eingebrannt? Viele Grüße, Lou. Welche Werbesprüche? Haribo macht Kinder und der da gibt es viele. Merci, das S dich gibt. Aber das sind alles eher so Jingles, ne? Welche, die kein Jingle sind, das wird schon schwieriger. Was gibt es denn da noch? Sowas wie... Marloro, einfach gut. Alles Müller oder was? Alles Müller oder was? Ja, jetzt eben habe ich mich so auf dem Fenster gelegt und gesagt, es gibt so viele, jetzt fällt mir natürlich keiner ein. Es ist aber auch, also bei mir ist das lange her, dass ich regelmäßig solche Werbesprüche gehört habe . Duscht das, das Duschass. Nicht sauber, sondern rein. Was war das nochmal? Clementine? Ich weiß es nicht. Ist das so lange her, dass ihr das nicht mehr kennt? Aber ich meine, im Prinzip müssen wir ja sagen, wenn es sich eingeprägt hat, muss man ja zumindest den Produktnamen noch geben. Willst du viel spülen mit Priel? Das ist auch schon seit ich. Otto finde ich gut. Gibt schon einige. Ja, da sieht man mal, wie einen das früher, heutzutage gibt es natürlich auch noch viel mehr und so weiter. Aber früher, ich glaube, überleg mal, als Kabelfernsehen neu war und irgendwie so 5, Sender gab und du hattest da so deinen Werbebog, wie geil das gewesen sein muss, oder? Wenn du so auf RTL in der Anfangszeit den Werbeblog gebuchtucht hast, besser ging es ja gar nicht. Die hat die ganze Welt gefühlt geguckt. Also in Deutschland. Ja, noch vor dem Kabelfernsehen ja sogar. es halt wirklich nur ARD, ZDF und dann eben Sat.1 RTL gab. Wo du halt vermutlich 30, 40 Werbetreibende hattest. Das war's, ja. Spots rotierten dann irgendwie immer. Ist ein bisschen wie bei Podcast-Werbung. Klarkversicherung. Das stimmt. Das stimmt. Ob die Koro-Drogerie. Und wie heißt das? Square Space oder so? Ja, bei den Amis, glaube ich, oder? In Deutschland? Square Space? In Deutschland glaube ich nicht so. Ja, bei den Amis hört man auch immer Mi-Andis und Manscape und keine Ahnung, die machen auch. Ich wollte gerade sagen, dass es heute ja so viel mehr Werbung gibt, aber auf der anderen Seite, ja, du hast schon recht, beim Podcast zum Beispiel ist es dann oft so, dass es dieselbe Werbung ist, die man in ganz, ganz vielen verschiedenen Podcasts hört oder bei YouTube halt diversen Clash of-Clans oder wie die ganzen Spiele halt heißen, die man dann für ein Jahr in jedem YouTube-Video sieht oder die ganzen VPN-Anbieter. NordPN und so. Ja. Aber jetzt, ich habe ja auch jetzt immer wieder die Situation, vielleicht liegt es an meinem Schauverhalten auf YouTube, dass ich plötzlich als Werbung irgend so ein 32-Minuten-Video bekomme. Wo dann halt nach 30 Sekunden steht Skip, also überspringen und ich mir halt denke, ist das euer Plan, dass ich jetzt dieses Video andernfalls 30 Minuten lang gucke, ohne es zu überspringen? Weil es ist ja keine Werbung mehr. Das ist ja einfach eine komplette Sendung. Wo funktioniert sowas? Also wo jetzt? YouTube. Ich schaue halt YouTube-Videos und dann gibt es nicht einen 30-Sekünder oder ein 5-Sekünder für, keine Ahnung, Verivox oder so, sondern dann gibt es plötzlich 30 Minuten Video oder so ein 7-Minuten-Video, wo mir einer den neuen AEG-Trockner erklärt. Das ist Influencer-Werbung. Ja, wenn es Influencer sind, ich glaube, manchmal sind es einfach normale Inhalte und manchmal sind es halt so, wie soll ich das beschreiben? Unter Werbefilmen verstehe ich halt etwas, was hauptsächlich den Werbecharakter hat und nicht so ein Informationsvideo, wie bei so einer Dauerwerbe. Ja, Dauerwerbe. Ach sowas meinst du? Ja, okay. Aber ich kenne sowas zum Beispiel, dass Ich würde sagen, nicht nur Influencer machen Influencer-Werbung. Also ich guck zum Beispiel auch, ich habe ein Video zum Thema Fromsoft und Elden Ring und so weiter geguckt. Und dann hat er auch mittendrin, das war fließender Übergang von dem Video, wo er irgendwie beschrieben hat, warum er das Gameplay von Eldring so gut findet. Und dann war so irgendwie so, ja, es gibt eine Million Waffen. Eine Million Chancen gibt es, wenn ihr, und dann so die Werbung. Und das war so ein fließender Übergang, der dann auch so drei, vier Minuten von der gleichen Person gesprochen wurde, die halt davor den. . Nee, das meine ich aber nicht. Also natürlich die Macher von Videoinhalten einfach mal zwischendurch Minuten Werbung machen, ist ja eine Sache. Aber ich rede von Dingen, die von irgendeinem Ad-Server delivered werden. Wo du halt ein Video guckst, das Video endet, dann siehst du halt dieses typische Ad-Server fährt irgend anderes Video hoch und dann kommt plötzlich ein ulalanges Video und eben nicht nur eine Verivox oder O2 oder weiß der Teufel was. Das sind nicht meistens so Leute, die in ihrem Lamborghini sitzen und sagen, ey, willst du auch. Manchmal, ja, manchmal auch. Also habe ich selten gehabt und ich habe mich gefragt, warum bekomme ich das überhaupt? Also in welchem Szenario glaubt jemand, dass mir den Lambo-Typen zu liefern eine gute Idee ist? Aber dann denke ich mir keine Ahnung. Vermutlich, weil ich in den letzten Wochen irgendwelche Fitnesssachen gegoogelt habe , kriege ich dann auch Mr. Lambo, der mir erzählt, wie er 150.000 in der Woche. Ich habe Frage, Leute. Ehen in Lambo. Onkel Barlow, könntest du dir vorstellen, wieder mehr Content zu produzieren? Streamen zum Beispiel. BMZ oder sonstiges. Kommt wahrscheinlich auf die Frage, ne? Ja, das ist nicht so ganz easy. Also das ist so in Sachen Fitness und Gesundheit nicht so ganz easy, das hinzubekommen über einen längeren Zeitraum, auch nur ansatzweise regelmäßig vorm Rechner zu sitzen und fit genug zu sein für zwei, drei, vier oder fünf Stunden zu streamen oder noch länger . Also ich hätte schon Bock, also das ist nicht eine Frage von Bock oder nicht Bock, es ist halt eher so eine Frage von dazu in der Lage zu sein. Pezzo, ich höre gerade eine alte Folge von vor zwei Jahren. Jochen redet sehr enthusiastisch darüber, seinen Trödel auf Twitch zu verkaufen. Er wollte sogar nach 20 Minuten den Podcast abbrechen und damit sofort anfangen. Was ist eigentlich daraus geworden? Ja, nix. Hat diese geniale Idee irgendjemand anders eigentlich umgesetzt? Ist mir noch nicht untergekommen. Welche? einen Trödelmarkt auf Twitch zu machen, also Versteigerungsstreams. Ist immer noch eine gute Idee, finde ich. Vielleicht mache ich das einfach. Ich habe genug Scheiß, den ich loswerden muss. Gerade hier oben, ich habe schon drei Sachen gesehen, ich habe nur einmal nach rechts geguckt. Po, vielen Dank für die lange Unterstützung. Das kann man nämlich hier sehen, wenn man mit der Maus über die Namen, wie lange, so eine Scheiße hier liegen. Zeig mal, was hast du denn da zum Beispiel? Ja, komme ich jetzt nicht dran, aber zum Beispiel ich habe mir mal Ich habe mir so einen Brillenputzer gekauft, der wie so eine Pinzette ist mit zwei Watte-Dingern drauf und der Pinzette, damit du so von beiden Seiten.. Oh ja, lass mich ran, ist totaler Schrott. Ja, vor allen Dingen, wer trägt das mit sich rum? Aber wer kauft sowas? Kann man nicht annehmen, dass das Schrott ist? Ja, doch. Schon vorher. Aber es kostet dann 79 Cent und man denkt sich, wenn das nicht Schrott sein sollte, ist das echt gut zum Brillen. Dann bin ich der Winner. Who's laughing now? Ich habe wieder so viel Schrott gekauft bei Temu. Ich traue mich das gar nicht mehr zu sagen hier im Podcast. Ich werde dann zu Recht auch immer kritisiert und so. Aber das ist einfach so, wenn da irgendwas 69 Cent kostet , dann kaufe ich das einfach. Für ein gutes Brillenputztuch, ich habe glaube ich auch sieben verschiedene Brillenputztücher hier, die alle möglichen Varianten von Verschmieren hinbekommen. Ja, das ist das Problem nämlich. Und ich habe sowas gekauft, sieht aus wie so ein Plastikelefant und der Rüssel. Meine Frau und mich fragen, was ist das? Und ich wusste nicht mehr, dass ich das glaube. Ich weiß nicht, was es ist. Ich musste selber nach. Soll es denn aussehen wie ein Plastik? Es soll aussehen wie ein Elefant. Und er hat einen Plastikelefant. So eine Schüssel quasi und vorne der Rüssel ist ein bisschen länger und die Idee ist, ich muss es dann nachgucken, du stellst das an die Spüle, der Rüssel geht ins Becken. Und in dem Elefant ist quasi auch immer ins Becken, wenn ich. quasi Ist das Reinigungszeug oder was? Ja, und du kannst dann da zum Beispiel Obst, zum Beispiel, weiß ich nicht, Trauben da in das Gefäß machen. Da ist noch so ein Filter vor dem Rüssel und dann kannst du Wasser reinschütten und dann geht nur der Dreck halt raus und läuft direkt ins Becken. Das ist eigentlich ein Sieb. Ja, okay, was du beschreibst, wollte ich gerade sagen, ließe sich auch mit einem Sieb erledigen. Es ist eigentlich ein Sieb in Form eines Plastikelefanten. Was für Scheiße. Ja, ich weiß auch nicht warum. Das hat halt, weiß ich nicht, wahrscheinlich irgendwie auf TU79 Cent und ich hab gedacht, ja komm auch und ist doch praktisch, wenn wir mal Trauben mit Trauben putzen. Hey, was geht in deinem Kopf? Genau, diese Brillen putzt du. Ich hab mir so, ich kann es dir gar nicht erzählen, ist alles so unangenehm. Ich hab mir so ein Band gekauft, mit dem man sich stretchen kann. Also das machst du so vorne an die Sohle, wenn du dich auf den Rücken legst, so vorne an die Sohle vom Fuß an die Fußsohle und dann ziehst du dann, streckst das Bein durch und versuchst es halt dann, damit ziehst du es dann halt den Fuß zu dir und stretcht so dein Bein. Und das ist halt extra für den Fuß zum Stretchen gemacht habe ich auch bestellt. Ich kenne sowas als Widerstandsbänder, so, um Hanteltraining zu ersetzen, dass du dann halt irgendwo dieses Band festklemmst und dann halt gegen diesen Widerstand von so einem Gummiband ziehst, um dich zu trainieren. Ja, so, es ist halt kein Gummiband. Das ist halt schon ein Ach so ein richtiges. ein statisches. Ja, ja, genau. Es ist einfach nur, damit du ziehen kannst. du könntest auch ein Handtuch nehmen. Hast du denn sehr regelmäßig Probleme mit Fuß, der ungestretcht ist? Naja, es geht vor allen Dingen um den Schenkelbereich und damit ums Gesäß und damit um den unteren Rücken. Und damit um den Rücken und damit um den Nacken. Und da habe ich. du gestatcht durch den Nacken, indem du deinen Fuß sot. Weißt du, Georg, die Muskeln hängen alle miteinander zusammen. Es ist ein sehr komplexes Gespann aus Fasern. Und Muskelfaserigen. Was hast du denn dir da gekauft? du hast auch schon ein Gadget da. Das ist so ein schon mal gezeigt. Das ist mein Brillenrückspiegel. Ach ja. Ich gebe zu, es ist nicht die Nummer eins von Gegenständen, die ich mir gekauft und danach viel benutzt habe. Aber ich besitze es. Kannst du das an die Brille hängen? Ja, mach mal bitte. Ey, wenn du damit durch Frankfurt läufst, kriegst du aufs Maul. Das sage ich dir. Ja, das will ich sehen. Siehst du dann von hinten? Ja, ist ja noch schlimmer als schlimmer als Fahrradrückspiegel. Aber eigentlich ganz geil, sieht ein bisschen aus wie dieses Teil, was Boba Fett auch. Fett. Und das ist so, damit du deinen Kopf nicht drehen musst, wenn du die Straße langst. Das Konzept eines Rückspiegels, Jochen, richtig? Damit man seinen Kopf nicht drehen muss, um nach hinten zu gucken. Ja. Aber warum? Damit man nach hinten gucken kann. Ohne seinen Kopf zu drehen. Ey, ganz ehrlich, ichlle mir das auch. Wir Menschen sind so im Arsch. Nee, ich kaufe mir das auch. Jochen, darf ich daran erinnern, dass du mit meinem Wagen nach hinten fahrend einen Unfall gebaut hast, weil du nicht in den Rückspiegel geguckt hast. Fräulein, ich wäre vorsichtig beim. Wir Menschen sind so doof, weil wir Rückspiegel benutzen. Brillenrückspiegel. Ach, ist das geil. Hol ich mir auch. du darfst demnächst nicht mehr fahren, ohne Brillenrückspiegel. Ich werde das durchsetzen bei deiner Versicherung. Jens fragt, wann können wir euch live sehen? Bei 3000 Patriots bekommt ihr doch die 400 Plätze des Stadttheaters Elmshorn bestimmt voll. Hatten wir schon mal so eine Frage, glaube ich, Ja, ich habe ja immer noch Panik vor Live-Auftritten. Aber wir kriegengen die so langsam rum. Also es ist jetzt schonok du dir, dann passt das. Dann kriege ich erst recht Panik. Also wenn ich smoken würde. Das verstärkt ja immer jede Emotion. Bei mir zumindest. Ja, keine Ahnung. Irgendwie muss man das doch hinkriegen. Stell dir einfach vor, die sind alle nackt. Wenn wir 10 Kilo abgenommen. Hier kriegst du nicht mal hin, auf euer Rudergerät zu setzen. Georg, wir nehmen jeder 10 Kilo ab und du gehst mit uns auf die Bühne. Ja, das ist doch nur bescheuert. Das ist die Chance, dass wir das einfach nicht schaffen, ist halt einfach sehr hoch. Aber wenn er jetzt Ja sagen würde, hätten wir noch eine super Motivation. Bei mir ist es kein Nicht-Wollen. Das ist halt. Ich weiß. Okay. Ja, vielleicht hinterm Schattenvorhang oder so. Ich habe hier noch. Warte mal, wo war das denn? Moin ihr drei, sagt Finn. Spotify, da Spotify, dass ich zu den Top 1 der Hörer von Porn gehöre und meine meist und zwei. Ich bin seit Giga dabei, allerdings kann ich mich dann nur mehr an Georg erinnern und habe Jochen erst wieder durch Supergames TV entdeckt, was ich auch geliebt habe. Jochen und WOW einfach beste Etienne kenne ich erst von hier. Danke und weiter so. Das man nicht frech finden. Ungewöhnlich. Ja, das ist doch schön. Aber ich finde das gut, dass Finn hier einfach mal mit einem positiven Beispiel vorangehen sagt, wisst ihr was, ich gehöre hier zu den Top 1% . Ja, finde ich gut. Dankeschön. Ich bin ja immer noch traurig, schreibt Tim, dass wir nie erfahren haben, welchen Christoph Mereldawitz Ede in Folge 119 nicht bringen wollte. Oh Gott, das weiß ich selber nicht. 119 ist schon lang her. Das weiß ich nicht mehr. Kann ich dir leider auch nicht sagen, aber das war die Zeit, wo auch Christoph Merelda sehr aggressiv mit dem Anwalt um sich geschlagen hat. Insofern war vermutlich gut, dass du nichts gesagt hast. Ich habe schon oft wegen Witzen Ärger gekriegt und meistens waren die Witze nicht lustig genug, um das zu rechtfertigen. Okay, Leute. Ich würde sagen, ihr könnt, nachdem ihr bei Pation Mitglied geworden seid, noch einen Abstech in unseren Shop machen. Wir haben drei neue Artikel, Tasse, T-Shirt und Tasse . Und es gibt auch noch die..asse ist doppelt, müssen wir einmal abziehen. Ja, mit unterschiedlichen Logo. Etienne Tasse haben wir. Kennen Sie Etienne T-Shirt. Die Pornocken kann ich empfehlen. Die sind der Renner. Und da könnt ihr euch mal umschauen. Podcast ohne richtigen Namen.de. So. Dann hören wir uns gibt auch übrigens eine neue Folge vor, könnt ihr auch reinhören. Verbrechen ohne richtigen Namen, unser True-Crime Spin-Off. Hört da auch gerne rein, Ansonsten haben wir uns nächste Woche wieder. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.