3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Halt, stopp. Da möchte ich doch direkt mal fragen. Georg, Jochen. Ihr wisst es ja, ich und die Polizei. Wir haben ja ein besonderes Verhältnis. Ja, weil du Anti-Autorität bist und so weiter. Ich bin ein Rebell. AKab und so. Und ich möchte einfach mal sagen, ich bin jetzt, also gestern war das, da bin ich also zur Arbeit gefahren. Und dann komme ich an eine Kreuzung. A, die Kreuzung, ja genau und dann stand da eine Polizistin. Oh wie Macho. Warte, noch noch habe ich doch gar nichts. Achso, sorry, ich wollte einfach nur vorgreifen, weil ja klar ist, dass du schuld bist. Und ein Showi und Macho. Ein Moment. Redd weiter. Ja. Also, und sie stand also mit dem Rücken zu mir und hatte die Arme ausgestreckt wie Jesus. Siehst du Brust oder Rücken, musst du auf die Bremse drücken. Sehr gut What? Habe ich zwar noch nie gehört, habe ich aber instinktiv richtig gemacht, denn die Ampel war ausgefallen und diese Polizistin hat sozusagen dafür gesorgt, dass der Verkehr geregelt wird. Ja, an der Kreuzung. Ich stehe dann also da, sie steht mit dem Rücken zu mir. Also sie steht so ein bisschen , es waren mehrere Spuren, sie steht direkt zwischen zwei Spuren und hat die Arme halt ausgestrickt, klares Signal für halten. Ja. So Dann nimmt sie die Arme runter. Also sie hat die Arme so ausgestreckt gehabt, dann hat sie sie an ihre Hüfte genommen, woraufhin ich angefahren bin, war erster in der Reihe, ja? Ja, ich war der Erste. Daraufhin dreht sie sich um, stoppt, guckt mich an und rollt so die Augen, so nach dem Motto, langsam. Nicht langsam, sondern immer eher so ruhig Blut, so ungefähr, würde ich sagen. Da war ich schon sickig. Natürlich, selbstverständlich. Absolute. Aber bist du eigentlich auch bei Ampeln sickig, wenn die auf orange springen? Manchmal. Hast du ihr das auch gezeigt, dass du sickig warst? Hast du die Augen zurückgerollt, gehst die in meinem Auto und habe dann. ihr per Zeichensprache zu Verständnis gegeben. Ich habe sie quasi nachgemacht, habe diesen Jesus gemacht runter und habe gemeint, naja, du, sie haben mir gerade die Arme runtergenommen. Das ist für mich Signal wie, jetzt geht's los. Auch Fenster runter oder nur erstmal? Nein, nein, ich da nur so, ich hab quasi so... Was hat der Onkel eben gesagt? Ich habe quasi so gemacht. Ich zeige euch die du Brust oder Rücken? Ja, aber warte doch. Und dann hat sie dann, also ich hab dann quasi so. Ja, sorry, also was machst du denn da so signalisiert? Sie rollt die Augen, dreht sich um und hebt den rechten Arm nach oben. Ja. Und dann dachte ich, okay, das ist das Signal. Nein! Trennen. Allein. Und geht wieder Gas. woraufhin sie sich wieder umdreht, mit den Augen rollt und richtig böse guckt diesmal. Also wirklich so dann die Hand so raus. Stopp! So, richtig böse. Worauf bin ich schon wieder sickig bin? Ich so, ja, wie viele verschiedene Zeichen ? Also erstmal die Arme ausstrecken ist führ mich zu, dann die Arme wegnehmen ist im Prinzip wie bei einem Rennen. Jetzt ist die Strecke freigegeben. Ist es nicht okay, dann ist es aber doch der Arm nach oben ist es auch nicht. Und erst dann hat sie so provokativ, möchte ich fast schon sagen. Natürlich. ist sie dann erst von der Straße runtergegangen und hat dann so durchgewunken. Also so eine Wischbewegung so durch. Und dann bin ich gefahren Und ich habe wirklich jetzt die letzten Tage darüber nachgedacht, wer hier schuld ist. Das Ergebnis wird euch überraschen. Dafür hast du bei uns eigentlich. Wir können dir das natürlich sagen, weil wir ja Verkehrsexperten sind. Ich bin auf das Ergebnis gespannt. Okay. Das ist meiner Meinung nach waren ihre Handzeichen nicht eindeutig verständlich, weil es waren drei verschiedene sozusagen Körperhaltungen, Signale, wenn du so willst , die aber mehr oder weniger alle das Gleiche bedeuteten für mich als Autofahrer stehen bleiben. Also ich finde, wenn man das Signal ändert, also die Ampel hat auch drei Signale, rot, gelb und grün. du kannst aber nicht dreimal, die Ampel kann ja nicht nach unten springen von Rot auf rot und dann springt sie nochmal nach unten auf rot. Und das ist das, was die lebende Ampelfrau mehr oder weniger gemacht hat. Aber die Ampel springt ja von rot auf rot, gelb und dann auf grün. Ja, aber hier in diesem Fall ist sie auf dreimal hören sie auf anzufahren gesprungen. War die alleine da? Ja, an der Stelle schon auf der anderen Seite der Kreuzung noch einer, stand noch einer. Da habe ich gedacht, der schießt gleich auf mich. Aber auch darauf wäre ich vorbereitet gewesen. Es gibt so eine Technik, wo man sich so abducken kann im Auto und dann trotzdem noch weiterfahren kann, ohne von Schüssen getroffen zu werden. Also, warum rollt ihr die Augen? du hast ja uns als Verkehrsexperten, aber meines Erachtens hast du absolut recht. Danke. Sie hat was falsch gemacht. Ich kenne das nur so. Und das muss man ja noch. Ich finde ja das falsch bei der Fahrschule. Es ist doch so , dass natürlich diese Frau da steht, Arme ausbreitet, an mir kommt er nicht vorbei. Das ist ja soweit logisch und doch verständlich. Wenn sie die Arme runter. internationale Zeichen für Absolut. Wenn sie die Arme runter macht, ist man natürlich bin ich absolut bei dir. Da denke ich, let's go. Ich kenne das so, dass sie erst einen Arm runter macht, einen Arm nach oben. Achtung, jetzt geht Zeichenwechsel. Achtung, noch nicht aneichen für das Zeichenwechsel. Ja, oder Achtung, das ist das neue Zeichen. Achtung, gleich gibt es das nächste Zeichen, dass ihr fahren könnt . Aber der Arm hoch ist noch nicht das Zeichen, sondern erst, wenn ich natürlich die Straße verlassen habe, weil ich stehe ja mitten auf der Straße, wie blöd ist es denn, wenn ich in der Mitte der Straße bin und sage, ihr könnt jetzt fahren, wenn es zwei Spuren gibt. Ja, weil sie genau zwischen den Spuren stand, wenn ich das so verstanden habe, dass die Autos links und rechts an ihr vorbeifahren sollen. Das wäre ja doof. Wie soll sie denn von der Straße kommen? Sie soll ja nicht von der Straße kommen. Sie muss ja die Kreuzung regeln. Das wäre ganz schön mutig von ihr. In der Mitte der Straße die ganze Zeit zu stehen, die muss doch irgendwo, vielleicht sieht ein Autofahrer das nicht, macht einen Spurwechsel vor der Kreuzung, dann wird die alte überfahren, wenn sie den Arm nicht oben hat. Nein, Leute, ich habe da Leute gesehen, die jonglieren auf der Straße machen Handstand und Flickflack. Polizisten? Nee. Das wäre gut. Das ist einen ganz besonderen. Also ich glaube, ich mache es nochmal kurz. Also einen Arm runter, ein Arm hoch, 90 Drehung, Blick Richtung zum Autofahrer, rückwärts weggehen aus dem Gefahrenbereich und dann winken, ihr könnt losfahren. Alles in Abspürmung mit dem zweiten Kollegen, der natürlich über ihr steht. So würde ich sagen. Ich sag dir noch was. Meiner Meinung nach hat sie auch zu lange die andere. Ich fahr diese Ampel jeden Tag an. Ich weiß genau, wie lang die anderen grün haben. Die hat die anderen bevorzugt. Die hat die anderen bevorzugt. Die hat die viel zu lange. Da waren eigentlich schon gar keine mehr. Und sie hat trotzdem dann nicht umgeschaltet und gesagt so, okay , da kommt keiner mehr, jetzt können die anderen. Und du hast das gemerkt am Rückstau hinter mir. Normalerweise sind ja so drei Autos, bevor es grün wird und diesmal waren es fast das Doppelte. Oder es war das Doppelte. Wir wissen ja auch, dass es im Straßenverkehr so ist, wenn man zu lange halten muss, darf man sowieso fahren. Also ich verstehe schon, woher jetzt dieser Zynismus kommt. Moment, ich bin auf deiner Seite. Ich bin auf deiner Seite. Aber auch hier kämpft einer wieder mal für Recht und Ordnung Und wird dafür auch noch verspottet. Ich will damit nur sagen, selbst mit dem Start lege ich mich an, wenn es um Rechnung. Damit du einen Vorteil bekommst. Ich will keinen Vorteil, ich will einfach nur, dass es klar ist, wer die Arme hochnimmt, stoppt, wer die Arme runternimmt, fahren Sie bitte. Ich brauche nicht drei Scharadefiguren. Ich brauche doch nicht einen Arm hoch. Achtung, jetzt kommt gleich. Aber das ist gelb, das hast du bei der Ampel auch. beziehungsweise Gelb oder rot-gelb halt. Ja. Rot- gelb und dann grün. schon ein Zeichen. Das ist rot, gelb. Achtung für alle Rentner, bitte jetzt die Handbremse lösen, weil Rentner immer die Handbremse an. niemals hier im Podcast erwähnt, wenn dieses Augen von ihr nicht gewesen wäre. Ihr könnt es euch nicht vorstellen, wie die sich umgedreht hat und mich angeguckt hat und so die Augen gerollt hat, so nach dem Motto, als seist du zu doof, um die Zeichen zu verstehen. Genau, als obwohl die, die einfach nur nutzt. Und auch so dieses, oh, da hat es aber eine eilig. nun warten Sie doch noch die zehn Sekunden, bis sie los dürfen. Und das ist natürlich ein bisschen unangenehm, dass es dann direkt zweimal hintereinander passiert ist, aber das war ja auch aufgrund ihrer , also wirklich sehr konfusen Zeichensprache. Absolut, absolut auf deiner Seite. Finde auch. Also, dass die die konfusen Zeichen benutzt, die man schon vor 30 Jahren in der Fahrschule gelernt hat. Was soll das? Ich finde, auch dann hast du auch als Autofahrer das Recht, erstmal nicht loszufahren, sondern das Fenster runter machen und zu sagen, entschuldigen Sie, richtig wäre doch jetzt, das Verhalten so und so zu machen. Ich denke auch. Also die musste ja mal hingewiesen werden, wie es richtig geht. Hab ich ja versucht zu gestikulieren, so nach dem Motto, was soll denn dann? Sie haben nur die Arme runtergenommen. Wenn sie das nicht versteht, was deiner Meinung nachgebrachte Handzeichen sind für eine Verkehrsproizisten, ist dann, nee, dann ist es nicht nur ihr Problem, dann ist es quasi deine Bürgerpflicht, kurz auf der Kreuzung anzuhalten. Auszusteigen, es zu erklären. Und ihr zu erklären, was du denkst, was bessere Zeichen ist. Ja, geh mal weg. Ich zeig dir mal, wie es geht. Warnweste an und., du ist ja nicht dein Job. du musst ja. Ich mache das freiwill Auto aussteigen.. Ich mache das pflichtbewusst, Georg, weil ich will, dass unsere Polizistinnen und Polizisten besser werden in ihrem Job. Kann das denn auch sein, dass sie die Augen gerunzelt hat, weil sie den ganzen Tag da steht Also du warst wahrscheinlich nicht der Erste, der Recht hatte, sondern sie langsam merkt, Augen rollt, Mensch, und in sich überlegt, irgendwas mache ich hier falsch. Ich kriege immer das falsche Signal und sie rollt die Augen, weil sie sich natürlich selber überprüft und was mache ich denn jetzt falsch und sie ist sich vielleicht noch nicht so sicher. Nee. Es war ganz klar, es war eine abwertende Geste meiner Meinung nach. Okay. Also eine Beleidigung, eigentlich könntest du dir anzeigen. Ja, gut, das kann man dann wieder auf meine Gutmütigkeit diskutieren. Mir wird oft vorgeworfen, dass ich zu gutmütig bin, dass ich. Ja, auf jeden Fall. Ich gehe an der größten Schwächen. Also wenn du dich irgendwo bewirbst und dann gefragt wird, was ich ihre größte Schwäche, dann würde ich an deiner Stelle auch sagen, zu gutmütig. Das höre ich ja ständig, dass ich irgendwie so, ja, die Leute werfen mir auch oft vor, dass ich zu entspannt bin . Selbst in Situationen, wo es angebracht wäre, mal auszuflippen. Können wir mal darüber reden, wie mich das triggert, wenn Leute halt nach ihrer größten Schwäche gefragt werden und zählen dann so eine Stärke auf? Ja, ich bin zu ehrlich oder so. Ja, mein auf dem Zaun, du verstehst noch nicht mal die Frage offensichtlich. Mein. Ich habe zu viele Überstunden gemacht. Ich arbeite zu viel. Okay, aber das kann ja noch sein. Das ist ja noch etwas, was theoretisch überprüfbar und möglich ist, aber vielleicht eine falsche Einschätzung, wenn er nicht zu viele Überstunden gemacht hat oder . Aber zu sagen, ich bin zu ehrlich, ist auch so ein Beziehungsding. Wenn du so in Beziehungen fragst. Woran die Beziehung gescheitert ist, meinst du? Ich habe zu viel geliebt. Das hätte der Polizist nun mal sagen sollen. Vielleicht ist es auch mein Fehler, wenn du dann aussteigst. Aber jetzt nochmal zurück zu dieser Verkehrsproblematik. Gibt es denn vielleicht jemanden da draußen, der uns mal erklären kann, vielleicht selber Verkehrspolizist ist? Ja, Ja, meldet euch. Wie gesagt, wie es ist. Siehst du Brust oder Rücken? musst du auf die Bremse bringen. Ja, ja, wir wollen ja eindeutig. Wenn du die Hosen naht, hast du freie Fahrt. Was? Ist da nicht so schwer zu begreifen. Das hast du doch gerade ausgedacht. Die wie das funktioniert. Ist das ein Führerschein? In der Polizist oder Polizistin seitlich zu dir steht, dann darfst du fahren. Wenn du Brust oder Rücken siehst, dann musst du halt deshalb, Eddie deshalb, Eddie, ist die nicht seitlich in der Mitte, hat sie sich erst am Rand seitlich hingedreht. Ich bin so Moonwalk zur Seite gegangen, Also wir wollen natürlich wissen, wir wollen ja was lernen, wir wollen wissen. Also ich meine, wir wissen natürlich alles, aber ihr könnt auch mal sagen, wie es aus eurer Sicht. Ich möchte an der Stelle sagen, ich habe direkt die zweiten Konflikt hatte ich im Baumarkt. Spre ich Spanisch oder was? Wir wissen es ja jetzt. Siehst du Kind und Rücken? Siehst du Frau oder Rück? Siehst du Brust oder., wie heißt es? Siehst du Brust oder Rücken musst du auf die Bremse drücken. Aber die Brust ist das Gegenteil vom Rücken. Ja, aber beides ist jeweils die Vorder- oder Rückseite und nicht die Seite, nicht die Hosennaht.inde ich nicht gut, gute Mär. Aber es gilt doch für beide Richtungen. Es gilt doch für diejenigen, die von vorne und von hinten kommen. Aber warum macht manen, muss ich Bremse drücken? Siehst du Brust? Gib Gas aus. oder sowas. Da ist ganz klar, wenn ich ihn von hinten sehe, stoppe ich, wenn ich ihn von vorne sehe, hebt der Polizist den Arm, fahr an langsam oder so. Das hast du jetzt wirklich ausgedacht, das gibt es nicht wirklich. Ja, weil wir doch gesagt haben, dass du nicht anfahren sollst. So, pass auf. Näch nächster Konflikt war im Baumarkt. Übrigens, gleicher Tag, wie immer bei mir, kommt sowas immer, als ob ich sowas ausstrahle und es anziehe. Ja, hör mal, du Armer, ey. An einem Tag gleich zwei Dinge. du, der den Verkehr regelt und du raffst es nicht. Und noch was Zweites, ist. Ja, pass auf. An der Kasse im Baumarkt ist so eine Selbstscankasse. kennst du die Artikel selber. So, es fängt schon mal damit an. Ich bin hin. Ich musste so Sal Tabletten für die, egal fürs Wasser. Und so einen Sack, der ist irgendwie 15 Kilo oder so, fucking schwer, egal. Ich komme hin und ich habe keine Münze für den Wagen. Für den Einkaufswagen. Für den Einkaufswagen. Alter, du bist schon auf meiner Flitlist ganz oben. Warte. Ich weiß, Georg hat immer Münzen, Entschuldigung. Georg hat immer Münzen. hinten in der Mittelkonsole des Autos, du kriegst noch 1,50 von mir,, Handy an der Gürtel. Nein, der hat so einen Revolver. wie nennt man das? Die kann man so abziehen, wie so ein Kassierer, so ein Buskassierer, der Rückgel zurückgeben.. Sowas hat er im Auto. Ja, als ich es mal brauche für ein Parkauto, weil ich sonst nie Münzen dabei war. Für ein Einkaufswagen reicht ja ein Chip, den du im Portemonnaie hast. So, jetzt. mal ganz ruhig. Ich bin da, hatte keine Münzen. So, dann bin ich da rein und dann waren da direkt so Körbe mit Rollen, mit so einem ganz langen Griff. Hab ich gesagt, ja gut, nimmst halt so einen Korb, passt ja. Geh also zu diesem Salzsack, hab dann zwei davon geholt, die sind ultrawer 30 Kilo oder so. Sehr schön. Hab die dann da reingemacht und natürlich auf dem Weg noch WD40, weil ich es immer kaufe, wenn ich im Baumarkt bin . WD40? Ja, dieses Weißt du nicht, was WD40 ist? Das ist jetzt eine Enttäuschung. Nee, ne, nee. Stimmt, das wundert mich auch. Nee, ich gedacht, du bist der König von W40. Unter dem Namen kenne ich sie nicht. Also mir sagt, was ist es? Sprühöl. Sprühöl? Wofür? Um Sachen zu. Sachen sich bewegen, die sich vorher nicht bewegt haben. Okay. Also nicht wie die Viaga-Variante, sondern Oder die Oma. Oma, ich hab ihr WD40 geschickt. Okay. Also, dann habe ich halt noch so diese klassischen Sachen gekauft, die man sich dann halt holt, so an. nicht bei Oma und jetzt mach den Deck. Was sind denn klassische Sachen im Baumarkt? Frostschutz. Das kauft man immer im Sommer, ich schon mal gesagt. Nie im Winter Frostschutz kaufen. Legt euch im Sommer einen Vorrat an Frostschutz. So viel günstiger. Lass mich auch mal was sagen. du kaufst einen Sommerfrostschutz, aber hast keine Münzen dabei für einen Einkaufswagen. Alter, ich möchte. Ich nehme einen Karton, ich brauche keinen Einkaufswagen. Und mit Salzsack 15 Kilo, nimmst du keinen Karton. So, also ich packe das da alles in diese rollendewegelchen, was auch immer das ist. Komme also zu dieser Selbstauscheckkasse und links und rechts fliegen dir die Reifen weg. Nein, und dann kommt die Dame, die schon so aufdringlich iskiert. Ja, sie merkt so, ja, gehen Sie bitte an die andere Kasse, sage ich,so? Hier ist doch zum Selbsteinscan. Nee, sagt sie,so, hier ist doch niemand. sagt sie, aber hier ist zum Selbstesteinscan. Dann sage ich, ja, weiß ich.agt sie, ach so. Kurzes Schweigen, alles klar. Dann scanne ich ein, hab schon leicht schlechte Laune. Und dann sagt sie, dieses Wegelchen, ich weiß nicht, diesen Wagen dürfen sie nicht mit zum Auto nehmen. Und ich so, ja, hä? Wie soll ich denn sonst die Salzsäcke zum Auto bringen? Ja, da müssen sie einen richtigen Einkaufswagen nehmen. Ich so, ja, ich habe aber keine Münze gehabt. Ja, kann ich Ihnen geben. Dann ist sie gegangen, kam wieder und hat so eine kleine Holzmünze, die extra für diese Einkaufswagen sind, mit Logo des Baumarkts. hätte sie behalten dürfen sogar. Habe ich behalten. Wow. Und aber das Ding war, dass sie dann von mir verlangt hat, dass ich jetzt einen richtigen Einkaufswagen hole und dann alles umlade von dem Wägelchen in den Einkaufswagen. Wogegen dein Plan Plan war, das Wägelchen zu nehmen und dann an der Karre stehen zu lassen. Das unterstellst du. Das ist mit nach Hause nehmen, weil das ganz praktisch war. Und das ist wahrscheinlich auch der Grund, warum man es nicht aus dem Baumarkt nehmen soll, weil das halt als so ein kleines mobiles Wegelchen wahrscheinlich so ganz. Das ist, ihr kennt doch diese Einkaufs im Supermarkt so Einkaufsplastik körbe. Ja. Und das ist so eins nur mit Rollen unten und einem ganz langen Griff, sodass man das am Boden ziehen kann. Wie so ein Dreirad. Dannklaut. Und da war ich natürlich schon zickig. Recht. So, und dann ist beim Umtransportieren von dem Wegelchen in den großen Einkaufswagen, den ich dann geholt habe und damit die kompletten Stand da blockiert habe, ist ein Loch in den Salzsack. Oh fuck.gangen. Und dann ist da langsam Salz raus. Und ich sag's euch ganz ehrlich, es war mir egal. Wofür das Salz nochmal? Ich bin dann mit dem neuen Wagen. zum Auto und habe eine Salzspur hinter mir gelassen. Wenn man die angezündet hätte, dann wäre mein Auto explodiert. So funktioniert das mit Salz, ja. Ja, und dann habe ich mir aber gedacht, ihr wollt, dass ich umlade, damit ich euren Plastikkorb nicht mitnehme. Habt da jetzt davon. Und hast einen leeren Einkaufswagen in die Ecke getreten. Scheiß auf den Holzhaben. Also habe ich den natürlich brav, wie ich bin. Aber kriegst du beim nächsten Mal einen neuen. Und die hat schon während ich den Wagen dann zurückgebracht hatte, ist sie schon mit einem Besen hinter mir her. Unter die Salzspur, unter die Augen gerollt. Diese passiv-aggressive Sau. Mach dir deinen Dreck einfach weg. Ja, ich sehe schon. Ich bin hier der Bürger. Will man da ein Zeichen setzen? Aber mir war das, das waren zwei Situationen. Ich habe da total an mir gearbeitet. Ich war höflich, aber bestimmt, aber ich war nicht. In beiden Fällen bin ich nicht ausgerastet , obwohl es mir zugestanden hätte. Im Gegensatz zu mir, der ich ausgerastet bin. Nein. du rastest nie aus. Kann gar nicht sein. du ranzt nicht aus und du weißt nicht, du weißt nicht, wie das geht. Ich habe es noch nicht gecheckt, aber ich glaube, es müsste auf meiner Kamera, ich habe ja eine Kamera im Auto , da müsste das quasi zu hören sein, wie ich sauer wäre, weil ich nämlich feiere nicht so besonders viel, aber ich musste mal wieder zum Krankenhaus. Und hatte eine Untersuchung, wo ich ohnehin schon dank Schneegestöber so ein bisschen spät dran war, weil die Strecke oder die Fahrt dann immer doppelt so lange dauert. Das heißt immer, aber in dem Fall ungefähr doppelt so lange gedauert hat Und war auf Parkplatzsuche. Ich fahr also in Richtung Parkplätze, die vor dem Krankenhaus sind und die sind so senkrecht zu fahrbar. Nicht parallel, sondern senkrecht. Und ein Typ steigt in seinen Wagen ein, offensichtlich im Begriff rauszufahren Und hat alle Zeit der Welt. Ich stehe also da, habe den Blinker schon mal gesetzt, warte, dass er einfach rausfährt. Lass dem gut Platz, dass er da rückwärts rausfahren kann und ich ihm irgendwie nicht den Platz wegnehme. Und dann zieht er erst seine Jacke aus. Oh, das triggert mich jetzt schon. Dann macht er hinten die Tür auf, legt seine Jacke hinten rein. Macht nach Google Maps auf. Hör zu. Mach die Fahrertür auf, setzt sich rein. Ich sehe halt, dass das Licht angeht. Ich warte, nichts passiert. Ja gut, keine Ahnung, vielleicht noch irgendwie ein Navi angemacht oder so. Ich warte, warte, warte, nichts passiert, kein Dinker, nichts. Dann denke ich mir, ich stehe gerade quasi auf der rechten Fahrbahnseite und um in so eine Parklücke reinzukommen, die senkrecht ist, gerade wenn da schmale Parklücken sind, ist es eigentlich besser, auf der gegenüberliegenden Seite zu sein, weil der dann quasi so ein bisschen eine Fahrbahnbreite Platz hast, um da rein zuangieren quasi. Also gut, nutze ich die Zeit, drehe einfach um, mache einen New-Turn quasi und komme zurück und kann dann mit ein bisschen mehr Platz in besagte Parklücke reinfahren. Ich gucke auch hinter mir, blinkt irgendwie auch keiner, der auch da rein wollen würde, wäre auch unsinnig, wenn ich dastehe und blinke, wobei das nichts heißt . Wende also, kommen jetzt von der anderen Seite an diesen Park, ist immer noch nicht rausgefahren. Ich setze wieder den Blinker, um anzuzeigen, dass ich da reinfahren will in die Parklücke und da ist es gibt nichts anderes, wofür ich da hätte blinken können. Es steht keiner vor mir, sodass man denken könnte, ich zeige gerade an, dass ich an einem Hindernis vorbeifahren möchte. Es gibt keine Straße, die abgeht, sodass man denken könnte, ich will in die Straße rein. Es gibt einfach nur Parkplätze und offensichtlich, wenn ich da stehe und blinke, möchte ich da rein. Er fährt nicht raus, fährt nicht raus, fährt nicht raus. Ich warte, warte, warte, warte. Irgendwann so ungefähr, gefühlte fünf Minuten später, bewegt sich sein Wagen langsam und ich denke mir, oh Gott sei Dank, jetzt kann ich endlich da reinfahren, bin irgendwie spät dran. Er fährt also auch raus und ich kurbel schon rein. Also ich lenke schon so ein bisschen ein, um da reinzufahren. Und dann kommt von der gegenüberliegenden Seite, eine Frau in ihrem Auto sieht, dass diese Parklücke gerade frei war, setzt den Blinker und fährt rein. Nein. Das ist doch das Gleiche, was mir auf Mallorca passiert ist. Genau, was passiert. Und ich bin mir nicht sicher, ich glaube, den Wortlaut, den ich dann von mir gelassen habe, den muss man auf dem Video der Cam überprüfen. Wenn das noch drauf ist, weiß ich gerade nicht . Weil irgendwas zwischen nicht dein Ernst, hast du Lack gesoffen oder geht's dir zu gut oder so? Was natürlich Person nicht hört, wenn ich in meinem Auto schreie. Also hämmere ich irgendwie dreimal auf die Hupe . Die guckt mich an, guckt wieder zurück und fährt in die Parklücke rein. Und da dachte ich mir für einen Moment irgendwie, jetzt haben wir getauschte Rollen. du bist beim letzten Mal. Kennst du, Et. du bist beim letzten Mal ruhig geblieben und beschreibst, wie du gar nicht mehr sauer warst. Und ich bin jetzt derjenige. Moment,, ist jetzt weitergegangen. Georg, das muss doch die Geschichte.. Nein, das war's doch nicht. Was ist denn da falsch gelaufen? du musst doch jetzt, also du musst dich doch mit dem Auto hinter stellen. Ganz kurz hinter die Stoßstange. Aussteigen, grinsen und weggehen. Deutsch, die vorher noch beleidigen Stahl passiert und du hast nicht gehandelt. du kannst dich doch nicht für dich selber im Auto schon arspät dran war und da auch nicht den Verkehr unnötig von Krankenhaus auf das Problem ist, du ärgerst dich in dich rein, in deinem eigenen Auto, das keiner hört. Eigentlich hätte man die Straße zusammenschreien müssen. Man hätte alle darauf aufmerksam müssen, was für eine dumme Kuh das ist. Aber hast du das dann auf der Kamera? Die filmt das doch. Hast du das alles auf der Kamera? Ja. Müsste. Ich habe es noch nicht gecheckt. Oh, ich will das sehen. Vermutlich wird das sowas, wo wir dann nachher feststellen, sie stand schon viel vorher da und hat viel eher geblinkt. Aber ich würde sagen, nein. so. Ich stand da ziemlich lange. Es triggert mich schon, ohne dass ich dabei gewesen bin. Es gibt wenig, was mich so wütend macht, wie solche Nummern. Ich finde das so respektlos, das ist so eine Form von Egoismus, die ich nicht akzeptieren kann. Ich kann akzeptieren, dass die Politesse oder Polizistin nicht weiß, wie Zeichensprache funktioniert. Aber Parkplatzdiebe, ich sag euch, ein Parkplatzdiebstahl ist für mich schlimmer als ein Diebstahl von irgendeinem Gegenstand aus dem Haus. Wenn du einen Einbrecher hast, der aus deinem Haus den Fernseher klaut, finde ich das nicht so schlimm , weil der ist, der meint es nicht persönlich. Der nimmt, weißt du, der will den Gegenstand und der will den verkaufen und gut ist. Aber ein Parkplatzdieb, das. Hat das Methode, ne? Ja, da ist das nicht nur der Parkplatz, den er klaut, sondern es ist auch noch der Mittelfinger, den er dir zeigt. Der klaut ja nicht nur den Parkplatz, sondern auch die Würde. Ich wüsste, was. Ich hätte normalerweise um 11 Uhr den Termin gehabt, das war irgendwie zwei Minuten vor elf und so musste ich noch 10 Minuten Parkplatz suchen und war ein bisschen zu spät zu meinem Termin war aber alles nicht so ganz schlimm, zum Glück. Sie war die Ärztin. ist in so einem Fall erlaubt, dass man dem Auto Schaden zufügt, ohne dass es einer sieht. Jetzt nur mal so gedacht. erstmal geschlüsselt vom dem hinteren Blinker. Ich habe gehört, solche Sachen passieren. Ich habe gehört, dass es gibt eine Quote, wirklich empirisch beweisbar. Es gibt eine Statistik, die besagt, dass Parkplatzdiebe eine wesentlich höhere Quote an nicht erklärbaren Kratzern am Autolack haben als andere. Gut, das könnte ich mir sogar tatsächlich vorstellen. Fällt das unter Selbstverteidigung oder Handel im Affekt und es wird vor Gericht gar nicht so schlimm bewertet, wenn es rauskommen würde. Notwehr. Notwehr, genau. du musst ja nur beweisen bei Notwehr, dass ein Angriff auf dich sozusagen nicht tätig, glaube ich. Ich glaube, das ist eines Angriffs. Ja, oder dass du das als potenzielle Gefahr für Leib und Leben wahrgenommen hast. Zumindest bei den Amis ist das so. Die erschießen sich ja gegenseitig und dann heißt es , ja, aber das sah so aus, als hätte er eine Pistole gehabt. Und dann sagen, wenn sie dachten, das war eine Pistole, dann ist es okay, dass sie den Mann mit dem Handy erschossen haben. Parkplatzdiebstahl ist ein Angriff auf die Würde des Menschen und die ist unantastbar immer noch. Ja, das ist auch irgendwie, da gibt es glaube ich auch UN-Resolutionen zu . Bei denen steht Parkplatzdiebstahl, glaube ich auch ziemlich weit oben bei den Sachen, die die so verfolgen und vor die Trib. Ich muss nochmal zurückkommen auf diese eigens Selbstscan-Kassen. Ja, genau. Ist die gut? Nee, die sind scheiße. Wieso? Das ist das Allerletzte. Oder ich mach's falsch. Ich habe jetzt zwei schlechte Erfahrungen von zweimal, als ich da war . Und zwar beim ersten Mal habe ich Sachen gescannt. Das geht noch relativ einfach. Und dann kriegt man so einen Bon und den sollte man mitnehmen, weil sonst kommt man nicht raus. Und das habe ich nicht gewusst. Und ich habe meinen Bon verloren in den zwei Metern bis zum Ausgang. Und ich wollte durch den Ausgang. Deswegen sind doch nicht die Kassenscheiße, wenn du nicht begreifst, wie die funktionieren. Also ich denke schon, das liegt nicht an mir. Ich habe also einen Arm voller Sachen, will raus und renne gegen diese Schranke, die nicht aufgeht. Und ich wunderte mich und die Kassiererin rollt die Augen und sagt, hebt die Hand. Sie müssen den Bong. Und ich so, scheiße, wo ist der Bong? Leg also alle Sachen wieder hin, such den Bong, hab den Bon nicht. Dann hast du dich an die Fersen vom nächsten Geh. Ja, so schließt sich der Kreis. Und beim zweiten Mal, beim zweiten Mal merkt man, wenn man die Sachen scannt, und ich bin ja so ein Preisfuchs, mittlerweile kaufe ich ja Sachen, die abgelaufen sind für 30 Pfund günstiger. du meinst Lebensmittel? Ja, Lebensmittel, so. Nicht dein Ernst. Doch. Das ist nicht dein Faktor. Oder die noch zwei Tage. Die sind ja nicht. Nee, die sind noch nicht abgelaufen, die noch zwei Tage haltbar sind, zum Beispiel. So Joghurt oder einen Tag. Wir haben doch die Geschimmel, die kriegst du geschenkt. Warte mal, meine Tochter klopft hier an der Tür. Ich muss da mal eben hin, weil die kommt nicht rein. Ich bin sofort wieder da und erzähle die Geschichte. sofort wieder da und die Wie läuft denn das? Geht man dann in Supermarkt, sagt, ich hätte gern die fast abgelaufenen Produkte. Nee, du hast doch oft diese orangenen 30% irgendwie bla bla bla Sticker oder manche Supermärkte haben noch so ein eigenes Regal, wo halt Sachen drinstehen, die innerhalb der nächsten ein, zwei Tage ablaufen oder so. Und wenn du an dem Abend halt keine Ahnung was, einen Kuchen backen willst oder so und da ist eine Packung Eier, die morgen abläuft, dann kaufst du die halt. Ja, tut mir leid. So, und dann merke ich, dass die gar nicht scanbar sind, weil Sonderpreise, dafür musst du jemanden holen. Und dann hast du die Arschkarte, weil dann wird nämlich jemand ausgerufen, der wahrscheinlich gerade Pause hat oder Getränke einräumt oder draußen einen LKW belädt. Und das hat gedauert und habe ich in eine richtige Krawatte gekriegt und da stehst du da. Und dann, was hast du gemacht, als du diese Krawatte gekriegt hast? Ich habe in mich reingefressen und habe gewartet auf den Kollegen und seitdem benutze ich diese Kasse nie wieder. Also es sei denn, ich kaufe ein Han , dann weiß ich, was zu tun ist. du kaufst einfach Sachen, die nicht. keine rabattierten Dinge kaufen, auf keinen Fall. Ich glaube immer bei diesen Selbstscannenkassen, da kann man doch ohne Ende bescheißen. Aber Leute, bin ich denn, es kann doch nicht so schwer sein, mal so einem elektronischen Kassensystem einzupflegen, dass gerade ein 30% Rabatt auf irgendwas drauf ist, oder? Muss das jedes Mal Kassierer oder Kassiererin halt händisch machen? Naja, der Barcode ist ja wahrscheinlich.. Aber die haben doch einen eindeutigen Barcode. Und wenn du halt irgendwas verkaufst mit 30% Rabatt, Naja, klebt so ein 30% billiger. rotes Sticker drauf. Aber der Barcode ist halt der alte und die ist scheinbar ändern die den Hauptpreis in ihrem System nicht., ich bin ja doof. du redest ja von Sachen, die vorm Ablaufen sind. Ich habe gerade überlegt bei so Aktionen, wenn es halt heißt, die Müllermilch oder nee, Müller ist jetzt im Moment nicht angesagt. Egal, Bären Marke Milch ist gerade billiger. Nee, nee. Das hat ja den gleichen Code wie andere Ware, Was ist denn Müllermilch War da nicht irgendwas? Kann es sein, dass es immer mehr so Produkte gibt, wo man so gerade so alte ehrwürdige Unternehmen, die schon so seit 100 Jahren in Persil, so ja Familien Nee, die haben doch alle Dreck am Stecken, oder? Naja gut, ich meine, die Hälfte von denen, wenn sie aus Deutschland kommen, die haben ja meistens so eine Vergangenheit, wo man nicht gern so darüber spricht, was vor 1947 war. Also die meisten von denen haben eh proitiert. Da ist ja weniger die Gegenwart als die Vergangenheit. Genau. Und dann, also ich glaube, wenn man damit auch Fußballvereine, die mehrfacher deutscher Meister sind, die teilweise das Hakenkreuz im Wappen hatten, eine Zeit lang. Aber du warst doch hier bei diesem AfD-Geheimtreffen, da kam doch dann raus irgendwie, wie heißt das Backfrisch? Nee. Ach Leute. guckt mich nicht so fragen an. Ja, ich weiß, was du meinst, bei irgendeinem Treffen dabei gewesen, oder sagen. heißes Backwerk? Nein, war das nicht Hans im Glück der.. Hans im Glück und Backwerk. Ach so, beide, okay. Heißen die Backwerk? Es gibt Backwerk, ja, aber. Backwerk und Hans im Glück. Oh, okay, waren davon betroffen. Und bei gut, Hans im Glück ist mir wurscht, aber Backwerk ist schon was, wo ich häufiger war. Sag ich ganz ehrlich. Und da ist ja dann immer die Frage, kann man die Kunst vom Künstler trennen? Kann man sich das erlauben bei 17 Cent für ein Brötchen? Nein, ich frage auch zum Beispiel für Kanye West Songs oder R. Kelly Songs. Ich bin ja DJ Jacksonson. Ja, Michael Jackson Songs. Kann ich da ein paar meiner Lieblingssongs sind von Arelly. Kann ich das jetzt ausklammern? Wenn ich sage, da singt er aber schön. Oder muss ich jetzt sagen, nee, wer ist denn mit Cover-Version? Lass uns doch dafür sorgen, dass es Gesetze gibt, so wie dieses Sun of Sam Lawy. Erinnert euch noch daran, haben wir mit einem anderen Podcast mal drüber gesprochen, dass halt Kriminelle nicht von ihren Verbrechen profitieren dürfen. Dann machen wir das doch in Zukunft so, wenn Leute halt verurteilte Schwerverbrecher wegen irgendwas sind, wie zum Beispiel bei Ar Kelly ja der Fall offensichtlich, dass man dann sagt, gut, dann verlieren die auch ihre Lizenzrechte an XY, das kommt jetzt einem guten Zweck zugute. Und ab da wird irgendwie alles, was damit eingenommen wird , kriegt dann keine Ahnung. Ich sag mal so, es würde sich für mich persönlich, ich spreche jetzt nur ganz subjektiv, für mich persönlich würde es sich deutlich einfacher leben, wenn man diese Doppelmoral einfach durchwinkt. Also wenn man einfach sagt, ja, der war schlimm, aber. Nee, sag ich ganz ehrlich, weil wo willst du dann. Die Gefahr ist einfach, dass noch viel mehr schlimme Sachen über andere Leute rauskommen. Und was ist, wenn es wirklich Sachen betrifft, die du, ich jetzt mal, stell mal vor , weiß ich nicht, die Eintracht hat irgendwas Schlimmes gemacht. Was mache ich denn dann? Naja. Ja, was machst du da? Fußballverein suchen. Nee, das geht aber ja leider nicht. Kommst du mit Fortuna, wenn rauskommt, irgendwie deine Lieblingsserie. Jochen, was ist deine aktuelle Lieblingsserie? Ich habe keine Lieblingsserie. Kannst du irgendeine produktive Antwort geben, auf der ich dann aufbauen könnte? Ja, ich überlege gerade, was so gerade läuft. Serie, die du gerne guckst. Traumschiff. Gut, Traumschiff. Stell dir vor, deine Lieblingsserie ist Traumschiff. Und dann kommt raus, Harald Schmidt, Ex-Nazi oder Nazi. Was machst du dann? Guck, weil ich weiß nicht, wann das Traumschiff kommt, Sonntagabends guckst du dann plötzlich nicht mehr Traumschiff, was du hast 20 Jahre Traumschiff geguckt. Guckst du dann plötzlich nicht mehr, ich gucke jetzt nicht mehr Traumschiff. Willst du nicht wissen, ob Sascha sich verliebt oder nicht? Er lebt noch? Spielt er da überhaupt mit? Hör mal. Und war das schwarz-weiß-Glin. Aber ihr wisst, was ich meine. Also wo, es ist immer leicht zu sagen, ja, das mit Arelly finde ich schlimm, wenn man nicht Arelly hört, weil dann ist es einem egal. Aber wenn du jetzt den, weiß ich nicht, den Arelli-Fanclub aus Wuppertal leitest, ist schon wieder was anderes. Ja. Es ist halt auch die Frage, was haben die gemacht? Also wenn ich mich in der. Es ist halt auch die Frage, wie wichtig das ist. Also ich meine, es ist leicht beim RKelly-Fan, glaube, da hört man vielleicht ein bisschen andere Musik . Aber was ist jetzt, wenn sowas beim Emsa Thermobecher rauskommen würde? Oh, dann habt ihr ein Problem. Was mache ich denn dann plötzlich? Ja, oder stell dir mal vor, du findest raus, dass irgendwie die Autobahn von gebaut wurde. Dann nimmst du nicht mehr die A7, sondern stattdessen die A4. Wo hört die Doppelmoral auf? Das ist das Thema, was ich gerne mal erzähle mit euch. Und deshalb sage ich, man kann es nie ganz lösen. du kannst es, weil du kommst immer an den Punkt, wo man zumindest in unserer westlichen kapitalistischen Welt dazu kommt, dass wir profitieren davon, dass irgendwo irgendwas , wir sind ja alle auch nicht perfekt und alle handeln. Genau, und deshalb kann man doch dann sich einfach auf den kleinsten gemeinsamen Nenner sagen und sagen, wir trennen die Kunst vom Künstler, ja, der war ein Arsch, also das ist noch ein Euphemismus für viele Leute, der war ganz, ganz schlimm . Aber der oder die, der oder die, aber Gott konnte der singen. Wenn der gesungen hat. Ja, da habe ich ihm verziehen, dass er auf Kinder gepinkelt hat. Andererseits so kann man natürlich auch sagen, es ist auch relativ einfach zu sagen, wenn XY jetzt bei so einem Nazi-Treffen dabei ist, zu sagen, alles klar, dann kaufe ich mir halt den Joghurt eben nicht mehr, sondern neben anderen Joghurt. Ist ja einfach. Obwohl wir noch nicht wissen, ob der neue Joghurt möglicherweise auch irgendwo Dreck am Stecken hat. Aber erstmal ist es einfach zu sagen , okay, den nehme ich jetzt erstmal nicht mehr. Ja, aber nur, weil du es nicht weißt, das ist ja auch so. Die richtige Frage ist ja auch immer der Maßstab. Also ab welchem Vergehen passiert denn X oder Y? Wir sind ja zum Teil bei der dritten und vierten Ableitung von Vergehen, wo es gar nicht mehr darum geht, dass irgendwer etwas getan hat, sondern dass du jemanden kennst, der jemanden kennt, der was auf Twitter gepostet hat Und darfst dessen Brötchen dann nicht mehr kaufen. Ja, aber ist ja eine viel schwierigere Frage. Aber zum Beispiel, du hast ja ein konkretes Beispiel jetzt hier mit. Nehmen wir mal Nestlé. Nest, Nest, Nest. Ich weiß aber nicht, ob das Axem mit ausgesprochen. N Nestlé ist ja sehr verhasst. Hat der nicht das? Haben die hier das gleiche Axon wieardi? Ja, Nesté, glaube ich. Nesté ist eigentlich. Aber jeder sagtbü eigentlich. Und die sind ja wahrscheinlich auch zurecht komplett verschrien. Ich kenne mich da jetzt nicht so aus und haben ganz viele schlimme Sachen gemacht, dies, das. Aber sie haben halt auch die weiße Crispy-Schokolade. Und da ist natürlich so ein Punkt, wo man sagt, ja, aber Yes, but. Natürlich leidet die ganze Welt und die Natur und Wälder und Tiere und weiß ich nicht was alles unter Nestlé. Nestlé. Aber diese White Crunch Schokolade. Sorry. Ist schon lecker, meinst du? Irgendwo ist mein Mitleid mit der Natur auch begrenzt. Und ich mutmaße mal, dass man tatsächlich auch nicht so viele Produkte im Supermarkt kaufen kann, wo man reines Gewissen haben könnte, wenn man mal überall nachschauen, dass du unabhängig von der Schwere von irgendjemandes Vergehen, je größer das Unternehmen ist, desto eher irgendwas finden wirst, was irgendwer, der irgendwo irgendwie mit dem Unternehmen zu tun hatte, verbockt hat. Ich meine, dass das bei deiner kleinen Dorfbäckerei nicht passiert, die zwei Angestellte hat. Und wenn das du es nicht rausbekommst, ist ja eine Sache. Aber bei einem Unternehmen, das weltweit irgendwie 140.000 Mitarbeiter hat und in 87 Ländern der Welt vertreten ist, in irgendeinem Land, irgendwer, irgendwo, irgendwann Kacke gebaut hat, ist halt recht wahrscheinlich. Meine ich ja, genau. Und dass dein Dorfbäcker irgendwie jeder Bäckerei, Fachangestellten irgendwie an die Punscht, das erfährt vielleicht nur niemand und du kaufst da guten Gewissens deine Brötchen. Ja, wie auch immer, jedenfalls, wir brauchen jetzt hier nicht das ganz große Fass aufmachen. Mir geht es eigentlich nur darum, dass I Believe I Can fly ist einfach ein Song, der mir wichtig ist. White Crisp Schokolade ist mir wichtig. Und meiner Meinung nach ist Kanye West echt ein guter Rapper. Was? Guckst du uns so an. Ja, ich weiß, ihr habt keine Ahnung, weiß, wer Kanye West ist. Jochen weiß nicht. Ich glaube, Jochen. Ich hab einen einzigen. Ich werde mich in 2024 nicht von dir in so einer Form vorführen lassen. Das hast du nämlich im letzten Jahr schon gemacht. Nenn mir einen Song, nenn mir eine Serie. Ich weiß es nicht. Ich kenne auch keinen Rapper. Ich keinen Rapper.einen Song von Kanye West. Kenn ich nicht. Nenn mir einen Rap-Song von irgend Nein, leck mich doch! Ich will jetzt nicht einen Rap-Song. Weil ich kenn keinen Rap-Song. Ich höre Rapmusik nicht. Es tut mir leid. Das ist, wir sind der uncoolste Podcast. Rap ist nicht cool. Was? Ihr seid nicht cool. Danke,. Black Metal Song. Black Metal ist doch nicht cool. Ach Leute. Was drehe ich hier mit zwei Handballern, Da brauche ich ja gut nicht weiter. Das sind einfach Perlen vor die Säue, ganz ehrlich. So, ich möchte gerne nochmal was zum Autofahren sagen, das Thema komplett. weil wir eben über Autofahren und Georg gesprochen haben. Ich habe zwei komische Erfahrungen gemacht. Einmal war ich mit dem Hund Gassi gehen, am herrlichten Tag. Es war hell. Ich habe es meistens so am helllichten Tag. Am helllichten Tag ist es hell. Hinter mir kommt ein Auto , hält an, dreht die Scheibe runter. Ein älterer Mann, ich sag mal so, Mitte 60, guckt mich an und sagt, sag mal, willst du nicht mal eine Warnweste anziehen? Ich oder der Hund. Nein, ich. Dich sieht man ja gar nicht. Hast du das nicht letzte Woche schon erzählt? Habe ich das schon erzählt? Hat er schon erzählt? Bei Verbrechen dieselbe Geschichte habe ich doch schon gehört. Ja, aber Verbrechen ohne richtige Namen, glaube ich. Okay, falls ihr Pornhörer das noch nicht kennen, ist egal. Ich habe es auch wieder vergessen. Auf alle Fälle sagt er zu mir, er sieht mich nicht am helllichten Tag, ich soll eine Warnweste und sage, was ist mit ihren Augen los? Der dreht die Scheiben wieder hoch und fährt weiter. Anderes Erlebnis an der Tankstelle, vor mir steht jemand mit Klimpergeld in der Hand, will bezahlen und kann die Münzen anscheinend nicht richtig sehen. Und so 3 cm über dem Münzgeld. geht mit der Hand dann zum Kassieren, suchen Sie mal die Das ist doch auch schon in welcher Zeit. Edd Annie, kennst du die Geschichte? Annie, kennst du die Geschichte? Ja. Nein, Eddie kennt die Geschichte. Wir beide zum ersten. Also pass auf, Eddie. Sag mal, wart ihr schon mal Turmspringen? Ach, leck mich doch. Also pass auf, Eddie. Das steht hier auf meinen Notizen. Also abgesehen davon, dass wir die Kunst- und Künstlergeschichte schon mehrfach hatten, aber gut, da gibt es ja immer wieder neue. Gute Geschichten kann man immer neu erzählen. Die sind immer wieder lustig. Auf alle Fälle, die jetzt, auf der Georg kennt die Geschichte. Tu so wenigstens, als ob du mir zuhörst. Also die Münzen. Münzen, ja. Da hat der Kassierer gefragt, ob ist dann ins Auto losgefahren, obwohl er die Münzen nicht. Nein, nein, nein, du hast nicht richtig aufgepasst. Und der Kassierer kommt so, wieso soll ich in seine Münzen? Und dann sagt er so, ich sehe nämlich so schlecht, ich hatte eine Augengruppe, ich habe Netzhautablösung, ich habe nur noch 10% Sehfähigkeit, geht raus, steigt den Wagen und fährt weg. Und dann habe ich doch gerade gesagt, dass er danach ins Auge bisschen weggefahren, obwohl ich erzähl's doch Eddie. Spoiler! Eddie, wie fandest du die Geschichte? Ich fand die sehr lustig. Eine einzigartige Geschichte. Leute, ich bin nämlich gerade hier in meinen Notizen und die spiegeln so ein bisschen. Deshalb. du hast das Noad von letztem Jahr auf. Murmeltag. Ich habe hier so Notizen hier und ich sollte die besser löschen, wenn ich sie erzählt habe. Oder mal neue aufschreiben vielleicht. Und mal neue aufschreiben. Das mache ich natürlich . Aber es du nimmst, wenn du die lösch, dann vergisst du wieder, dass du sie erzählt hast und schreibst es dann wieder neu auf. du musst sie durchstreichen. Also ich kann auch diese Notizen zu keinen Geschichten mehr irgendwie. Die führen zu nichts und aber zeigen, wie mein Hirn funktioniert. Zum Beispiel steht hier , Schleichkatzen werden für Kaffee gequält. Punkt. Also es gibt kein Link, nichts. Dann nächste Notiz. Leichen im Leichenwagen entsorgen? Habe ich mir notiert. Ich kann mit dieser Notiz. Kaffee gequält. du möchtest wissen, wie Leichen aus einem Leichenwagen entsorgt werden. Leichen im Leihwagen entsorgt. Ich habe mich versprochen. Ist doch nicht dein Ernst. War das denn wirklich die Notiz Leihwagen oder war das wieder Jochen, der nicht liest, was Autoorrekt macht? Und Autoorrekt hat aus Leichenwagen Leihwagen gemacht? Das Weißt du nicht, dass wir Nachrichten von dir kriegen, die einfach innerhaltlich gar keinen Sinn ergeben. Aber meistens sind es Fragen und dann wunderst dich, warum antwortet keiner Weil du auch nicht nochmal liest, was du abgeschickt hast, sondern einfach so nach. Ich antworte wenigstens. Ich antworte. Kommt ihr morgen mit den Kürbissen ? Was? Ich habe noch eine Notiz. Ananas ist Zeichen für Swinger. Keine Ahnung, wo ich das gehört habe, aufgegabelt habe, wollte ich jetzt Thema im Podcast erzählen. Ich kenne keine Geschichte mehr dazu. Ich kann. Das ist natürlich dann hilfreiche Notizen auch. hilfreiche. Oder andere Notiz. Hatt ihr einen Schlüsselbund an der Hose? Aber lass mich mal kurz darauf eingehen, was an diesen Swinger-Club. Das finde ich interessant. Ihr seid ja schon zwei erfahrene ältere Männer. Ihr habt jetzt schon vieles gesehen in eurem Leben und erlebt. Wart ihr schon mal im Puff? Ja. Habe ich doch auch schon erzählt. Hast du? Schweigen. Ich habe zwei Sekunden Schweigen von euch gehört, obwohl ich die Geschichte hier schon erzählt habe, Leute. Ich habe doch früher mal gekellnert in Mülheim an der Ruhr, in einem Puff. Nein. In einem Restaurant. Und der Besitzer war irgendwann betrunken und sagte zu mir, Jochen, ich kann nicht mehr fahren, du musst mich fahren. Ich nehme dich jetzt mit. du musst mich fahren. Und ich so, was muss ich denn machen? Ich muss Wodka verkaufen. Ach so, du musst Wodka verkaufen. Alles klar. Ich fahre ihn also in Essen durch sechs oder sieben Bordelle. Und ich wusste aber, ich wusste vorher nicht, wo ich hinfahre. Moment. Das hast du erzählt? Natürlich. Und dass du in Essen durch Bordelle gefahren bist, um Wodka zu verkaufen? Da erinnere ich mich auch nicht dran. Doch. Aber das heißt nichts. Aber nochmal, hast du ihn dann jetzt nur bisschen vorm Gebäude stehen geblieben und er ist kurz rein und kam wieder raus? Nein, ich bin mit reingegangen. du bist mit ihm in sechs Puffs gegangen. Ja, um Wodka zu verkaufen. Ich habe mich an die Dinge gesetzt. Ich will mich nicht zu weit aus dem Fenster lesen, aber ich habe so ein bisschen ich mich daran erinnern, dass du erzählt hättest, wie du in Essener Bordell Wodka verkauft hast. Ich hab's nicht verkauft. Ich wusste, dabei war es, wie es verkauft wurde. Ich erinnere mich sogar an die Geschichten von demjenigen, der in der Kasse im Supermarkt vor dir war. du hast im Leben noch nicht die Bordellgeschichte mit dem Wodka erzählt. Nein. Nee, aber du hast dafür schon mal erzählt, wie du überlegt hast, in Baumarkt zu gehen und dann doch nicht gegangen bist. Was? Falls du dir erzählt hast, möchte ich, das wird bestimmt irgendjemand wissen, der uns zuhört und wieder alle 250 Folgen innerhalb von drei Wochen gehört hat, dann bitte in welcher Folge? Dann werde ich mich. Das muss ganz am Anfang. So oder so habe ich Fragen. Folge 143. Ich, du bist in diese Essener Puffs odelle. Ja. Man sieht ja übrigens von außen auch nicht immer an, wo man da reingeht. Das muss man ja auch sagen. Einige haben Schilder und da kann man es schon ahnen. Andere . Meistens erkennt man das daran, dass daneben jetzt nicht unbedingt, weiß ich nicht, im Gymnasium ist. Ich glaube, ich glaube, es war sogar ein Swingerclub dabei. Okay, also eins nach dem anderen. du warst also in diesem Bordell, in einem dieser sechs . Erklär uns mal, wie das da dann, also du kommst da rein, wie muss man sich das vorstellen? Ist das wie ein Hotel mit einer Rezeption? Also ich muss ja sagen, es ist echt lange schon lange her. Und ich kann mich nicht mehr ganz so, an was ich mich noch erinnern kann , einer, das war so ein rosa Eingang, wie man so klischeehaft hat. Zur Renate stand da drauf oder keine Ahnung. Und man wird dann empfangen, dann gibt die Jacke ab, dann mein Chef war plötzlich weg. Von wem wurdest du empfangen? Von den Hausdamen. Keine Ahnung. Und dann habe ich mich an die Theke gesetzt und wusste erst mal, ja, dann kamen erstmal drei Leute an und sagen, oh, es regnet ja draußen. Das ist ganz schön nass. Und das sofort drei Damen. ganz schön nass draußen. Und ich saß da und wusste nicht, was ich hier machen soll. Nee, nee, wir wollen nur Wodka verkaufen. Wir sind sofort wieder weg, habe ich gesagt. Hättest du doch einfach im Auto bleiben können oder ins Auto zu gehen. Das habe ich bei dem 7.8. und 9. Bordell bestimmt auch gemacht. Vielleicht waren es auch nicht sechs, sondern nur vier. Ich kann mich nicht ganz genau erinnern. Es war auf alle Fälle. Nee, ich war tatsächlich nüchtern. Ich bin ja gefahren. Es war tatsächlich echt weird. Und ganz ehrlich, man hat ja auch das Gefühl, man denkt ja auch, da sind die schönsten Frauen der Welt drin. Wer denkt das? Da wird doch einem immer so suggeriert, dachte ich. Was? Die schönsten Frauen der Welt im Puff in Essen. Ein Essen der Puff arbeiten, das ist die berühmte. Das ist die romantischste Geschichte, die sich Menschen erzählen. Ich habe meine Traumfrau im Essener Puff getroffen. in US-Serien auch oft, da wird über Victoria Secret Models gesprochen oder? Und dannuff.. Nee, okay. Das habe ich vielleicht früher immer gedacht. Ich ist so lustig. Ja, das ist nicht dein Ernst. Hast du mal gesehen, was für Gestalten da rumlaufen? Ja, ich weiß, was für Gestalten da rumlaufen. Ich sagte, das stünde nicht mit meiner Erwartungszeitung überein. Ich glaube, du hast vorher Pretty Woman gesehen und hast gedacht, die Kerle sehen alle aus wie Richard Gier. Die Lady wie Julia Roberts. Julia Roberts, Julia Ross. Im Film Pretty Woman gibt es eine Szene. wo sie, ich glaube, mit Richard Gear dann zusammen im Bett liegt. Und er sie quasi fragt, warum sie Prostituierte geworden ist. Wisst ihr, was ihre Antwort darauf hin ist? Nein. Geld. Ja, nein. Ihre Freundin hat ihr davon erzählt. Ja. Und ich krieg's nur, she made it so so great, sagt sie im Englischen. Ach so. Also, wie übersetzt man das? Klang großartig. Es klang so toll. Es klang so toll. Ja, sie. Wenn du dir das mal so mal so als Antwort überlegst, was das eigentlich was das also eigentlich bedeutet. Bei dem Gedanken muss ich jetzt aber gerade kurz einhaken bei diesen Julia- Roberts Pring-Wom-Gedanken. Ihr habt ja bestimmt mitbekommen, wie das mit dem, wie heißt der King Jeffreyffrey aus Game of Thrones, der Schauspieler, der unter anderem deshalb sich eine Pause von der Schauspielerei gegönnt hat oder dauerhaft weg ist, weiß ich nicht, weil er das so schlimm fand, unter anderem im wahren Leben immer mit diesem Charakter gleichgesetzt zu werden. Dass irgendwie alle denken, er ist so schlimm wie dieser Charakter, den er gespielt hat. Und das gibt es ja immer wieder mal, dass irgendwo irgendwelche Leute Bösewicht spielen, auf der Straße dann angepöbelt werden, weil die Menschen sie für diesen Bösewicht halten oder glauben, dass sie das getan hätten , was der Charakter im Film gemacht hat. Glaubt ihr, es muss doch Julia Roberts, okay, wenn es Epen gibt, dem ist das sowieso egal, was jemand beruflich gemacht hat. Aber das muss dir doch ständig passiert sein, oder? Dass irgendjemand die anspricht, so nach dem Motto, hör mal, wie viel, hier mein Portemonnaie. Ja, ist eine gute Frage. Müsste Ich kann sie ja später mal fragen. Ich meine, nicht, dass es in diesem Hollywood-Umfeld vermutlich ohnehin schon schlimm genug ist, aber in der Situation, wenn du quasi die berühm berühmte der berühmtesten Filmprostituierten der Welt bist. Zumindest zu der Zeit vermutlich die berühmteste. Aber kleiner Funfact, Julia Roberts hat noch nie eine Nacktszene gedreht. Okay. Ist ja eine Website für, wo man das nachgucken kann. Ich habe das einfach getrackt. du hast danach gesucht. Ich habe das neulich mal recherchiert und sehr enttäuscht festgestellt. Ich habe das neulich mal recherchiert. Das klingt halt so nach Google und Taschentüchern auf dem Schreibtisch. Gut, ganz anders als zum Beispiel. Nein, egal. Ja, kommen wir zum Rätsel. Machen wir. Das war aber jetzt nur anerkannt. Jetzt bin ich mal gespannt, nachdem ich so on fire war die letzten Male. Wir haben eine Frage von Jimi, Landebahn 10 des Savannah Hilton Head International Airport. Weißt, welche Besonderheit auf? Landebahn 10. Savannah Hiltonhead International Airport. Hiltonhead. Savannah. Oh, meine Mom, liebe Grüße, die hört ja jeden Podcast, war neulich in Savannah. Die wüsst es vielleicht. Ich weiß auch nicht, ob der In oder ich mal nachgucken, Inavanna ist oder einfach nur so heißt, Landeplattform 10 hat was Besonderes. Landebahn 10 hat was Besonderes. Ich fange mal an. Das bedeutet, dass Landebahn entsprechend nicht so sind wie Landebahn 10. Würde ich annehmen, ja. Aber Landebahn 10 existiert schon. Gute Frage, ja. Wird ja sowas sein wie Gleis 9 Dreiviertel, meinst du? Ja, ja, ja, genau. Irgendwie sowas. Landebahn 10 Ist die auf dem Wasser? Nee, gute Idee. Ist die baulich anders? Ja. Hat es etwas mit den Maßen zu tun dieser Landebahn? Landebahn 10, hat es was mit der Richtung der Landebahn zu tun? Nee. Hat es etwas mit dem Baumaterial zu tun? Nicht unmittelbar, geht aber in die richtige Richtung, würde ich sagen. Ich gebe dir mal ein Ja. darfst weiter dranbleiben. Ein bisschen was damit zu tun. Mit dem Baumaterial. Weil es gibt hier nämlich eine Autobahn, ich glaube, es war die A24, die musste mal komplett neu gemacht werden, nachdem die neu gemacht wurde, weil die Geräusche machte. Die Autobahn hat Geräusche gemacht. Die man nannte das damals Brüll-Asphalt. Die haben dann hinterher gemerkt, dass sie irgendwie einen falschen Asphalt genommen haben angeblich. Richtig. Und die ganzen Autos haben einenhalt. Genau, und die haben tierischen Sound gemacht und dann musste diese ganze Strecke wieder neu gemacht werden, obwohl man sie gerade erst neuaut hat . Hat es etwas mit dem Blag zu tun, dieser Landebahn? Nee, dann hätte ich dir ein klares Ja gegeben. Das ist richtig, das war eine scheiß dumme Frage. Die ziehe ich sofort zurück und frag doch mal neu. Also, diese Landebahn Nummer 10. Hat es was mit der Nummer 10 zu tun? Nee. Gott, keine Treffer. Hat es etwas mit Aberglaube zu tun? Nee, nee, ich gebe dir Nein. Ich muss nachdenken. Es ist nicht ganz schlecht gewesen, die Frage, aber ich gebe dir mal Nein. Jetzt hat nicht unmittelbar. Jetzt kannst du aber abstauben, jetzt kannst du lösen. Hat es was mit Höhe zu tun? Nee. du sagst bei Aberglaube nicht ganz. Es geht aber auch nicht ganz in die richtige Richtung. Das Ding ist halt immer diese Hat es was zu tun fragen. Dieses Hat es was zu tun, kann man halt so weit fassen, dass alles mit allem zu tun hat. Deswegen habe ich halt überlegt, ob nachher wieder landen auf dieser Bahn nur besondere Flugzeuge. Nee. Hat es etwas mit Farben zu tun? Nee. Mit der Richtung hast du schon gefragt, die hast du hineingekriegt. Also da gehört ja auch die Ausrichtung und so. Werden auf dieser Landebahn genauso wie auf den anderen Landebahnen, ganz normale Staats- und Landungen durchgeführt. Ja, aber ich weiß schon, ja. Ganz normale Flugzeuge, ganz normale Staats . Wird diese Lande- und Startbahn nur für ein Ziel benutzt? Nein, nicht, dass ich wüsste. Landet auf dieser Landebahn etwas, was auf den anderen Landebahnen nicht landet. Man landet auf dieser Landebahn, wie war die Frage? ob du für eine nicht wiederholen, Edie. Nicht wiederholen, Eddie. Ja, wenn er nicht wiederholt, dann bist du dran. Eben. Also ich habe nur gefragt, landet dort etwas, was auf den anderen nicht landet? Also wenn da was landet, was auf den anderen nicht landet, wäre es ein Jahr. Hat es etwas damit zu tun, was unter der Landebahn ist, unter dem Asphalt? Ja. Also die Landebahn wurde auf einem speziellen Ort gebaut. Alle Landebahnen werden auf einem speziellen Ort gebaut, aber ja, diese auch. Unter der Landebahn ist etwas Besonderes. Ist dann Friedhof drunter? Ich lasse das direkt gelten, ja. Nein, das gibt es nicht. Also Friedhof ist zwar übertrieben, aber ja, da sind Gräber drunter unter der Landebahn und in die Landebahn eingelassen sind ebenerdige Grabsteine zwei Personen. Die Grabsteine und darunter die Gräber von Catherine und Richard Dodson, als der Flughafen während des Zweiten Weltkrieges ausgebaut wurde, führte eine der neuen Landebahnen über ein Stück Land, das zuvor einer Familie von Farmern gehört hatte, die dort im späten 19. Jahrhundert beerdigt worden waren . Da ist das Gesetz von South Carolina verbietet, Gräber ohne die Erlaubnis der Angehörigen umzu und diese die Erlaubnis nicht erteilten, durften Catherine und Richard ihre ewige Ruhe von nun an unter Landebahn vollbringen. Wo bündig in den Ahalt eingelassene Grabsteine auch heute noch an sie erinnern. Ja, sind Gräber drunter, zum Friedhof quasi drunter.. Was willst du? du willst mir erinnern, du traust dich nicht, den Vorwurf auszudrücken. Verbal. Ich lobe dich gerade. Wieso kriege ich dafür Schelte? Ich habe gedacht, du wolltest gerade sagen, ob ich nachgeguckt habe. Nein. Nein, alles klar. Okay, okay, alles klar. Dann alles gut. Ich dachte, ich bin selber überrascht tatsächlich. Ich bin selbst , obwohl du nachgeguckt hast. Und das, obwohl ich gegoogelt habe. Wann ist denn hier DFB-Pokal mit der Fortuna? 30.1. Geht ihr hin? Ich gehe hin. Ich habe drei Karten. Und tatsächlich habe ich noch zwei Karten übrig. Ist nicht Hamburg? Ja, auf St. Pauli. St. Pauli ging Fortuna. Und dann bist du aber für einen Gästeblock. Ich bin im Fortuna-Block. Nein, mache ich nicht. Aber ich habe St. Pauli-Karten, glaube ich, noch zwei Stück. Echt? Ja. Können wir nochmal drüber reden. Da können wir nochmal drüber reden. Okay, kommen wir mal zu wirklich wichtigen Dingen der Patreon-Seite für unsere geliebten Patreon. Nee, ich möchte eigentlich sagen, für unsere Freunde. Für unsere Freunde und Freundinnen, alle beide. Ich möchte Danke sagen an alle, die uns hier supporten. Mit einem kleinen Obulus, die das zu schätzen wissen, die dafür auch sagen, hey, weißt du was? Ich, ne? Ich kaufe mir den ganzen Tag, kaufe ich mir irgendwas. Aber so ein Lächeln in mein Gesicht zaubert mir nicht dieser Kaffee togo. Nein. Oder dieser Ferrari. Oder die Cris-Schokolade. Oder die elische Schokolade oder A Kelly. Nichts davon macht mich so glücklich. wie jeden Freitag eine neue Folge Porn. Und für die Leute, die dann sagen, weißt du was, dafür zahle ich auch gern mal zwei oder drei Euro im Monat, einfach für eine gute Sache . Für die Leute wollte ich einfach nur mal sagen, Dankeschön. Schön, dass es euch gibt, Leute. Da schließe ich mich an. Dann schließe ich mich an. Dankeschön. Auf alle Fälle. Wir haben auf unserer Patreon-Seite verschiedene Beiträge. Unter anderem könnt ihr dort die Folgen kommentieren und die Folgen natürlich auch werbefrei bekommen. Und früher als alle anderen. Und ihr könnt uns Fragen stellen. Hast du denn schon Fragen oder auch Kommentare zu älteren Folgen rausgesucht, ja? Ich habe einen Kommentar für euch. Aber ich weise nochmal darauf hin, dass auf der Patreon-Seite ein Special-Rätsel noch drauf ist, haben wir draufgestellt. Ich habe mal die künstliche Intelligenz angeschmissen . Ich dachte, du hast das selber geschrieben. Habe ich selber geschrieben, aber das Audio ist halt vom. Das KI-Rätsel. Das KI-Rätsel heißt es, gibt es nur für die Patreons. Könnt ihr mal drauf gucken. So, hallo Jungs, schreibt einen Bayer, der seinen Namen nicht nennt, doch der heißt YH. Mir ist gerade in der Umkleidekabine meines Fitnessstudios, ist etwas unglaublich Unangenehmes passiert. Ich war aber so absolut ultra smart, dass ich diese peinliche Situation in ein Highlight bei einer Woche umgewandelt habe. Also Folgendes ist passiert. Ich möchte mich nach dem Duschen umziehen und da fällt ein Darma aus meiner Tasche aus dem Boden Im Raum ca. Männer unseres Alters. Klar, ich dachte nur, scheiße, ich habe vorhin die Handtücher aus dem Trockner eingepackt, da muss die Unterhose meiner Frau dazwischen gewesen sein. Zwei der Typen sehen den Tanga, schau mich an, ich stehe da komplett nackt, will mich gerade anziehen. Es waren peinliche zwei Sekunden. Dann sage ich , ja, meine Frau will Sex, das ist so unser Ding. Sie steckt mir dann immer ihr Höschen zu zwinker, ich gucken schauen mich an, grinsen. Digga, ich wünsche, meine Frau auch so drauf. Oh, was geben die dir? Eine Brofist. Meine Frau wäre auch so drauf. Nur zur Frage, gab es mal einen Moment, wo ihr auch smart wart und das auch die ganze Woche mitgetragen habt? Ich hatte eine super Woche, mich wirklich gepus, wünsche euch was. Schönen Gruß aus Bayern. Die Geschichte finde ich schon, die ist nett. Auf die Frage, ist uns das auch mal passiert oder gab es mal auch mal einen Moment, wo wir so Ultraasmart waren? Da haben wir ja gerade erzählt. Wie smart wir waren diese Woche. Aber das ist beantwortet sich die Frage nicht von selber. Ich glaube, ich war nie ultramart. Das kann ich bestätigen. Hier ist eine Frage von Albert Schmog. Hallo Jungs, ich habe eine Frage, die mir schon lange auf der Seele brennt. Wie konnte man Giga früher sehen? Viele sagen immer, dass sie Giga gesehen haben, aber nie wie. Ging es über Pay-TV wie Premiere oder ging das über das Internet? Vielen Dank für die Antwort. Euer Albert. Abelfernsehen oder Satellit halt. Das war ganz normal im Kabelfernsehen, auf NBC Europe auf wahrscheinlich deinem Sendeplatz 276. So viele gab es ja nicht. Das war ja eines der Probleme vom Kabelfernsehen, dass es irgendwie nur 35 Plätze oder so gab. Die waren ja sehr sehr zahlenmäßig begrenzt und daher haben wir auch immer diese Probleme gehabt, wenn eine Landesmedienanstalt je nach Bundesland entschieden hat oder entschieden hätte, uns rauszunehmen , wenn sie nämlich feststellen, dass wir gar nicht mehr das Original-NBC sind. Und deswegen hatten wir dann ja alle möglichen irgendwo irgendwas Studios, damit die Landesmedienanstalten gutes Argument hatten, warum wir dann eben drinbleiben durften, statt, keine Ahnung, was dann die Alternativen gewesen wären, die so in Platz 30 plus sind waren. Ich glaube, deshalb gab es auch Schulen ans Netz. Oder war das, weil die Telekom unsere Internetleitung sponsern sollte? Wir hatten ja so eine Rubrik, wo wir Schulen besucht haben und das Ganze haben wir verpackt als Schulen ans Netz. Ich glaube, da war Telekom-Werbung drauf Ja, egal. Da war es gesponsert? Ich weiß es nicht. Noch eine Frage von Paxi Senti. Jetzt habt ihr mich auch als Patreon. Ich bin seit Anfang an dabei und im Sinne der Anklage. Ich würde gerne wissen, welchen peinlichen G habt ihr in eurer Jugend verwendet? Peinlichen Gamech? Ich bin zu alt, um in meiner Jugend einen peinlichen GameTag verwendet zu haben, weil das ja noch vor Internetzeiten war. Ich nicht. Ich hab meine einer meiner ersten Internet Synonyme war da Silver Surfer. Gibt's Schlimmeres? Ja, aber mit dem DA davor da und mit der Surfer war auch ein A am Ende da, Silver Surfer. Und ich fand das damals halt so clever, weil du ja im Internet surfst. Stimmt, ja. Ja, ich finde es jetzt nicht schlecht. Ich kann mich gar nicht mehr dran erinnern. Ich glaube, ich habe in jedem Spiel immer Killerjockel. Danger,anger? Nee, nee, das war was anderes. Ich habe immer Killerjockel den Namen gehabt. Ist auch irgendwie, passt das nicht so richtig zu deinem Gemüt. Der krasse Killer. Ja. Es ist ja so eine Kombi aus der krasse Killer. in den Shootern, dass man im Shooter halt so heißt. Ach so, du hast auch immer Counterstrike und dann Killer Joockel, ne? Ja, genau. Und Un Retournament habe ich gern gespielt mit den Giga-Leuten zusammen, das war Half-Life. Das war schon schön. Haben wir noch Fragen? Ja, hier. Moin, ihr Goldenger, wie stellt ihr euch euren Alltag so vor, wenn ihr mal in Rente sein solltet? Freue mich über realistische Einschätzungen, liebe Grüße aus dem Schwarzwald von Splitterbox. Reisen. Ja? Könnte ich mir vorstellen. Im Alter, Kinder sind erwachsen. Was willst du denn machen, außer noch die Welt angucken? Dasselbe wie vorher auch zu Hause rumgammeln, Schokolade essen, Netflix gucken. Ich würde, glaube ich, dann Star Wars sehr verlockend, ehrlich gesagt. Aber dafür muss man nicht mal in Rente kommen. Kannst du ab jetzt, das mache ich wahrscheinlich schon direkt nach dem Podcast. Ich glaube auch, der heute sehr fließend sein, was jetzt Hobby ist, ist bei der Rente dann halt tagesfüllend. Es ist aber nicht, dass Jochen, du ich bin sehr nah dran, ja genau. Tatsächlich mache ich mir so Gedanken darüber, aber ich habe noch nie eine Antwort darauf gefunden. Tatsächlich, ich habe keine Ahnung. Hast du dir denn irgendein Rentenhobby in den Kopf gesetzt, wo du sagst, das kann ich jetzt nicht machen, aber sobald ich in Rente gehe, dann mache ich das? macht da ja schon auch alles. bist ja mit Abstand der von uns dreien am meisten Hobbys hat . Kochen, ja, kochen, Kochen. Aber ich kann ja nicht kochen. Heimwerken, Heimwerken vielleicht, noch mehr bauen. ist, glaube ich, auch ein geiler Zeitvertreib. du musst ja nur das Geld haben, um dann die Reparatur durch professionelle Menschen auch bezahlen zu können, für das, was du kaputt gemacht hast. Ey mein Badezimmer ist fertig. Pass an der Stelle. Hat nur 22.000 Euro gekostet. Dein Ernst? Ja. Also Warte, warte, warte, warte. Also erstens mal, woher hast du 22.000 Euro? Hat er die Versicherung mitbezahlt? Ja, wie viel? Ja, die Hälfte, glaube ich. hast du 11.000 Euro. Und dann, wieso zahlst du 11.000 Euro für ein fucking Badezimmer? Nein, das irgendwas? Ich wollte ja gerade sagen, das ist das Badezimmer und das Parkett im Schlafzimmer, weil ja der Boden auch kaputt war. Also das Schlafzimmer und das Badezimmer sind nebeneinander und der Teppichboden war ja auch kaputt. Deshalb haben wir gesagt, da legen wir jetzt Klickpaket. Fernseher. Wir wollten OLED haben. Also ich habe so gerechnet, dass das Badezimmer so 10.000 Euro kostet. Und deshalb habe ich auch, als die angefangen haben, die teuren Fliesen zu verlegen, nicht lange nachgefragt, weil ich hatte natürlich einen Preis im Kopf. Ich frage mich gerade wirklich, was könnte denn in einem Badezimmer. Ich war ja im Baumarkt. Ja. Und ich, weil ich immer dann da, ich bin gerne im Baumarkt, dann bin ich da durch diese Regale einfach nur so mich inspirieren lassen . Und dann bin ich an den Toilettenschüsseln vorbeigelaufen. So was glaubt ihr, was so eine neue Keramikschüssel kostet? Bei 300? Kommt drauf an, was für eine.bend hängend Eine normale Kloschüssel. Nein, es gibt Kloschüsseln, die hängen an der Wandiso, eine Kloschüssel. Nein, die hängen an der Wande, eine Kloschüssel oder die stehen. Die, die, habe, die sind sau teuer. Welche, die hängt denn ein Gewicht aushalten? Wie willst du dich denn da draufsetzen? Die hängt, ich gehe jeden Morgen da drauf, mit welchem Band. Die neugebaute. Opfer. Eine steht 400 Euro. Nee, 79 Euro. Was? Hab ich mir auch gedacht, nimmst du direkt mal mit. Das war so ein Schnäppchen, wo ich gedacht habe, wir brauchen keine Kloschüssel, aber für 79 Euro kann man auch nicht Nein sagen. Ja. Aber du kannst auch zwei nehmen. Schatz, kommst nach Hause, Schatz, ich hab Kloschüssel gekauft. Beim Angebot. Deshalb frage ich mich gerade, was zur Hölle soll denn die haben kosten. Also so, das ganze Bad ist ja weg. Man musste erst mal das Holz hinter der Wand wieder neu aufbauen. Also nachdem es getrocknet war, musste man erstmal die Wand wieder richtig machen, die Wand wieder gerade machen. Dann musste man die Wand neu verfliesen, weil die haben ja die Wand abgeschraubt und abgekachelt, also neue Fliesen drauf, neuer Boden . Dann anstreichen und eine neue Dusche rein, weil die alte ist natürlich kaputt gewesen, weil du rausge. kostet auch. Die Duschwand 1800 Euro. Was ist Duschwand? Ich habe so eine fastige Dusche mit zwei Glaswänden, links und rechts und allein die Glaswände haben 1800 Euro gekostet. Ja gut, wenn du dir da jetzt auch hier so eine Milliardärsdusche da reinbaust, okay, das war nicht das Teuerste, das war das günstigste, was die hatten. Ich guck gerade mal nach Duschwenden. Ich bin hier bei 200 Euro. Die haben dich einfach komplett über den Tisch gezogen. Ich Diese Vermutung habe ich auch. Kommen wir zur nächsten zur nächsten Frage. Ja, ich war etwas überrascht, sagen wir es mal so. Also ich komme nicht gerne mal besuchen, dann checke ich mal dieses ultrateure Premium-Bad aus. Das würde mich doch. Weil für den Preis hätte doch sogar so einen KimKcher, so ein japanisches Kimärcher-Modell dir holen können. Direkt mit einbauen können, hast du aber nicht gemacht, oder was? Also wenn ich jemals wieder im Bad irgendwas mache, das nächste hat einen Kimärcher. Ja. Jonas, ich liebe den Merch mit der Mikrowelle, nur weil der sehr schnell ausverkauft, wird es noch einen Restock geben, hätte schon gerne Tasse oder ein T-Shirt. Das ist aber krass, dass das weg ist. Wir kümmern uns sofort drum, Jonas , dass da neue Sachen in den Shop gehen. Podcast ohne richtigen Namen.de. Das ist die Webseite. Da könnt ihr nämlich mal stöbern. Wir haben auch zwei neue Tassen und ein neues T-Shirt-Motiv. Und die alten Mikrowellen, die müssen wir wieder reinmachen, auf alle Fälle. Guter Hinweis. Hans, nee, Hase aus Wurst. Hase aus Wurst. Moin, ich bin jetzt seit einiger Zeit Patreon, wollte die Chance nutzen zu fragen, was denn aus Jochens Flipper-Automat geworden ist. Viele Grüße, Christian, gute Frage. Auseinandergebaut steht in der Garage um die Ecke. Also ich wollte mich ja nicht trennen. Hätte ich mal besser machen sollen. Jetzt verstopfte die Garage. Und ich wette, der steht da in zehn Jahren noch. Nudelschrei finde ich sehr interessant. Hello, ich habe dieses Jahr mein Theater-Regie-Debüt gemacht und Monkey Island inszeniert. Jetzt kommen endlich mal ein paar Gamerinnen außer mir ins Theater, was mich riesig freut. Warum sind wir Spielende so ein kultures Völkchen, obwohl Games doch Kultur sind? Was denkt ihr? Also erstmal sehr gute Idee, Theater, Monkey Island Theater . Da hättest du, liebe Nudel, doch mal ruhig noch ein bisschen mehr schreiben können, wo und wann und wie und was, weil das finde ich irgendwie eine sehr gute Idee. Es könnte auch ein Musical sein oder so, Monkey Island, oder? Nee, nicht. Ja. Also abgesehen davon, dass er in dem gesamten Spiel nicht gesungen wird, aber ja nichts. Die Farbe Lila ist jetzt auch ein Musical. Musical ist jetzt. Ich würde ja nicht sagen, dass man deswegen Kulturfan ist. Also wenn du schon sagst, dass halt Gaming ja auch Kultur ist. Das ist ja nicht du sagst ja auch nicht zu jemandem, der in die Oper geht, aber nicht gamed, dass der Kulturfan ist, oder? Es ist halt eine andere Form von Kultur, die. Ich muss tatsächlich auch sagen, es deckt sich nicht so ganz mit meiner Erfahrung. Ich habe eher das Gefühl, Leute, die ich kenne, die sich für Videospiele interessieren, dass die sogar relativ häufig auf Konzerte, Theater, dass die relativ affin sind für so ein Kram, auch Kino und so weiter. Also es deckt sich jetzt ehrlich gesagt überhaupt nicht mit meiner. Es kommt halt immer darauf an, es gibt ja Leute, die quasi so eine, also die immer so eine Reihenfolge haben, was so die höchste Form von Kultur ist. Und dann wird halt klassische Musik höher gewertet als eine andere Form von Konzerten oder so. Wenn man danach geht und als höchste Form der Kultur, keine Ahnung was Konzerte, also klassische Konzerte oder Opern oder Theater nimmt und sagt, eine niedrigere Form wäre zum Beispiel Kino, dann glaube ich schon, dass das stimmen kann. Weil bei mir ist es zum Beispiel so, ich finde halt, bin jetzt nicht so sehr interessiert an an, keine Ahnung, zum Beispiel Theaterstücken , ich jetzt nicht so spannend. Oder Leute, es gibt ja auch Leute, die die lesen für das heiligste der Welt halten und glauben, dass es unfassbar toll ist zu lesen. Und halt sagen, keine Ahnung, das Ganze als Audiobook zu haben, wo ja der Inhalt identisch wäre , wäre schon was schlechteres oder so. Ich meine, dass eine Verfilmung was anderes ist, ist klar, weil eine Verfilmung ja nicht identisch ist mit einem Buch. Aber Dle fragt noch, auf welches Videospiel würdet ihr gerne auf einer Theaterbühne sehen? Da denke ich die ganze Zeit drüber nach. Ich finde es generell finde ich eine gute Idee, da gibt es bestimmt eine Menge Spiele, weil die eine gute Story haben oder so, die man umsetzen könnte. Heißt das, dass man die gut. Ich finde, Theater ist halt unfassbar limitiert, dadurch, dass es halt in einem Raum irgendwie stattfindet. Genau. Da müsste man natürlich gucken, dass es ein Spiel ist , was vielleicht, also man könnte, glaube ich, sowas wie Resident Evil oder so könnte man Könnte man in so einer in so einem Theater, wo wo man die Kulissen so schnell wechseln könnte oder so? Nein. Findest du? Ich finde gerade sowas, was mit was in Richtung Monster Horror oder so geht, wo halt vieles von zum Beispiel wie mit Kameraeinstellungen arbeitet. Das macht Resident Evil, das macht auch Silent Hill, das geht dem Theater nicht. Dann du hast quasi von nichts irgendwo die Möglichkeit, eine Nahaufnahme zu haben. du hast selten, dass irgendwas geflüstert wird oder dass du an einem Gesichtsausdruck oder Feinheiten, in einem Gesichtsausdruck einer Person irgendwas ablesen kannst, zum Beispiel Angst und so. Das sind halt unfassbar viele sehr, sehr limitierende Faktoren von Special Effects und so weiter ganz abgesehen , dass du halt keine wilde Schießerei oder Actionsequenz eines Resident Evil in einem Theater jetzt mal gut abbilden kannst. Okay, du hast mich überzeugt, ich ziehe Resident Evil zurück und ich komme tatsächlich auch wieder zu so Adventures, aber man könnte sowas wie Day of the T Tackle man cool machen. könntest Advention zum Beispiel auch. Ja, und du könntest dir so die Bühne teilen und dann wäre die linke Seite wäre die Gegenwart und die recht in der Zukunft oder so. Aber ich meine, das ist natürlich eine geile Aufgabe für so einen Regisseur, das hinzubekommen. Und wenn man es hinbekommt, ist es ja. Aber wie ist es denn Lizenzen? Weil das ist ja immer so eine Sache. Wir wollten zum Beispiel früher mal auf Rocket Beans TV wir Drehbücher lesen, also so ein Table machen. Jeder kriegt eine Rolle und dann haben wir einen Erzähler und dann sitzen wir alle am Tisch und sprechen diese Rollen. Und das hat unser Anwalt dann gesagt, können wir rechtlich nicht machen. du kannst nicht einfach Reservoir Dogs oder Pulp Fiction einfach selber nochmal nachspielen. Auch wenn du nur am Tisch sitzt und das sozusagen vorliest, ist das dann quasi, ich kann auch nicht mal im Stream aus Harry Potter vorlesen. Das ist auch eine Com, du kannst ja nicht einfach ein Buch als Audiobook veröffentlichen selbst, indem du es vorliest. Ja, das ist unverschämt, dass ich nicht einfach Harry Potter nochmal rausbringen darf. Das stimmt. Dabei kann ich echt, ich bin ein guter Vorleser. Nicht, dass der jetzt Ärger bekommt, Nudeln. Das irgendwie jemand hört, Situation ja schon alleine da, wo kein Kläger da kein Richter hat. Monkey Island oder wenn es irgendwie Monkey Island 1 oder so ist. Vor allen wird es nicht ganz so leicht, jemanden zu finden, der Nudel heißt. Aber dann wiederum ist die Frage, inwiefern sowas wie ein transformativer Charakter wichtig ist, dass es also ein komplett anderes Werk ist als das ursprüngliche oder ob es das andere schädigt. Das ist ja nicht dasselbe wie einfach nur eine Kopie von Monkey Island irgendwo auf einer anderen Plattform zu vertreiben Ja, im Gegenteil. Ich weiß ja, dass es grundsätzlich auch so ist, was bei Computerspielen, dass du ja eigentlich für jede Art von Aufführung eines Computerspiels in der Öffentlichkeit, zum Beispiel bei einem Stream , theoretisch die Erlaubnis desjenigen bräuchte, der die Rechte an dem Spiel hat. Meistens oder in vielen Fällen ist die quasi implizit gegeben oder die Firmen schreiben in irgendeine Art und Weise, dass das in Ordnung geht und schon passen wird. Aber theoretisch könnten sie sich querstellen. Und ich meine, es war doch eine Zeit lang so, war das nicht Nintendo , die sich quergestellt hatten gegen irgendwelche öffentlichen Aufführungen ihrer Spiele. Oder gab mal so eine Let's Disiskussion, das stand im Raum, dass Nintendo Let's Plays von ihren Spielen verbieten will. Also möglich ist es in der Theorie. Die Frage ist halt, wie viele das machen wollen und sich damit einen Gefallen tun. Als ich irgendwo gehört habe, dass irgendein Entwickler meinte, er würde in Zukunft überlegen, ob man nicht das zu Geld macht, dass andere Leute vom Streaming ihrer Spiele profitieren würden. Dann dachte ich mir halt viel Spaß . Weil das, was du, wenn ein Spiel tatsächlich in relevantem Maße gestreamt wird, ein positiver Publicity für dein Spiel bekommst, zu ersetzen durch, dann spiele ich dein Spiel eben einfach nicht und spiele ein anderes, bevor du mir irgendwelche Lizenzgebühren dafür abverlangst, wird nicht vorteilsmäßig für dich auslaufen. Aber vielleicht ändert sich das auch in Zukunft . Vielleicht ist das, was wir heute absurd finden, das Game Developer sagen, für das Streaming meines Spiels musst du Lizenzgebühren abdrücken in Zukunft ganz normal. Also ich würde mir auf jeden Fall gerne mal ein cool inszeniertes Theaterstück von einem Videospiel angucken. Nudel schreib doch gerne mal rein, ob du das noch häufiger machst, wo wir es gucken können weil das finde ich sehr interessant. Gerade Monkey Island hätte ich Bock. Okay, war, Jochen? Nee, nee, absolut.. Ich dachte, du wolltest noch was sagen. Nein, ich wollte nichts sagen. Ich habe nur geguckt, wo ich den du wolltest zum Ende kommen. Ich suche den Knopf schon mal für das Outro. Das ist ja mein Blick nach links. Ich habe gefunden, falsch Finger schon drauf, ist bereit. du kannst loslegen. Absage jetzt. Okay, dann wollte ich nur nochmal ganz kurz sagen, kennt ihr das, wenn ihr im Supermarkt? Nein, okay. Alles klar, Leute. Bis zur nächsten Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Ernst. Sag mir bitte, dass das Absicht war. Alter, ich lüge nicht. Es war wirklich keine Absicht. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.