321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir nicht so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, hallo, hallo. Hallo. Oh, das ist aber in der Nähe. Kannst du es nochmal sagen? Hallo. Wow. Und auch. Hallo. Da merkt man, ich finde schon an der Begrüßung merkt man, wer heute die beste Stimmung hat und wer. Kann ich nochmal dein Hallo hören, Jochen? Hallo . Hallo. Ja, bei mir war es ja immer so, ja, hallo. Also ich glaube, ich glaube.. Meins war neutral, ja. Also Georg auf jeden Fall gute Laune. Was ist hier los? Nee, ich habe keine gute Laune. Ich sag einfach mal Hallo, so als hätte ich gute Laune. Ich habe aber auch keine besonders schlechte Laune. Ich habe einfach neutrale Laune . Immerhin, da wäre ich schon froh. Ich bin am am Breven die Launetechnisch. Ja, da wäre ich schon froh, wenn ich mal am BreakEven bin. Ich bin noch in den roten Zahlen, was Laune angeht. Wobei, du musst oder ihr müsst mir mal Feedback geben. Ich kann euch sagen, was ich in den letzten nicht ganz 24 Stunden, aber ungefähr so 16 Stunden gemacht habe. Ich habe ich habe nicht so viel geschlafen. Ich bin so um fünf im Bett gewesen. Vollmond. Ich weiß es. NFL-Playoffs. Nee, waren aber jetzt auch gar nicht in der Woche . Um fünf im Bett gewesen und um, ich glaube so halb zehn aufgestanden. Ich habe nicht viel geschlafen. Ich habe versucht, etwas, was bislang der größte Fehlkauf meiner G-Kaufgeschichte war, umzuwandeln in vielleicht doch noch ein Erfolg. Was könnte das sein? Der Fehl Fehlkauf derrillenrückspiegel. Fehlkauf im Sinne von, also zumindest was den Preis betrifft. Klar hat man schon einen Fehlkauf gemacht für einen Euro, aber selbst wenn das Ding für einen Euro totaler Schrott ist, hat man halt nur einen Euro verloren. Hast du uns jemals von einem enttäuschten Gadget erzählt? du hast ja immer nur geile Gadgets gehabt. Das Ding ist, dass man ja oft nicht von den enttäuschenden Gadgets erzählt, weil es gar nichts zu erzählen gibt. Nicht mal enttäuschend im Sinne von, es war schlecht, sondern ich habe es quasi nie benutzt. Hast du es uns denn erzählt? denn erzählt? Kondome? Hast du es uns erzählt? Uns erzählt. Schatz, ich habe da dieses neue Gadget-Kondome lass mal. Nee, ich glaube nicht. Es ist ein elektrisches Gadget. Ich habe neulich ein Video gesehen, ich weiß nicht, ob das Fake oder Real war von einer Frau , die ihre Kondome, also die benutzten Kondome ausgewaschen hat. Dann quasi mit so einem Backpapier drüber gebügelt hat und wieder zusammengerollt hat und wieder Also meint, dass man die so, dass man halt so Plastikmüll sparen kann. Was, das an Mikroplastik spart? Ja, hallo. Wenn wenn die häufig Verkehr hat, sagen wir mal fünf, am Tag, dann lohnt sich das schon, denke ich mal. Auch finanziell. Aber dann hast du aber den Rest des Tages mit waschen und putzen. Ja, du hast also praktisch zwei Zyklen am Tag. Ein Zyklus für Sex und den anderen Zyklus, wo du die Kondome. Aber stell dir mal vor, du bist der Mann und Zweifel am Tag einen Sex und einen für alles andere, nur nimmt dir alles andere Zyklus deutlich mehr Tage ein. Hier, Schatz, nimm die Gebrauchten, wir die sind frisch gebügelt. Kommt mal nicht vom Thema ab. Steam Deck. Ja, ich habe mir auf Empfehlung hin Steam Deck gekauft und dann dachte ich mir, okay, richtig cool wäre das der Film Offline-Game und ich habe ein Offline-Game, das ich immer wieder mal spiele, das ist der FIFA-Manager. Vielleicht ganz, alle, die nicht wissen, was ein Steam Deck ist? Achso, ja okay. Steam Deck ist ein Handheld , auf dem man im Prinzip zunächst mal alle Steam-Spiele spielen oder die meisten, ich weiß nicht, ob es alle sind, meine Bibliothek wird nicht komplett angezeigt, egal, kommen wir gleich zu, und noch weitere PC-Spiele spielen kann. Gibt es mittlerweile auch eine Menge anderer, das wusste ich überhaupt nicht. Das war mir komplett entgangen. Asos zum Beispiel baut auch sowas in der Art. Also quasi ein PC, mit dem man im Bett zocken kann, mit Bildschirm. Ja, aber das ist der problematische Teil. Das ist, glaube ich, ein Linux-basiertes Betriebssystem, das eine eigene Nutzeroberfläche hat, so ähnlich wie halt die PlayStation-Butzeroberfläche oder so . Was bedeutet, alles, was nicht unmittelbar in Steam und in der Bibliothek zur Verfügung steht, ist nicht so ganz leicht zum Laufen zu bekommen. Da muss man manchmal ein bisschen Tricksen. Ich habe daraufhin mir von einem Bekannten eine Windows-Oberfläche als zweite Boot-Partition quasi installieren lassen, weil ich mir dachte , mit irgendwelchen Updates, die man machen will und Mods für ein Spiel, ist es vermutlich am leichtesten, das einfach unter Windows zu machen und das Ding dann wie einen kleinen Laptop,H. Und das hat nicht geklappt . Und ich hatte noch kein anderes Spiel, von dem ich dachte, das wäre jetzt der Use Case für Steam Deck, weil die anderen Sachen kann ich ja im Prinzip auch auf dem PC spielen. Lars jetzt, das eines der meistgespielten Steam Deck-Spiele Diablo 4 ist, was ich auch nicht in der Steam-Version, ich weiß auch gar nicht, ob es eine gibt, aber es gibt halt eine Battleet-Version . Und jetzt fing gerade am Dienstag Dienstag, die neue Diablo Season an, Season 3. Für diejenigen, denen das wiederum nichts sagt, Diablo 4 dürft noch jedem was sagen, Season heißt. Das Spiel wird quasi komplett resettet, wenn man das möchte. Man kann sich einen komplett neuen Charakter erstellen. Alle, die in dieser Season spielen, müssen sich auch neue Charaktere erstellen. Alle fangen bei null an . Und mir hat das immer viel Spaß gemacht, bei Di Abo 3 diese Season zu spielen., okay, versuchst du es mal. Und langer Rede, kurzer Sinn, ich habe damit gestern Morgen Mittag angefangen , das Steam-Deck mal wieder zum Laufen zu bekommen und zu versuchen, Diablo zu installieren. Ich habe es bis heute noch nicht gespielt und ich habe ungefähr 16 Stunden damit verbracht, das Ding zum Laufen zu bekommen. Aber ich bin guter Dinge. Im Moment sagt der Button spielbar. Also ich könnte es jetzt spielen. Das ist so lustig, ey. Ich habe exakt alles das auch gemacht. Und dadurch, dass ich zwei Partitionen habe, ist es wohl so, dass wenn man eine Windows-Partition hat und Windows geupdatet wird, der Loader, bei dem man wechseln kann, ob man jetzt quasi die SteamOS-Plattform nutzt Oder das Ding wie ein Miniaptop nutzt. Das hat sich bei mir zerschossen. Was bedeutet hat, dass ich die eigentliche Plattform nicht nutzen konnte. Dadurch halt eure PlayStation vor, die nur noch als Laptop hochbotet, aber nichts mehr macht, was eine PlayStation macht. Jetzt könnte man meinen Factory Reset, also einfach komplett resetten ,ht auch aber nur aus dem Steam UI, was ich nicht habe. Und damit habe ich glaube ich ungefähr 4 Stunden verbracht, bis ich irgendwie ein Reset. Gibt es da nicht so eine Tastenkombination? Halte Tasten gleichzeitig und dann keine gefunden. Ich habe keine gefunden. Die einzige Version, oder Möglichkeit, die ich gefunden habe, war halt, dieses Steam-OS zu laden, dann in den Desktop-Modus dieses Steam-UE zu gehen und es dort zu resetten . Dafür muss man sich aber irgendwie so eine eigene Boot-USB-Stick bauen und so weiter und so fort. Und das Lustige ist, obwohl ich noch nichts gespielt habe, auf diesem noch gar nichts, auch in dieser Odysssey nicht, macht dieses Basteln damit und dieses installieren ja schon so ein bisschen Spaß. Es ist quasi mein virtuelles Basteln, was andere in ihrer Garage machen, ohne dabei irgendwas zustande zu bringen. Ich möchte jemanden anschauen, Jochen. Kommen wir gleich. Das kann man quasi auch virtuell machen. Ich sage dir, auch Windows-Fehler, die sind bewusst eingesetzt worden, damit Leute was zum Basteln haben. Sonst du. Ich glaube nämlich wirklich daran, dass tief im Inneren von vielen Windows-Usern und PC-Freaks der Wunsch dabei ist, Probleme zu lösen, gemeinsam vielleicht. Es fühlt sich aber auch so gut an, wenn man ein Problem gelöst bekommen hat. Windows ist es so wie so eine Schnitzeljagd. Windows ist, du hast ein Problem, drückst einen Knopf oder Nee. Es kommt dann immer zwei neue Probleme treten auf. Ich habe ja bei meinem Streaming-Setup auch immer Probleme. Ich habe ja einen Kollegen von mir, Nicola, der über Remote an meinen Computer gehen kann und mir da helfen kann. Und es ist immer so, oder manchmal steuert er mich auch und sagt mir, was ich machen soll oder so. Und es ist immer so lustig, wenn es dann erstmal um die Fehlersuche gibt, dann werden sechs Programme geladen, um rauszufinden, wer jetzt den Konflikt verursacht, muss quasi nach dem Ausschlussprinzip, okay, die Soundkarte ist es nicht, die Grafikkarte ist es nicht. Irgendwann bist du dann beim Kabel irgendwie und dann oft sind es auch manchmal so Sachen, die du nicht erklären kannst, wo du dann einfach, du mutest neu und alles funktioniert. Und du hast aber sechs Stunden lang versucht, den Fehler zu finden und es kann dir keiner erklären, als ob da eine höhere Gewalt dran schuld ist. Oder schießt eine andere Maus an und plötzlich geht der Sound. Ja, ja, solche. Das hatte ich in der Tat zum Beispiel Und da musst du erstmal drauf kommen. Ich habe ein Playation-Pad angeschlossen an den PC, um mit dem Pad irgendwelche Spiele zu spielen Ding hat ein Mikro. Und das Ding hat ein Mikro. Und wenn du das anstellst, swit Windows automatisch und denkt, du hast ja ein Mikrofon angeschlossen. Nein, der sitch automatisch im Hintergrund, du siehst es nicht. Nein. Und wunderst dich so, und dann habe ich so, ey Nicola, ich habe keinen Ton mehr. Also es hat nicht nur ein Mikro, sondern auch ein Soundausgang, ja. Und sage ich, Nikola, ich habe keinen Ton mehr und wir haben in den Sound-Einstellungen überall und so weiter. Bis wir dann irgendwann nach ein, zwei Stunden des Suchens draufgekommen sind, dass das PlayStation-Pad als Lautsprecher erkannt wurde und automatisch Windows denkt, oh, der hat einen Lautsprecher angeschlossen, wahrscheinlich will der über diesen Lautsprecher jetzt seine Musik hören. Ja, ist ja neu angeschlossen. Genau. Und schaltet das einfach um und zack, hast du halt keinen Sound mehr. Und das sind so Kleinigkeiten, wo man dann Stunden verbringt, um das rauszufinden. Ich kannall of Duty zum Beispiel nicht mehr spielen, weil ich immer. ich kann Call of Duty nicht mehr spielen, weil ich keine Verbindung mehr ins Netz kriege mit diesem Spiel. Es schmeißt mich am Anfang der L L viele Videos, ganz viele Videos die dich vielleicht mal spielen sehen, vielleicht dieses Berghain. Sorry, du heute für dich kein Call of Duty heute. Die sind voll. Server sind voll. Und es gibt so viele Videos und ich habe alles probiert. Nein, es geht nicht. Es ist, keine Ahnung. Völlig bekloppt. Ich kann nicht sagen, womit ich den meisten Spaß hatte, es aber gelöst bekommen habe. Man muss sich ja dann ständig, wenn man sowas neu aufsetzt, in allen Accounts wieder neu einloggen. Und natürlich kennt man bei nichts die Passwörter, weil die immer auf Autoill sind, für irgendwelche komischen EA-Launcher oder Battleet-Launcher . musste ich mich einloggen. Ich glaube, es war der Battleet-Launcher, ohne das Passwort zu kennen. Das heißt, ich habe irgendwie dann an meinem PC nachgeguckt, wie das Passwort aussieht. So, Dem Deck hat selbst keine Tastatur. Das hat eine virtuelle Tastatur, aber die wiederum hat das Problem, dass die sich manchmal deaktiviert, wenn man in einem Eingabefeld ist und die Tastatur aufruft. Also man ist in einem Eingabefeld, drückt den Shortcut für die virtuelle Tastatur und dann ist man nicht mehr in dem Eingabefeld. Ist schon mal doof. Ich habe allerdings eine Bluetooth-Tastatur, also habe ich erst mal eine Stunde gebraucht, bis ich die Bluetooth-Tastatur zum Laufen bekommen habe mit dem Steam-Deck, um mein fucking Passwort eingeben zu können. Und jetzt kommt das Geilste . Die Bluetooth-Tastatur ist Englisch. Das System per Default ist deutsch. Es sind unterschiedliche Sonderzeichen und teilweise auch Zeichen Y und Z zum Beispiel sind vertauscht. Das geht noch. Aber die Sonderzeichen, die bei so einem random generierten Passwort mit dem Passwortmanager rauskommen, die sind ganz woanders Und es gibt keinen Button für Passwort anzeigen lassen während der Eingabe. Diesen Auge-Button gab es da nicht. blind versuchen, mit der englischen Tastatur das deutsche Layout hinzubekommen. Das ist aber erst seit dem Brexit so. vermutlich, ja. Hat aber dann irgendwann geklappt. Das ist auch so ein schönes Gefühl, du drückst auf diesen Subid-Button und es kommt kein roter kleiner Text, wo irgendwas steht, falsches Passwort oder so. Ein bisschen noch früher, als wir neue Grafikkarten eingebaut haben und dann egal, neue Hardwarener und dann immer IQ-Konflikte. Das war damals Gang und in den 90ern. Da die Motherboards und die ganzen, das alles noch, heute ist das ja wie Lego. Aber ich fühle es alles zu 100%, weil ich habe ja auch ein Steam Deck. Und ich habe, hier, ich habe es dir gerade gezeigt, extra für Steam Deck mir eine Tastatur gekauft , weil mich eine USB-Tastatur. Ich noch so eine, die ist so ungefähr so groß wie Joy und hat auch noch so eine Touch-Pad-Fläche. Einfach nur, weil das so nervig ist mit dieser einblendbaren Tastatur am Steam Deck. Und ich habe auch Diablo natürlich als eines der ersten Spiele installiert, weil ich gedacht habe, oh geil, Diablo 4 im Bett zocken, richtig geil Und musste dann den Blizzard-Launcher installieren. du musstest dich dann aber irgendwie so einloggen, dass der das abspeichert. ist alles ein bisschen kompliziert. Dann mit deinem 2FA und Passwort und so weiter, sodass wenn du dann nur in der Steam-Bibliothek drauf klickst, dass ja dann automatisch auch das Spiel startet. Mittlerweile gibt es aber Diablo 4 für Steam, allerdings Frechheit. du musst es neu kaufen. du musst es neu kaufen. Und das sehe ich nicht ein. Nur weil ich es jetzt über Steam statt, über den Blizzard-Launcher starten will, dass ich dafür dann nochmal den Vollpreis zahle, finde ich ein bisschen unverschämt. Deshalb habe ich das nicht gemacht. Und deshalb spiele ich zurzeit auch kein Diablo mehr. Aber ich habe dafür zum Beispiel, ich benutze Steam hauptsächlich als Emulationskonsole, also um Emulatoren laufen zu lassen und meine ganzen alten Spiele, die ich natürlich alle auch privat besitze , darauf zu spielen. Und das ist halt ziemlich geil, weil du kannst dann bis PlayStation, also zwei mindestens, aber sogar bis PlayStation 3 kannst du sozusagen jedes Spiel, was jemals erschienen ist, auf dem Steam Deck halt spielen. Da weiß ich schon, dass wir uns noch zusammen quasi telefonieren. wenn du immer Tipps. Ja, da kann ich dir auf jeden Fall ein paar Videos geben, mit denen ich das ja so YouTube-Tutori, das hat Spaß gemacht, weil diese YouTube-Tutorials, das ist zumindest so anders als so ein ein Problem, das du am PC hast, nur du hast und kein Mensch kennt und wenn du danach googelst, findest du nichts. Das ist das Gute, überall die gleiche Hardware bei Steam oder nahezu die gleiche. Und da kannst du dabei eingeben, weiß ich nicht, Steam-Emulatoren und du findest 80 Millionen Leute, die das gleiche wissen wollen das ist dann hilfreich. Aber dann ist auch richtig geil. Ich halte dich auf dem Laufenden, wie ich das mit Diablo zum Laufen bekomme. Denn ich hatte es in der PC-Partition am Laufen, aber er erkannte das Eingabegerät, also quasi den Steam der Controller nicht. Ich hätte den nur als Maus oder ich hätte halt eine Maus und Tastatur anschließen können, aber das sind ja völlig Banane. Dann hätte ich auch am PC spielen können. Dafür muss ich ja nicht ein Steam nutzen. Jetzt haben wir hier schön alle rausgefiltert, die mit Videospielen und alle Nicht-Nerds sind jetzt raus. Meine Mutter hat auch schon aufgelegt, sag ich schon, wieder ausgemacht. Die schimpft immer, wenn wir über Videospiele sprechen. Die will eigentlich immer nur Konflikte hören von uns. Hat die nicht zu Hause oder so heimlich? Meine Mutter? Ja. Meine Mutter hat Just sit. Und nicht Just dance. Ich dachte, du wirst für Fußball geschimpft. Ja, das auch. Generell alles, was ich mag. Aber ich habe auf jeden Fall eine sehr bewegende Woche hinter mir. Ich fange mal an. Ich hab das nämlich ehrlich gesagt, ist das wir haben ja letzte Woche ich weiß gar nicht waren wir letzte Woche aufgezeichnet, Donnerstag oder Mittwoch? Donnerstag, glaube ich. Aber Donnerstag früh und kurz nach der Aufzeichnung ist es passiert, sodass es jetzt zumindest schon eine Woche hatte, um runter zu kochen. Und zwar bin ich am Donnerstag bin ich ja nach der Aufzeichnung zum Tennistraining gefahren. Es ist tatsächlich lustig, dass es wieder was mit Tennis zu tun hat. Und ich hol mal kurz ein bisschen weiter aus, um um den Kontext zu bieten. Also ich hab Tennis gehabt um 13:00 Uhr. Und ich komme da an die Tennishalle um 12:55 Uhr an und betrete ungefähr um weiß ich nicht 12:58 Uhr die Halle mit drei Tennisplätzen. 12 und drei. Wenn du reinkommst, ist direkt Platz 1 vor der Nase, wo immer das Training stattfindet, wo die Trainer ihre komischen Einkaufswagen mit ihren Tennisbällen drin haben und so weiter. So, an der Scheibe vorne steht auch , eine Stunde bedeutet 55 Minuten, damit man, also man soll nach 55 Minuten aufhören, Bälle einsammeln und so weiter, damit die Nächsten dann pünktlich anfangen können. Das sage ich nur so zum Kontext. Ich ahne. Nein, nein, warte, warte, warte. Ich komme rein in die Halle . ganz normal wie immer. Es spielen vier ältere Herren auf dem Trainingsplatz Doppel. Und mit älteren Herren rede ich wirklich von Ich würde mal sagen 70+. Und ich sag ganz normal, hallo. Und will so zur Seite gehen, wo die Bank ist, um schon mal meine Tasche abzulegen, meine Hallenschuhe anzuziehen so ganz normal. Ich ich betrete also die Halle. Geh so an der Seitenlinie Richtung Richtung Bank. Der älteste Herr, meiner Einschätzung nach, der gerade auch Aufschlag hat, hört Instant auf zu spielen. Alle vier hören quasi auf zu reden oder irgendwas zu machen und mustern mich und gucken mich an. Quasi wirklich Wie so ein Fremdkörper, der gerade die Halle betreten hat, so wie wenn du, weiß ich nicht, gesperrtes Feld betrittst oder irgendwie sowas. Um zwei Minuten, bevor es losgeht, ne? Ja, also drei Minuten nachdem sie eigentlich anfangen sollten, freizumachen. Ja, aber das war mir in dem Moment gar nicht so. Es hätten auch zehn Minuten noch sein können oder schon zehn Minuten. Das war mir gar nicht so im Kopf. Ich habe auf dem Weg zur Halle ist mir noch mein Tennistrainer entgegengekommen, der gesagt hat, ich komme gleich, ich hole noch kurz was hinten aus dem Lager . Ich so, alles klar, bis gleich. Halte fest, bis jetzt hast du überhaupt nichts dir vorzuwerfen. Null. Aber es war so strange, ich komme rein und ich kann es gar nicht erklären, aber es war eine Aggressivität in diesem Schweigen , in diesem Stoppen, wie ich sie selten erlebt habe. Alle gucken mich an und ich sage so ganz normal Hallo, denkst du, ach ja, hier, die älteren Herren spielen hier, finde ich eigentlich ganz sympathisch so. Der Typ, der Aufschlag hat , guckt mich an, als wirklich, als ob ich ein absoluter Fremdkörper wäre, was ich will. Und ich gucke so zurück und sage, ist irgendwas? Und dann sagt er. Hinsetzen und Ruhe. Und da muss ich natürlich zugeben, ich es dann so, ob du Lack gesoffen hast. Da muss ich natürlich zugeben, das geht dann bei mir auch recht schnell , dass ich dann mich nicht hinsetze und sage, ja, Papa, sondern dann erstmal nachfrage. Nachfrage des Wortes schön. Und Hab dann, ich weiß gar nicht mehr jetzt die genaue Reihenfolge der der Wörter, aber ich hab dann gesagt, Ganz ruhig, ich hab jetzt hier gleich Training. Ja, du kannst ja nicht hier einfach reinplatzen und unser Spiel stören. Doch und ich so wisst du doch, dass ich kann. Habt ihr? Habt ihr mal auf die Uhr geguckt? Ich hab jetzt hier gleich Training. Da ruft der andere von der anderen Seite . Auf meiner Uhr sind es noch 10 Minuten. Da hängt eine große Uhr in der Halle. Und dann sage ich, ja, das ist ja schön, aber wir richten uns natürlich nach der Uhr, die da ist. Und da seht ihr es ja, ist es jetzt quasi eins. Da meint der andere wieder, der war richtig agro, meint so, setzt jetzt hin! Und dann sage ich ganz ruhig, Wimbledon. Hätte ich vielleicht nicht sagen sollen. Doch, doch, doch, doch, doch. Warum Wimbledon? Ja, weil bitte stör mich nicht. Ah ja, okay, okay. Ich dachte, du wolltest ihn persönlich. Und dann macht er irgendwie einen Aufschlag. Der Aufschlag geht 10 Meter daneben . Hätte ich erst mal gesagt, ah, knapp. Nee, ich gesagt, der war aus. Hast du gesagt? Ja, hab ich gesagt. Auch erstmal trollen. Sehr gut. Und aus die anderen zwei waren so ein bisschen, also es waren zwei, die waren sehr agro und zwei waren so gemäßigt, die kannten wahrscheinlich schon ihren Johnny da, der wahrscheinlich öfters mal Ausraste hat oder so. Und haben gesagt, dann in dem Moment kam dann auch mein Tennistrainer rein und dann meinte der eine, Ja, komm, lass einpacken jetzt. Und dann hab ich gemeint, ach, jetzt wird eingepackt. Und dann kamen sie so alle und ich saß ja auch auf der Bank und dann kommt der eine der ältere Herr sagt zu mir, du bist auch ein Schmalwichser. Schmalwichser? Ja, ich weiß nicht, was es ist, ein Schmalwichser, aber hat er halt gesagt.wichser. Er hat Schmalwichser gesagt. Viele Varianten von Wichsern. Also mit 70 Jahren so ein Schimpfwort noch rauszuhauen. Sagt zu mir, du bist auch ein Schmalwichser. Und dann habe ich gesagt, ganz ruhig, alter Mann, irgendwie so. Und hab gesagt, irgendwie gab dann so ein Wort, ich hab dann so gemeint, ey, unfassbar, ich komme hier einfach rein, ihr seid sofort auf Agro . Ja, hier ist halt ein Spiel. Ich so, ja gut, aber ich muss ja auch rein. Nee, musste nicht. Also waren so richtig agro, mein Trainer, dann sagt er noch zu meinem Tennistrainer, da hast du aber noch viel Arbeit vor dir, so nach dem Motto, er muss mich noch erziehen oder so. Mein Tennistrainer hat überhaupt nicht gerafft, was gerade los ist. Und ja, dann haben die halt zusammengepackt und dann kam noch der eine zu mir und hat gemeint, viel Spaß noch beim Trainer, so mit dem Kopf geschüttelt, so nach dem Motto, ja ja komm, lass gut sein, ist egal. Ich habe da noch gemeint, ich kann nichts dafür, wenn deine ganzen Aufschläge daneben gehen . Also versucht. lustigerweise habe ich war ich nicht so agro wie bei anderen Situationen, weil man hat so, ich weiß nicht, ob das daran liegt, dass die schon so alt waren oder so, aber ich hatte so ein leichtes Überlegenheitsgefühl. Ja, ich glaube auch, weil du so derart im Recht bist, dass so absurd ist, die Situation. Und wirklich, Moment, ich denke eigentlich immer, dass ich absolut im Recht bin, aber in dem Moment war es für mich so eindeutig, aber auf der anderen Seite, und das ist eigentlich das Besondere an dieser Geschichte, ist, ich dachte dann so, wow, sind das so grumpy Old Man? Und dann dachte ich, vielleicht ist das so eine Scrooge-Geschichte, wisst ihr, so eine. Wie heißt das, die Geister? du siehst dich selbst in 20 Jahren oder so. Ich hab gedacht, habe ich hier meinen Meister gefunden? Bin ich das? Bin ich das, der sich abfuckt, dass irgendjemand da reinkommt, der irgendwie jünger ist und jetzt mich hier vom Platz verscheuchen will, weil er jetzt hier Training hat oder so ? Und ja, dann sind die Grummeln, schimpfend sind die dann rausgegangen. Und ich hatte dann halt Tennistraining Und. Naja, beim rausgehen kommt man immer an dieser an dieser da ist so ein Restaurant noch in diesem Tennisclub. Mit einem Wintergarten, wo so ein paar Tische stehen. Und dann saßen die da alle und haben Bier getrunken. Und ich hab mir überlegt, ich hatte wirklich überlegt, soll ich da jetzt reingehen so auf den Tisch klopfen und sagen, die Runde geht auf mich alles gut kommt , weil ich gedacht hab, so von Grumpy zu Grumpy, ich kenne das ja, ich bin auch mal ein Arschloch. ne, nee, nee, ne. Und dann hatte ich, es gab es zwei Probleme. Erstens, ich hatte kein Geld. Und zweitens saßen die beiden Übeltäter mit dem Rücken, die haben mich gar nicht gesehen. Nur die etwas netteren aus dieser Vierergruppe haben gesehen, wie ich komme. Und ich war auch richtig Platt vorm Training und hatte ehrlich gesagt auch nicht so Lust. Dann hat der eine nur so gemacht und ich habe also die Hand gehoben. So leichtes Winken, würde ich mal sagen und ich hab dann auch nur so zugenickt und bin dann tatsächlich gegangen, ohne nochmal die Interaktion zu suchen . Und ja, aber das war's auch schon. Aber ich muss sagen, ich war im Nachhinein, geht mir geht mir das noch echt oft durch den Kopf, weil ich da wirklich total ohne irgendwas Böses da rein bin und sogar noch Hallo gesagt habe und wirklich mit 0,0 gerechnet habe. Also es ist ja nochmal ein Unterschied, wenn du hupst und einer huppt zurück und irgendwie du merkst oder einer drängelt sich vor und du sagst ey, was war denn das? Dann weißt du ja schon, es kommt jetzt irgendwas. Aber in dem Fall kam das so komplett aus dem Nichts und auch mit einer Aggressivität von so älteren Herren , die ja im gleichen Verein, wo es ja auch was völlig normal ist, dass nach dir jemand kommt. Ja, wollte ich gerade sagen. Das ist ja die Situation, kennt ja jeder, der auch Vereinssport macht, dass du die Halle halt ab 18 Uhr bis 19 Uhr, aber keine Ahnung, zehn Minuten vorher kommen schon die Ersten von der nächsten Trainingsgruppe rein und setzen sich da mit ihren Taschen hin. Das stört doch keinen normalen. Das passiert mir auch bei mir kommt auch schon der Nächste, der dann sich schon nebenan. Und ich habe noch nie , noch nie, habe ich irgendwie gehört, dass da jemand was sagt oder sich beschwert. Erst recht, wenn es auch noch die Zeit ist. Ja, ist ja nicht so, dass ich 20 Minuten früher gemacht habe und regelmäßig auf die Uhr geguckt habe, so nach dem Motto, Leute, jetzt wird aber mal Zeit. Also es war so strange und kam so aus dem Nichts. Also an dieser Geschichte tatsächlich muss man ja sagen, wir können dir bestätigen, diesmal hast du nichts falsch gemacht. Das war alles korrekt. Aber wann habe ich denn mal was falsch gemacht? Dieses Jahr noch gar nicht, glaube ich. Zwei Fragen habe ich. Moment, bei der Polizistin habt ihr gesagt, da. stimmt, bei der Polizistin. Ich habe gerade die andere Geschichte. Da haben mich übrigens viele Leute drauf angesprochen. Unter anderem die Silke, die Frau vom Daniel, mit dem ich Kino Plus mache. Und die hat auch gemeint, ob ich bescheuert bin und nicht wüsste, wie heißt es, der Rücken Siehst du Brust oder Rücken musst du auf die Bremse drücken. Niemand versteht mich in diesem Punkt. Alle sind auf der Seite der augenrollenden Polizisten. Polizisten. Super viele Leute sind auf der Seite der Ampel, wenn man da über Rot fährt. Ich habe zwei Fragen, Etienne, zu dieser Situation im Tennisclub. Erstens, wo bleibt das Kennenzie Etienne? Habe ich vermisst? Zweitens, ich hätte den sofort herausgefordert. Direkt Jacke aus los geht's. Wir tragen das hier aus. Im Tennis. Umschlag, ja, sofort. Und dann verlierst du den Trainerst du nie wieder. Dem Trainer hätte ich gesagt, du bleibst jetzt mal hier kurz sitzen, ich muss den eben mal abfertigen. Ja, das Ding ist, ich weiß ja überhaupt nicht, wer das ist. Es kann sein, dass das der Clubbesitzer war. Es kann sein, dass der seit 40 Jahren in diesem Tennisverein, ich kenne die nicht. Ganz kurze Zwischenfrage, habt ihr schon mal aus Wut Leute herausgefordert in irgendwas? Nee. Ja, im Kämpfen. Okay, aber aufs Maulhorn ist es, da kriegt ja jeder eine mit. Von daher, wenn du da nur einer. Wenn du nicht gerade mit einem Schlag aus den Latschen gehauen wirst. Weil ich denke mir halt jedes Mal, wenn Leute sowas machen zum Wettkampf, wir machen jetzt XY gegeneinander , die müssen sich ja schon sehr sicher sein zu gewinnen, weil sonst siehst du ja noch wie ein viel größerer Idiot aus, oder? Sind die eigentlich? Ist doch nur in Filmen, wo mit so einem Fedehandschuh oder einem Florette oder sowas? Oder zum Dance-Off. Ja, genau. Ja, der Dance-Off, genau das wäre eigentlich das. Da sehe ich Jochen. Konflikte, einer drängeln sich im Supermarkt vor und dann alles klar, du wolltest es so, das Licht wird gedimmt im Edeka. Es kommt Musik. Sind die eigentlich jedes Mal vor deinem Training oder hast sie zum ersten Mal? Ich hatte sonst immer eigentlich dienstags. Das heißt, ich kann es nicht sagen. Möglicherweise hast du die jetzt jedes Mal vorm Training. Das könnte natürlich unangenehm sein. Ihr werdet noch Best Buddies. Aber ist es nicht da, kann man die jetzt nicht für die Zukunft Sachen überlegen, die denen so richtig auf den Sack gehen? Aber was hörst du davon? Aber ich meine, die haben ja nicht mehr lange. Aber die Spaß. Alter. Ich meine, Spaß und dann lassen jetzt nicht doppelt so so viel Zeit und du hast fünf Minuten weniger Training, weil du dich jedes Mal mit denen rumschlagen. Ich hab eine gute Idee. Ich hab ja so einen portable Bluetooth Speaker mit Bass. Ja, sowas. Und dann komme ich so richtig mit so einer Beatbox da rein. Das war nämlich die einzige Frage, die ich stellen wollte. Hast du möglicherweise telefoniert oder Mucke? Weil das sind zwei Sachen, wo ich sagen würde, die nerven mich manchmal. Und wenn Leute in der Bahn oder sonst wo in irgendeinem halbwegs öffentlichen Ort ihre Lautsprecher anhaben, da könnte ich ja auch. Aber zumindest dem Typen, der zu dir Schmalwichser genannt. Da könnte ich ja auch wütend ausatmen. Der hat es doch verdient. Da sind wir uns doch einig. Der muss doch in der nächsten Woche irgendwas von dir noch wiederkriegen. Ich finde, du gehst da so mit einem verspottet dann auch. Also ich fand das ja ganz gut. Ich habe ja dann meinen Willen, also die mussten ja dann, weil der Trainer ja auch kam und dann Training stattgefunden, wenn der nicht gekommen, die wahrscheinlich aus Provok überzogen und 10 Minuten länger gemacht oder so. Da habe ich mir schon überlegt, ob ich dann einfach mit aufs Feld gehe. Aber das ist cool, wenn man nicht so schlagfertig ist, dann einfach eine Woche später. Sag mal wegen Schmalwichser. Wie hast du denn das gemeint? Oder doch keiner, du bist selber ein Schmalwichser. So ein bisschen wie Briefschach, so Briefbeleidigungen. Eine Woche später. Aber ich finde, ich meine, mit 70, da hat man ja wirklich mindestens 70, da hat man doch, ich meine, wie kann man sich so herablassen, sich so zu verhalten und dann so jemanden zu beleidigen? Es gibt Leute, bei denen endet das halt nie. Das ist halt, es gibt solche Leute. Also ganz ehrlich, der Typ sah auch aus, als ob der ist. Ich kann es nicht erklären, es gibt ja so ältere Herren, die sehen irgendwie gemütlich und nett und irgendwie so aus und der sah aus, als ob der, deshalb meine ich ja, vielleicht habe ich da meinen Meister gefunden. Das sah aus, wie ich mich vorstellen. Wie das Kissen auf der Fensterbank und dann Hier wird nicht gerannt. Ja, so. Ja, passiv formuliert. Was hat er zu dir gesagt? Wie war der Wortlaut? Hinsetzen. Hinsetzen und Klappe halten. Alter, wäre ich schon ausgetickt. Ja. Ich habe dann auch zu meinem Trainer, der hat halt gemeint, ja, das sind die Älen, die nehmen die Jugendlichen immer härter ran. Dann habe ich gesagt, ja, ich bin aber kein Jugendlicher. Dann sagt er, für die schon. Für die sieht halt alles unter 60 ist halt. Waren die weiß gekleidet, haben die schön in Weißten gespielt und vielleicht warst du zu bunt. Was hattest du an? Hast du bunte Klamotten? Ich glaube Nein, das war ja wie gesagt, Das war schon in dem Moment, wo ich die Tür aufgemacht habe, waren die schon abgefuckt. Oder der. Ich schätze mal, dass der verloren hat und dann das Türöffnen seine Konzentration gebrochen hat bei diesem wichtigen, wichtigen Match. Vor allem das Geile ja, da sind ja noch zwei Tennisplätze. Da waren zwar dieses Mal keine, aber normalerweise könnten da ja auch noch zwei weitere Trainingsplätze mit Kindern oder was weiß ich gefüllt sein. Also es ist jetzt nicht so, dass das ein Center Court ist, der abgeriegelt ist, damit die Altherrenmannschaft da in Ruhe ihr Spiel machen kann, sondern es ist halt ein Tennisverein. Aber ich glaube, du hast den Grund schon gefunden. Also ich würde glauben, dass es daran lag, dass er vermutlich verloren hat oder und Kacke gespielt hat, dass es wirklich war. Ich bin auf die Geschichte nächste Woche gespannt. Wenn ich ihn nochmal treffe. Wahrscheinlich. Die haben ja so einen Rhythmus, denke ich mal. Diese Woche war ich auch wieder dienstags da. Aber es wird passieren. Früher oder später werde ich sicherlich. Weißt du, wie der aussah? Jetzt habe ich eine gute Beschreibung wie aussah. Habt ihr Harry Potter gesehen? Welchen Teil? Irgendeinen. Ja. Okay, da gibt's, wie heißt denn der Hausmeister bei Harry Potter. Da gibt's so einen Hausmeister, warte mal. Und genau so sah der aus. Hausmeister beschreibt auch viel. Argus Filch heißt der. Könnt ihr ja mal suchen. Ich google das jetzt mal. Der spielt auch in Game of Thrones der mit Arch ARG A. A, ja, ja, ja. Und ein bisschen kürzere Haare, aber der Blick von dem, so sah der aus. fast schon wie so ein Redneck. Oder wie so Hills Have Eyes oder so. Aber ich hab wirklich überlegt, ob ich den, ob ich dann da so noch ein Bier ausgebe oder so, weil ich gedacht habe so, also zum einen hab ich gedacht, komm, es Quatsch jetzt hier mit so älteren Herren auf ewig Beef zu haben. du bist ja hier auch im Verein und irgendwie will man ja, wenn man im Sommer dann da auch mal ein Bierchen trinkt, nicht da irgendwie irgendwelche. Ja, aber diese Art und Weise ist schon so schäbig. Dieses von oben herab hinsetzen, Klappe halten. Da gehe ich schon auch. Ja, das meine ich ja. Es war so Instant. Der hätte ja auch sagen können, sorry, spielen hier gerade gerade. Schneide bitte ganz kurz leise sein. Aber es war so. Aber es war schon dieses, du betrittst die Halle und alle hören auf zu spielen und gucken dich an. Da wusste ich schon, ich habe instant gemerkt, okay, irgendwas was ist hier los? Oh Mann, ja, und dann auch noch mit 70 einem so ein Schimpfwort von Latzk ich so, ist das? Jochen, schreib schon mal auf, dass der Titel für die Folge, Hat er ein Auto? Jetzt nicht. Nee, keine Ahnung. Weiß ich nicht. Schön, ich bin gespannt. Aber ich kann verstehen, dass man sagt, komm, wir geben ein Bier aus, aber ich finde, in der Situation lagst du halt sowas von nicht, also nicht der Schuldige , das eigentlich von denen angebracht gewesen wäre zu sagen, komm, war Fehler. Aber scheinen ja zwei von denen gemacht zu haben. Ja, das Ding war halt, ich habe ja natürlich wie immer auch nicht deeskalierend gewirkt. Ich sagen können, sorry, ich setz mich hin oder irgendwie sowas. ich da auch nicht. Wenn mir jemand gesagt hätte, hinsetzen, Klappe halten, gesagt mal am Arsch die Räuber. Es war aber so instant agro, dass ich und auch so aus dem Nichts und ohne irgendein Fehlverhalten, dass ich da auch, also da ist dann so schnell bei mir ist dann so diese Konter. Es ist ja auch so in so einer Situation, in der Halle, der weiß natürlich, es viele Leute zu und er will halt einen dicken Max vor seinen Kumpels und möglichen anderen Spielern machen Und so einen Spruch, so hinsetzen, Klappe halten, was bin ich für ein geiler Typ. Die sollen alle natürlich mitkriegen, seine drei anderen Kumpels da. Also ich habe mir da wirklich, glaube ich, nichts vorwerfen zu lassen. Absolut nicht. Außer, dass ich da natürlich dagegen gehalten habe . Aber ich habe mir halt gedacht, also das war jetzt nicht die einzige, also mein erster Gedanke war, warum ich ein Bierchen ausgeben will, ist Frieden zu schließen. Aber ich habe mir auch gedacht, ich habe so selten dieses Gefühl, mal der Souveräne zu sein in einer Situation. Ich bin immer der, der Agro ist und dann sauer ist und dann noch Tage drüber nachdenkt und noch immer Wut hat und so weiter. Aber hier war die Situation halt so, dass ich mir so sicher war, dass die sich falsch verhalten haben, dass ich so gönnerhaftmäßig auch sozusagen noch, wenn ich jetzt reingehe und dir noch ein Bier ausgebe, obwohl die eigentlich wissen müssten, dass sie eigentlich die Arschlöcher sind. Hätst du dir quasi die Krone, da wärst du quasi der Jesus gewesen. Guter. Ich hätte da noch so, verstehe ich. Okay, verstehe ich. Ist auch schon fast eine Form vom kleinen Diss, dann noch hinzugeben und denen noch das Bier auszugeben, die sind jetzt noch in meiner Schulkeit Die müssen mich jetzt noch sympathisch und nett finden. Das ist so ein bisschen, als wärst du so ein Yoga-Lehrer mit so einem Man-Bun. So derart gelassen, das ist schon wieder Abfuck. Ich finde das gut. Hey, ich verstehe deine Gefühle und wenn du Probleme hast, du kannst jederzeit auch irgendwie mit mir darüber sprechen und so Ich habe gemerkt, dass da die Schwingungen und die Vibes waren irgendwie negativ und ich glaube, das kommt auch von innen und ich wollte nur meine Hilfe anbieten, dass wir vielleicht einen Weg zueinander finden können, du Wichser. Ja, also ein impliter Diss ist natürlich auch immer schön. Was zu sagen wie, ich hatte früher auch Probleme mit sexuell angestauter Energie oder so mit meinem Aufschlag. Ich weiß noch, wie das bei mir war, als der Aufschlag nie kam. Deshalb verstehe ich das gut. Ja, ich bin sehr gespannt. Ich werde auf jeden Fall berichten, wenn es wieder was Neues gibt. Und wenn ich vor allem, wenn ich rauskommen, wer das ist, das ist ja lustig. Also ich kann mir gut vorstellen, dass die seit 40 Jahren in diesem Verein sind. Und einfach, das sind so die Platzhirsche, die kennen da jeden, die schreiben an an der Theke . Die sind da so ein bisschen wie die Bullys. Jeder Neue muss sich da erstmal irgendwie beweisen oder keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Aber Sol eingefahrenen Strukturen, gilt es ja auch aufzubrechen. Und vielleicht erleichterst du den Tennis-lub. Insgesamt ist da so eine angestaute Energie, wo alle, hoffentlich kommt mal jemand irgendwo von außen und bricht mit diesen viergeigen. Vielleicht bist du der Auserwählte, der diesen Tennislub zur Erlösung führt. Dafür wurde ich gesandt. Ich glaube, das ist aber immer ein allgemeines Problem bei Wettkampf. Ich glaube, das merkt man ja auch. Wir als Internet-Nerds kennen das, glaube ich, ganz gut von Wettkampfspielen oder kompetitiven Spielen , dass es da viel aggressiver zugeht, als bei Sachen, wo es entweder kein Wettkampf gibt oder wo man halt irgendwie miteinander kooperiert. Da kommt vieles der Internet Gewalt, Wut und Flüche her. Ja. Ich glaube, viel mehr Leute möchten mit meiner Mutter schlafen, wenn ich Call of Duty spiele, als wenn ich mich, keine Ahnung was, im Steam-Forum austausche, wie ich Diablo installiere. Also bei mir ist dieser Wunsch unabhängig von was auch immer du machst. Ich werde es ausrichten. Das wird sie freuen. Das Lustige ist, ich dann mit meinem Trainer darüber gar nicht mehr groß geredet, aber ich habe dann so gemeint, ey, ich muss mal irgendwie auch unter der Woche mit jemandem Tennis spielen, weil ich habe immer diese eine Stunde Training und das ist auch gut, aber ich muss irgendwie auch mal gegen gleichstarke auch mal, was du im Training übst, auch mal anwenden. Also ich habe keinen, mit dem ich Tennis spielen kann . Und dann meinte er so, ja, wie alt bist du noch mal? Ja, ich habe da so jemanden, der sucht auch jemanden. Ich kann euch ja mal verknüpfen. Und ich so, ja, mach das gern mal. Und wie geil wäre der Twist? Einer von denen . Wenn das jetzt argus Filz wäre. Aber vielleicht kannst du ja wirklich herausfordern. Vielleicht kannst du ja wirklich den hingehen. Ich brauche noch einen Partner, würdest du mal mit mir spielen? Mal gucken, was der sagt. Wäre doch lustig. Ich hatte auf so einen Vater der Brautgeschichte gehofft, aber da du ja bereits vergeben und verheiratet bist, kann das ja nicht mehr so leicht passieren. Es kann ja irgendwo anders sein. du gehst zur Apotheke und ist der Apotheker oder du, was weiß ich. Ja, aber es ist leichter, eine andere Apotheke zu suchen als eine andere Frau. Nur die einen sagen so, die anderen suchen. Ja, aber ich wollte gerade sagen, jetzt, wo ich es gesagt habe, je nachdem, wer man ist und welche Prioritäten man hat, das stimmt natürlich. Aber ich kann das nachvollziehen mit dem Tennis. Ich habe ja auch montags immer eine Stunde Tennis. Reicht mir auch nicht. Gestern habe ich jemanden gefunden tatsächlich zum Spielen, habe auch eine Stunde gespielt. Das ist schon geil, dass man dann irgendwie eine Stunde Training und eine Stunde . Der geneigte Zuhörer würde jetzt sagen, warum spielt ihr denn eigentlich nicht mal miteinander? Ja, wir sind ja ein bisschen weit auseinander. Wir sind zwei Meinst du sotechnisch halbem Weg skilltechnisch und zwei Stunden, glaube ich, wenn ich hier ins Auto steige. Es ist sehr weit. Jochen hat ja sich entschieden, ins Exil zu gehen. Ich habe übrigens Leute jetzt, ich muss ich bin noch total im Arsch, weil ich kurz bis vor dieser Aufzeichnung schwer gearbeitet habe. Ich bin nämlich gerade dabei, ein Erdkabel zu verlegen, um das Haus. Ich werde nämlich eine Wallbox anschließen.box ist. Das ist eine Wallbox. für das E-Elektroauto, was ich gerade habe. Was? Was? Gelliehen. Gelliehen. Ich Was für geliehen. ID4. Habe ich doch schon mal erzählt. VW, dieses Auto-Ao habe ich doch. Ah ja, stimmt. Genau, das ist jetzt ein Elektro und jetzt habe ich eine Wallbox und ich verlege gerade.. Wallbox ist eine zum Aufladen, genau. du kannst zwar in eine normale Haussteckdose, aber die ist halt, wie ihr wisst, nicht für Dauerlast geeignet, weil so ein Elektroauto mehr als 10 zieht, meistens 16 und da wird so eine handelsübliche Haussteckdose wahrscheinlich schmelzen aufgrund der Temperaturen. Ja, du glaubst, wenn du irgendwas einbaust, wird das nicht schmelzen. Auf alle Fälle hatte ich ja hier einen Elektriker da, wo ich gesagt habe, ich habe ja eigentlich gesagt, eigentlich kann ich selber, aber ich gesagt, komm, lässt du nochmal ein Fachmann. berühmte Wort. Eigentlich kann ich Hier aus dem Nachbardorf und der war total nett. Der kam dann an und guckte so in den Elektroschrank, ah, da müssen wir das und das machen. Und diesmal habe ich gedacht, verkneifst du dir bitte, dass du sagst, dass du auch Energieelektroniker Fachrichtung Betriebstechnik bist. du hast es dir nicht verkniffen. Nein, natürlich nicht. Und ich merkte schon wieder, dieses 30 Sekunden lange Schweigen und meine Augen gucken . Es war wirklich dann peinlich. Ja, das war 1993, kann nicht mehr. Ja, es hat sich seitdem aber auch viel getan. Also neue Bestimmungen und so weiter. So, ja, ja. Dann sind wir durch den Garten gegangen und wo willst du in die Wallbox hin? Ich so, da. Und da habe ich angefangen , eine Außenlampe schon elektrisch zu verdrah durch meinen Schuppen, den ich da habe. Also es lag eine Verteilerdose offen da mit einem noch nicht ganz angeschlossenen Kabel, was ich gemacht habe. steht da davor? Außen im Freien. Nee, unterm Dach, also unterm Dach. Und das ist ja noch nicht angeschlossen, also kein Strom drauf. Und der steht da und sieht das halt. Was ist denn da gemacht worden? Das war ich nicht. Ich wüsste jetzt nicht, was daran schlimm ist, weil ich habe das nach gute Wissen und Gewissen gemacht. Aber er stand dann nur so, guckte dann nicht so an . Also ich bin jetzt mal ganz direkt, das höre ich oft. Und ich so, nee, das war ich wirklich nicht. Und ich wusste, er wusste ganz genau, dass ich das gemacht habe. Und hat dann aber nichts gesagt. Das war ein netter Kerl und hat er gesagt, komm hier, legst das Erdkabel und jetzt bin ich gerade dabei, so einen richtig scheiß fettes 5x 10 Quadrat meter Erdkabel. Das ist ungefähr so dick durch den Garten zu verlegen. Ich bin Quadratmeter? 5 5 mal 10 Quadrat. Diese Leit. Die müssen ja sehr viel Strom durchlassen. Aber Also fünfadrige Kabel, Fünfadrig? Ja. Aber 51 L2, L3 50 passt. 50 Quadratmeter ist ein riesengroßes Wohnzimmer. So groß ist das Kabel. Hä? Querschnitt. Querschnitt. Querschnitt? Der Kabelquerschnitt. Okay, egal. Also 10 mm Querschnitt von dem, ist der Querschnitt. Der Quatsch von 1 mm oder 50 Quadratmeter. Nein, wir sind 5 mal 10 , das ist der Querschnitt dieses Kabels, 10er Querschnitt. Also normal hast du in der Hausleitung 1,5 oder beim Herd 2,5 Durchschnitt. Querschnitt Querschnitt. Vom Kabel. Durchschnitt oder Querschnitt? Quer mit 2,5 mm Querschnitt. Meter oder Zentimeter? Millimeter, sagt er jetzt. Millimeter Querschnitt. Ja, aber eben waren es doch noch Meter. Und Zentimeter. Nein, Nein, der Millimeter. Der Querschnitt ist. Leute, warte, hab ich Ihr wisst doch. Ihr wisst doch. Darf ich nochmal sagen, bitte lasst die Finger weg vom Strom. die Haare sie heute zu Berge. Also ich will das nochmal wissen fachmännisch erklären. Das letzte Mal wolltest du nur einen Wasserhahn einbauen. Oh ja. Das war ein fünfstelliger Versicherungsschaden. Ja, auf alle Fälle ist dieses Kabel sehr schwer, weil der Querschnitt dieses Kabels sehr groß ist. Fünfmal so groß wie das Kabel, was ihr an der Wand habt oder hinter eurer Wand im Haus. Vielleicht kann ich es da für euch leihen besser. Also ein dick. Ein dickes Stromkabel, weil da viel Strom muss, weil so ein Auto viel Strom zieht. Weil letztens, als ich das hier draußen an die Gartensteckdose angeschlossen habe, das Auto, da hörte ich so ein Knistern in der Steckdose. Hattest du die Steckdose auch selber? Nee, die war schon im Haus. Aber ich wusste schon, vielleicht ist es nicht gut, an eine alte Steckdose zu stecken, weil es sehr warm wird. Was noch viel weniger gut ist, als es eine alte Steckdose zu stecken, ist es, eine Steckdose zu stecken, die du eingebaut hast. Und steck das bitte mit deiner Versicherung, weil ich sehe da halt einen Lichterlo brennenden ED4 und dann dich in deinen Unterlagen wühlen. Deshalb habe ich ja einen Elektriker geholt. Also ich mache jetzt gerade die Vorbereitung. Ich habe praktisch einen Spaten in der Hand gehabt eben und ich bin dabei, deinen Kanal für dieses Kabel zu buddeln. quer durch den Garten 35 Meter lang ist dieses Kabel, es ist sauschwer, aber ich habe schon gute Meter gemacht. deshalb bin ich das ist ganz schön anstrengend. Vielleicht es ja dann ganz geil, dann kannst du wirklich zu Hause immer dein Auto aufladen. Ja, genau, sonst macht es auch keinen Spaß, weil wenn du immer eine Ladestation suchst, weil der steht ja den ganzen Tag. Oder denn direkt auch ein Solardings aufs Dach, Solarpanel. Ja, das kommt danach. Ich werde dieses Carport erweitern und da werde ich ein Solarpanel. Ich habe das schon alles mit dem Elektriker durchgesprochen. Wir haben schon aufgeteilt, wer was macht. Bitte lass es sein, er macht alles und du schaust zu. Ich habe immer genickt, wer was macht. Ich werde euch berichten. Das habe ich auch, wenn ich einen Maler hole, fange ich auch immer aus, wer was macht, wer was macht. Er malt und ich zahle. sondern einfach so, wer macht was? Das nennt sich Malen nach Zahlen, richtig. nach Zahlen, kommt immer so, wer macht was? Ich dachte, du malst und ich bezahle. Vielleicht rufe ich den aber auch an, den Elektriker und so. Ich habe das schon selber gemacht. passt schon. Und schließt die einfach selber an. Ich muss dieser Film Geschenk ist noch zu teuer, denken ja, Tom wie so eine Lunte durchbrennen. Den liebe ich den Film. Kennst du den, Jochen? Geschenk ist noch zu teuer. Ja, ich meine, ich habe den mal gesehen, aber ich kann mich so schlecht an Filme und altes Haus und renoviert das. Das wirkt erstmal wie so ein tolles Herrenhaus. Fällt er durch durch den Boden in den Teppich rein? Mit Badewanne ein Stock tiefer. Aber die Badewanne fällt durch, glaube ich. Er läuft einmal, ein Loch im Boden, er läuft im den Teppich und steckt wird dann mit dem Teppich quasi in dieses Loch reinge. Und dann ist er gefangen und ruft die ganze Zeit hin. Und keiner weiß, wo er ist, weil er in Loch. Das ist ein super Film.enn ich., glaube ich. Gibt doch eine Stelle, ich weiß nicht mehr genau, was da vorher passiert, wo er so ganz hysterisch lacht. Die ist mir immer in Erinnerung geblieben. ist, wenn die Badewanne runterknallt. Genau, ja. Badewanne. Weil da so schon so viele Sachen passiert. Könnt ihr euch an viele Filme eigentlich erinnern? Also ich habe mich zum Beispiel in der letzten Woche sehr geärgert, als du mich gefragt haben, nennen wir eine Serie und mir spielt spontan keine Serie ein, obwohl ich viele Serien geguckt habe. Und ich denke jetzt so, liegt es an meinem Hirn oder geht es euch auch so? Ne, es liegt schon an deinem Hirn, würde ich sagen. Also wenn du dich nicht mal mehr an eine Serie erinnerst, die du gerade guckst oder gerade geguckt hast. Ja, aber auch wenn ich gerade keine gucke, müsste ich mich doch an Serien von vor zwei Monaten erinnern. Zum Beispiel Narc. Existenz. Narcos habe ich geliebt zum Beispiel. Den genauen Inhalt. geliebt. An die Existenz der Serie ja mindestens. Und dann vielleicht auch noch an einen Inhalt vom Bildschirm. Ja, vor allen Dingen, wenn es was ist, was du gerne geguckt hast. Also man erinnert sich ja in der Regel schon an die Sachen, die man mag. Und da habe ich nach der Podcast-Auf habe ich gedacht , stimmt was mit deinem Hirn nicht? Also muss ich das untersuchen? Also ist das ein Zeichen? Das hat jetzt sechs Jahre Podcast gedauert, dass du auf so viele Vorlagen, Jochen, ich sag gar nichts. jetzt sechs Jahre bis zu dieser Erkenntnis. Hör dir einfach mal 255 Quizfolgen an. Ist irgendwas mit meinem Gehirn nicht in Ordnung? Sag mal, Leute, ich habe mir mal Gedanken gemacht. Weil ihr irgendwas ist mit meinem Temperament? Ich habe irgendwie das Gefühl, so nach der letzten Folge, wo ich mit dem Auto gegen ein anderes Auto gefahren bin, weil er nicht geblinkt hat, habe ich so festgestellt, vielleicht ist auch irgendwas mit meinem Temperament. Wie schön. Ich bin gespannt. Übrigens, die Fotos, die du geschickt hast von deinem Bart, möchte ich mal hier erwähnen, weil wir ein bisschen gelästert haben, warum dein Bad 10.000 Euro gekostet hat. Not Ja, ist not Bad. Es ist wirklich ein sehr schönes Bad, muss ich schon sagen. Ob es 10.000 bei Jochen auch nicht selber gemacht. Aber sehr modern und sieht aus wie in einem guten Hotel, würde ich sagen. Also wirklich, muss ich sagen, ihr wohnt ja in einem sehr alten Haus. Hat meine Frau gemacht tatsächlich. Also die hat das alles bestellt und gesagt, so muss das aussehen, das könnte ich gar nicht. würde ich mal sagen. Aber nee, das war wirklich sehr geschmackvoll und hübsch. Und so ob das jetzt 10.000 Euro kosten muss, kann ich nicht beurteilen, aber es sehr. Ist schon schön. Was jetzt noch fehlt, ist die Steckdose. Und die Lampen wieder anschließen. Im Bad. Bitte mach das nicht gerade im Bad. Ich habe es immer noch nicht geschafft. Es hängt alles darum, aber ich werde mich auch darum kümmern. Auch dieses elektrische Problem in unserem Haus wird bald Geschichte sein. Ich bin aufgeregt. Ich habe ein Poster. Das hat die Maße, lass mich nicht falsch sagen, 1,20 m breit Und 48 cm hoch. Okay, also Querformat. Querformat. Und ich war hier in so einem, ich hab hier um die Ecke so einen Laden, der Bilderrahmen macht. Und dann war ich da mit dem Poster und hab gefragt, was es kosten würde, dieses Poster Rahmen zu lassen. Und dann hat er irgendwie gesagt 250 € , weil das halt so besondere Maße hat und das war mir zu teuer und dann habe ich gesagt ja nein also es ist übrigens super unangenehm, wenn man so mit so einem konkreten Ding in so einen Laden geht. Und dann sagt er an den Preis und dann sagt man irgendwie so nein, dann nicht. Ich weiß nicht, wie es euch geht. nicht bei dem Preis. Nee, aber ich fand es trotzdem irgendwie unangenehm zuzugeben, dass alles zu teuer ist und dass man dann einfach. 250 für einen Poster. Ich fand das auch. Ich hab gedacht, hä, was ist denn da so teuer da? Aber was ist das für ein Rahmen? Aber was ist das für ein Rahmen? Ja, warte. Und dann, egal, hab ich dann halt gesagt, nee, dann nicht. Bin dann wieder weg und habe im Internet recherchiert und habe eine Seite gefunden, bei der man Custom-Bilderrahmen machen kann. Und da gibt es dann die Daten ein, also wie lang, wie hoch. Dann kannst du noch eingeben, ob das Glas entspiegelt oder Plastik oder was auch immer sein soll und das Passepartout und so weiter. Habe ich alles da eingegeben und das hat 80 Euro gekostet und soll heute geliefert werden. Und ich bin so gespannt, weil ich mir nicht sicher bin, ob das nicht komplett kacke aussieht Oder ob das wirklich für 80 Euro quasi die Lösung war. Und das klingt bescheuert, aber ich habe das vor über einer Woche. Es dauert halt ein bisschen, bis sie diesen Rahmen irgendwie da zurecht machen, bestellt. Und heute kommt es an und ich update DHL die ganze Zeit, wann dieser Rahmen kommt. Ich bin so aufgeregt wegen einem Bilderrahmen. Ich bin gespannt. Ich letzte Mal auch noch eine Frage offen. Ja? Von mir? Ich bin mir nicht mehr ganz sicher. Ich mich an irgendwas erinnern zu können, wo ich mir genau wie dieses Mal dachte Ach schade, dass wir die Info nicht schon in dieser Folge haben, ob es funktioniert hat. Ich weiß es aber gerade auch nicht mehr. Franz Beckenbauer? Nee, der ist davor gestorben. Irgendwas wichtiges passiert, über das wir nicht gesprochen haben. Nee, nee, nee, sowas war es nicht. Es war irgendwas , aber vielleicht erinnere ich mich auch einfach nur falsch. Irgendwas, was einer von uns in der Zwischenzeit machen oder kaufen oder so wollte und wo wir dann das Feedback oder gekauft hat, bestellt hat? Ich weiß es nicht mehr. Egal, das ist ja fast jede Folge. Das ist richtig. Naja, dann machen wir das Rätsel, vielleicht kommen wir gleich noch drauf. Was passierte Family Guy Erfinder Seth McFarlane, nachdem er als Ehrengast bei Feierlichkeiten seiner alten Universität zu tief ins Glas geschaut hatte. Das muss ich doch schon mal gehört haben. Eddie ist eindeutig im Vorteil. Was passiert. Okay, er war also offensichtlich betrunken. Ja. Seth McFarlin ist sehr, sehr reich. Ich könnte mir vorstellen, dass er irgendwas mit hat es was mit Geld zu tun? Nee. Hat es was mit Verrat von Geheimnissen zu tun? Nee. Hat es was mit der Serie Family Guy zu tun? Mittelbar. Das bringt euch aber, glaube ich, eher auf die falsche Werte. Ich habe halt gedacht, dass er vielleicht versprochen hat, irgendwas einzubauen in die Serie oder irgendwas. Gib ihm sicherheitshalber Nein, würde ich sagen, sonst sind wir auf der falschen. Ich sag mal zu dem Zeitpunkt noch nicht, nein. Zu dem Zeitpunkt noch nicht. Okay. Also die Serie gab es da noch gar nicht. Glaube ich. Ich muss mal kurz nachgucken. Warte, also ich bin mir ziemlich sicher, das nicht. Okay, was war nochmal das Event? Doch, gab es schon. Entschuldigung, gab es schon. Deine Reunion? Nee, was war's? Ja, das war seine alte Universität. Ich weiß nur Feierlichkeiten. Was genau der Event war, weiß ich nicht. Hat es auch gesprochen als Ehrengast. Das kann ich euch noch sagen. Hat es etwas mit der Rede zu tun, die er da gehalten hat? Nee, nee. Hat das was auch Geld aber hat das was mit Spenden zu tun. War diese diese Situation peinlich im Nachhinein für ihn? Könnte man das so sagen? Nee. Gute Frage. Ich weiß. Nimm das ruhig mit, das Lob, Jochen. Schmalwichser. Selbstlob, Schmalwichser. Also er war betrunken, hat irgendwas gemacht, das ihm aber eigentlich gar nicht peinlich ist. Hat es was mit nackt sein zu tun? Nein. Betrunken? Was macht man denn betrunken? Ja, sag uns. Man zieht sich naja, man zieht sich nicht aus, wenn man betrunken ist. Man hat es was mit Frauen zu tun. Hat er irgendwas versprochen? Nee. Hat er eine Wette gemacht? Nee. Kam ihm eine Idee? er hat auch nichts verraten, haben wir ja gesagt hat er jemanden beleidigt Schlägerei hat er gekotzt an seinen hat aber nichts damit zu tun. Weiß ich nicht. Er hat auf dieser bei diesen Feierlichkeiten war er betrunken. Ja. War er wissentlich betrunken? Also er hat einfach wissentlich getrunken. Ja, ich denke schon. Also war nicht irgendwie, dass ihm jemand was rein Okay. Hat er ein Geheimnis verraten? Nee, ich lese mal die Frage vor, was passierte Family Guy Finder Seth McFarlland, nachdem er als Ehrengast bei Feierlichkeiten zu tief ins Glas geschaut hatte? Ihr seid alle immer noch so ein bisschen verwehrend. Nachdem er bei Feierlichkeiten zu tief ist. Das ist wieder ein Tipp. Okay, verstehe, verstehe, verstehe. Der ist irgendwo anders aufgewacht. woanders als was? Als in seinem eigenen Bett. Ja, das ist er. Ist ja an einem speziellen Ort, wo man sagt, da wacht man normalerweise eigentlich ungern aufgewacht? Nö. Ich kürze das mal ab, weil du in die völlig falsche Richtung gehst. Er war ja nicht zu Hause. Er war in seiner alten Uni, das heißt er ist im Hotel aufgewacht. Ist er mit jemandem aufgewacht? Glaube nicht. Was kann man denn, was ist ihm passiert nachdem Aber aufwachen ist gar nicht so schlecht. Mir ist Hat er Tiere beim Aufwachen mit im Zimmer? Ja, kann er sein, er ist im Zoo Zoo Giraffe. Wer es nicht. trägt zu viel, wacht aufffe da.over. Hat er ein Tattoo gehabt? Nee. Ihr seid bei Hangover. Ja. Hat er noch alle zehn? Nein, war keine Frage. Stopp. Kann man nichts ablesen im Gesicht. So, ist in dieser Nacht in dem Hotel etwas passiert aus Außergewöhnliches. Hat er Dinge in sozusagen angeschoben, während er betrunken war, während Auswirkungen er erst dann. Ich weiß es. Der hat in seinem besoffenen Kopf etwas gemalt, was hinterher vielleicht die Hauptfigur in seiner Serie war. Der hat da in dieser Nacht etwas erfunden. Nein. du musst jetzt sagen, das ist aber gute Frage. Okay. Vielleicht ist das, aber.. Okay, verstehe. Er hat aber irgendwas gemacht. So würde ich das nicht sagen, nee. Alles klar. Der hat einen bestimmten Termin verschlafen. Ja. Der hatte am nächsten Tag einen wichtigen Termin, den er verpennt hat. Nee. Na, was? Das würde ich so nicht sagen. Also jetzt kann man natürlich sagen, ja, aber es würde dich in die falsche Richtung führen. Wenn ich jetzt sage, er hat einen wichtigen Termin verpennt, würdest du denken, großes Meeting mit M. Okay, aber er hat einen Termin nicht. Er hat einen Termin. Ach, dann weiß ich. Er hat einen Termin. Hat dieser Termin was mit seiner Arbeit zu tun? Nein. Im weitesten Sinne zwar ein Ja, aber das bringt euch auch in die falsche Richtung. Ich würde sagen, . Eigentlich nicht. Also Jochen hat gerade für was. Also ich löse jetzt. Es kann nur sein, er hat seine Hochzeit verschlafen. Nee. Ist es was familiäres? Nee. Ich glaub ich weiß es. Ich glaub ich glaub ich hab's schon mal gehört. Ich habe das schon mal gehört, wenn ich das nicht verwechsel. Soll ich lösen? Ich bin dran. Ja, mach, kommst eh nicht drauf. Oh Mann, ey, das ist Schmalwichser. Klappe halten und hinsetzen. Klappe halten und hinsetzen. Mach schon mal Patreon auf und such eine Frage. Alter, halt die Klappe. Oh Mann. Okay, der hat einen wichtigen Termin verschlafen. Kann man so nicht sagen. Ich weiß, er hat einen Termin verschlafen. Er hat was verpasst. Er hat was verpasst . Familiär ist es nicht. Also sonst hätte ich gesagt, er hat vielleicht eine Geburt verpasst. Deshalb habe ich familiär gefragt. Richtig. zu Hause. Er hat was verpasst. Bitte? Von Jochen. Jochen zu Hause. Nein, jetzt hör auf, mir so einen Druck, nur weil du es weißt. Ja, aber überlege doch nicht, das ist gemein. Warum ist das? Es ist nicht gemein. du es, du weißt es nicht, du sagst nur deshalb nichts, weil du weißt, dass Aber Moment mal, Leute, ihr seid beide Schmalwichser. Das Spiel heißt ja nicht, du bist dran, du musst jetzt lösen, sondern das Spiel heißt ja, stell schlaue. du stellst keine Frage. Aber ich bin noch dabei und wenn die Schmalwechsel die Fresse aufreißt, kann ich ja in meinem Kopf nicht überlegen, wie für so eine große Frage hätte. Also, hat dieser Termin eine Bedeutung für sein Privatleben? Ist es hat dieser Termin auch eine Bedeutung für andere Menschen gehabt? Für viele Menschen. Ja, der ist jetzt. Der kotze ich aber auch, ey. Der hat also einen wichtigen Ist das für die ganze Welt ein Termin gewesen eigentlich? Ein Zeitpunkt. Ich sag mal ja, auch wenn du gerade wieder in die falsche Richtung fragst. Wenn ich jetzt löse, ey. Ich weiß, Eddie hat schon ein bisschen Angst. Aber Eddie, keine Sorge, ich vermassel das noch. Es geht nicht mal, ich habe überhaupt gar keine Sorge. Es geht Es ist jetzt nicht so, als ob du so einen Elfmeterfolie hättest, du bist ja eher so an der Mittellinie und der Torwart steht im Tor. Ist jetzt auch nicht so, dass in der Vergangenheit, du.. Es geht. Wenn du angekündigt hast, dass du gleich löst, das geht umliefert hast. Es geht so Termine wie Silvester oder Zeitumstellung oder das Jahr 2000. Solche Termine sind da wahrscheinlich gemeint . Oder die US-Wahl oder die Zeitumstellung verpasst, ist einfach immer noch in der alten Zeit. Das ist dassel ist das Rätsel, Leute. Und dieser Termin ist auch wichtig für andere Personen. Nur wenn du die Zeitumstellung annimmst, aber trittst ja auch in Effekt. Hat es etwas mit dem Jahreswechsel zu tun? Pass auf, Jochen, ich taste mich mit Fragen ran, okay? Nein, löst doch sofort, wenn du es weißt. Hat es etwas mit einer Katastrophe quasi zu tun? Ja, okay, alles klar. Dann weiß ich. Was denn ? Wenn du es weißt, sag. Ja, 9-11 hat er verpennt. Ja. Das ist richtig. Das ist richtig. Er verpasste American Airlines Flug 11, der von Terroristen in den nördlichen World-T Trade Center-Turm geflogen wurde. Das habe ich schon mal gelesen. Ja, es hat bestimmt jeder schon mal irgendwo. 10. September 2001 als Ehrengast und Sprecher seiner ehemaligen Universität in Rhode Island eingeladen. Da er am Angaben zufolge stark verkatert und sein Reisebüro ihm fälschlicherweise die Abfahrts- oder Abflugszeit 8.15 Uhr statt 7.45 genannt hatte, verpasste er seine Maschine um 10 Minuten . Bei dem Flug handelte er sich um American Airlines Flug 11, der von Terroristen entführt und ins WTC gesteuert wurde. Dabei kamen alle Insassen der Maschine ums Leben. Family Guy, Folge 299 enthält eine Anspielung auf die Ereignisse, als Brian sagt, ich hätte an Bord dieser Maschine sein sollen und Stui antwortet, ja, ich auch Krass, wenn das wirklich stimmt, krasse Story. Gut, es wird sich vermutlich relativ leicht, obwohl, naja, theoretisch lässt sie sich vielleicht prüfen, weil er auf der Liste der Passagiere gestanden hat, aber nicht an Bord war. Aber wir das richtig veröffentlicht werden? Haben wir das richtig gelöst jetzt? Weil ich habe ja nur gesagt, der 9-111, weil eigentlich müsste heißen, er hat das Flugzeug sein Flugzeug, nein. Ja, gut, also da sind wir jetzt mal nicht pästlicher als der Papst. Das ist gut.. frage nur, wer den Punkt. Ich bekomme den Punkt natürlich, weil ich das ja auch wusste. Ich wollte nur mal wissen, weil du gesagt hast, jetzt weiß ich, ob es wirklichusst ist. Aber ich war ich war schon in der richtigen Richtung zumindest. Irgendwie da Datumsumstellung. Ich habe das tatsächlich auch schon mal gehört, deshalb war ich mir jetzt am Ende relativ sicher. Nur am Anfang nicht, aber ich hatte das schon mal irgendwo gelesen, dass der das Ich frage mich, wenn der dann quasi an, also die werden ja dann das FBI oder was auch immer, wir werden ja dann gecheckt haben, wer nicht an Bord gegangen ist, obwohl er auf der Liste stand. Der wurde verhört. Der muss ja wahrscheinlich dann tatsächlich irgendwie gecheckt worden sein oder in irgendeiner Form. Gut möglich, aber auf der anderen Seite waren ja diejenigen, die da was gemacht haben, an Bord. Es war jetzt nicht so eine Bombe an Bord gebracht hätte, sondern es sind ja die Leute an Bord gewesen, die die Maschine unter Kontrolle gebracht Und dann gesteuert haben. Es nicht an Bord zu sein, macht einen jetzt nicht zwingend verdächtiger. Kommen wir zu Patreon-Fragen. Ihr habt ja die Möglichkeit, uns jeden Monat zu unterstützen. Von zwei Euro geht das los bis 2000 Auf alle Fälle vielen Dank. Theoretisch machbar. Ja, das ist theoretisch machbar, richtig. Und vielen Dank. Es machen schon viele patreon.com slash podcast ohne Namen. Die Webseite steht auch nochmal in den Shownotes drin. Da findet ihr uns, bekommt die Folgen immer werbefrei. Wir haben sowieso im Moment, glaube ich, auch gar keine Werbung. Und früher, aber früher. früher. Das ist doch nicht dazu, damit nimmst du. Also, ich schwule nochmal zurück, ihr bekommt es werbefrei, weil wir natürlich massive Werbung haben. Eine halbe Stunde Werbung spart ihr euch. Ja, spart ihr euch. Und kommt viel früher, Monat früher meistens. Und ihr könnt uns Fragen stellen, Marcel Fritsch, moin, welches mittlerweile ausgestorbene Geräusch vermisst ihr am meisten? Ein Beispiel, das Einlegen einer Videokassette . Wodem Hochboot. Nicht Hochboot, aber das Modemonnect-Geräusch dieses. Ding, ding,iding. Welches Geräusch ich vermisse, Gute Frage. Geräusche? Welches Geräusch? Also das mit dem Modem ist schon eine sehr gute Antwort, weil das gibt es ja wirklich quasi nicht mehr dieses Geräusch. Faxgerät, wenn man aus versehen Faxgerät anruft, gibt es natürlich noch sehr ähnlich. Aber ansonsten. Mir fallen überhaupt nicht so viele Geräusche, die es nicht mehr gibt. Aber so generell so Anrufbeantworter ansagen, die Zeit, in der Leute lustige Anrufbeantworter ansagen. Okay, stimmt. Die gibt es irgendwie nicht mehr. Weil Anrufbeantworter generell quasi ausgestorben sind, seitdem jeder sein Handy an sich trägt. Mailbox gibt es noch, aber wer macht sich heutzutage schon die Mühe, eine eine Mailbox-Ansage aufzunehmen? Ich zumindest nicht. Ich auch nicht. Also insofern, aber früher so, hi, das ist Familie, so und so. Und du hast angerufen und sprecht doch nach dem. Dann die Leute, die eine lustige, also ihrer Meinung nach lustig und viel zu lang, wo du dann jedes Mal so 25 Sekunden, wenn du hattest, wenn nicht anderthalb Minuten. Aber wir sagen ja, Geräusch, was wir vermissen. Ich versuche gerade, die Geräusche irgendwie einem Nahrungsmittel zuzuordnen, Süßigkeiten oder so, wo man sagt, irgendwie so. Die schreienden Gummibärchen. Da gab es früher bei meiner Tante, aber das vermisse ich ja nicht. Ich habe ein Geräusch, dass es weniger gibt und zwar Autolärm. Ist weniger geworden, vor allen Dingen durch Elektroautos. Und das vermisst du. Nee, gar nicht das Gegenteil. Ich finde es gut, dass es das nicht mehr so gibt. Also auch das fällt raus. Ich vermisse Hundegebell. Wie ist der Stand der Dinge da? Ja, es ist den Endgegner noch nicht besiegt. Den Endgegner nicht besiegt. Es ist so, dass ich gesagt habe, ich glaube, wenn ich jetzt drauf bestehen würde, wenn ich sagen würde, ich brauche das zu meinem Glück und ich will das, dann würde eventuell meine Frau dem zustimmen, so wie Jochen damals zugestimmt hat. Das ist nie eine langfristige. Ich habe aber gesagt, aber ich habe gesagt, ich will nur einen Hund, wenn alle in der Familie den auch wollen. Also wirklich wollen. Und nicht nur mir zuliebe oder weil ich überredet habe oder so, sondern das ist ja dann auch ein vollwertiges Familienmitglied für uns. Und ich erwarte dann auch, dass alle , ich will nicht dann hören, ja, du wolltest den Hund. Solche Geschichten, da habe ich keinen Bock drauf, dann lieber nicht. Das heißt, ich muss quasi meine Frau dazu bekommen, dass sie einen Hund will aus freien Stücken. Und das mag sie denn keine Hunde oder geht es ihr nur um die Arbeit? Ich glaube, es geht ihr hauptsächlich um die Arbeit. Und die große Ungewissheit, an wem ein Großteil der Arbeit hängen bleibt und was für ein Rattenschwanz an Arbeit sozusagen auf einen zukommt, den man jetzt als nicht erfahrener Hundebesitzer vielleicht noch nicht so sieht. Und das kann ich auch verstehen in einer gewissen Weise. Auf der anderen Seite haben wir zwei Kinder Und ich bin halt der festen Überzeugung, der Hund wird nicht anstrengen als die Kinder. Jetzt kann man natürlich sagen, aber die Kinder sind ja auch noch da. Das stimmt. Insofern kann ich kann die Argumente dafür und dagegen total verstehen, aber ich kann auch nur von tiefsten Überzeugung meines Herzens sagen, dass ich es mir halt zutraue. Und ich habe auch gesagt, Schatz, ich habe einen Podcast mit zwei Typen und ihr habt beide einen Hund. Ich bin der Einzige in unserem Podcast, der keinen Hund hat und das finde ich alleine schon. Als Argument meinst du? Als Argument Kinder haben auch einen Hund. Die anderen Kinder haben auch einen Hund. Ich wüsste immer, bevor wir weitere Fragen, ich schreibe jetzt mal eine Frage kurz bei Patreon rein hier. Warte. Und zwar schreibt hier Etienne aus Hamburg. Und zwar schreibt er ab wann findet ihr Es ist das richtige alter, dass Kinder Fortnite spielen dürfen? Ahnung. Okay, dann er denn das freigegeben? Zwölf, zwölf, glaube ich. Weil es ist, ich bin wirklich mit der Situation konfrontiert. Ich wusste, dass es immer irgendwann passieren wird. Aber dass es dann jetzt doch so vorhersehbar und schnell geht. Mein Sohn fragt mich fast täglich, ob er Fortnite spielen darf. Und es gibt da ganz viele Modi. Ich habe ihm bislang immer nur erlaubt, Lego Fortnite oder irgendwelche Auf sachen innerhalb dieses Aufbaumodus oder so, wo du möglichst wenig irgendwie schießen und so musst. Aber jetzt haben sie natürlich einmal Battle Royale gespielt mit Abschießen und so weiter. Und Ich erkenne mich natürlich einerseits hundertprozentig wieder, weil ich nichts anderes mache. Also die Jungs spielen das schon, die sind dann irgendwie über Discord oder über Skype oder was weiß ich, ist er dann mit seinen Kumpels da verbunden und dann so, yeah, Headshot und du Schwein hinter dir und so. Also es hört sich nicht anders an, als wenn wir Schmalwichser. Und ich denke aber, okay, der wird elf. Ich finde das irgendwie, ich weiß nicht, ich bin so hin und her gerissen. Meine Frau findet es ganz schlimm. Die sagt, das geht ja gar nicht. Ich denke so, naja, das ist halt. Ja, das macht halt, also ich glaube ja. Ich bin so einer richtigen Eddie, ich glaube tatsächlich, dass L von heute nicht mehr das L von damals ist. Ich glaube, die sind schon ein bisschen früher irgendwie im Kopf stabiler, glaube ich. Ich glaube , du kannst es eh nicht verbieten. Also klar kannst du es zu Hause verbieten, aber dann verabredet er sich mit Freunden. Ich glaube, das ist dann irgendwann der Zeitpunkt, wo man das begleiten muss und zumindest gucken muss, dass er nicht sechs Stunden spielt, sondern vielleicht nur. Die Zeit ist nicht das Problem dazu. Da haben wir klare Regeln und da wird sich auch dran gehalten. Es geht eher um die Inhalte. Und ich kann es selber halt nicht so einschätzen, weil ich ja auch so indoktriniert bin von Computern und Videospielen, dass für mich das eh nicht so schlimm wirkt wie für Leute, die sich eben nicht so mit dem Thema beschäftigen. Ja, also ich hätte, keine Ahnung, bei Elf hätte ich persönlich überhaupt kein Problem damit, aber ich bin auch der Einzige von uns, der kein Kind hat. Ab wann haben wir denn sowas wie Wulfenstein oder Doom gespielt? Wie alt waren wir denn da? 14, oder so. Beim Spielen ist das bei mir gar nicht mal so früh gewesen, weil es zu dem Zeitpunkt ja kaum Spiele, geschweige denn welche gab, die so realistisch waren, dass das eine Rolle gespielt hätte. Damals war Blue Max auf dem Index.ogelt mal Blue Max C64 und guckt euch das an. war, weil es zu Jugendgefähr. Kommando, glaube ich auch. Das ist ja heute was ganz anderes. Aber keine Ahnung, wenn ich das Gefühl hätte, dass bis zu dem Alter, wo das Freigabealter erreicht , ich nicht erwarten würde, dass eine notwendige Veränderung seiner Psyche passiert, die ihm erst erlauben würde, dieses Spiel, wie soll ich sagen, zu verstehen und verarbeiten zu können, dann hätte ich damit kein Problem. Und das wäre bei mir irgendwas, je nach Kind vermutlich so zehn Jahre, elf Jahre oder so . du bist ja auch begleitend jemand, der Ahnung von dem Thema hat, dass ja auch nochmal ein Vorteil ist, dass man jetzt sagen kann, ich kenne mich selber mit dem Spiel aus, ich kann mir selber ungefähr angucken, was das ist und einschätzen, wie gefährlich das ist und was ich überhaupt als potenzielle Gefahren sehe. Ich persönlich bin jemand, der relativ wenig gefahren von Computerspielen aufgrund von Brutalität. Das ist halt genau das Ding, weil ich glaube, dass auch unterschiedliche Ängste in Anführungsstrichen da existieren, bei meiner Frau ist es, glaube ich, eher so diese, in Anführungsstrichen Brutalität, da spritzt ja kein Blut und ist sehr, sehromikhaft, Fortnite. Aber du ballerst natürlich schon mit Waffen, Schrotflinten, was auch immer. Aber ihr habt keine Schrotflinten zu Hause. Es ist nicht so, dass ihr davon ausgehen muss, dass. Nee, natürlich nicht, aber du ballerst halt so. Also es ist halt schon. Man schießt sich halt schon so ab, so, klar. Aber bei mir ist es eher so, meine Angst ist eher die Sucht , die ich da halt sehe, weil ich halt weiß, wie fucking Spaß das macht. Und momentan ist es ja so, dass der unter der Woche darf der hat er ein Kontingent, wo er am Tag eine Stunde irgendwas darf . Und ich weiß, wie schnell diese Stunde schmilzt, wenn man Bock hat auf irgendwas und irgendwas zockt. Aber gut, das hätte du auch bei Tetris. Ja, also die neuen Spiele, die sind schon alle so designt, dass du kriegst. Oder bei FIFA oder sonst irgendwas. Ja, FIFA tatsächlich auch. Also bei uns gibt es auch so, ich verboten, ist auch so die Frage, wie lange ich das noch durchhalten kann, keine Mic-Transactions , weil die ganzen Spiele, hier kauf dir noch einen Skin oder kauf dir noch den den Dings Pass, den Season Pass und mir ist das eigentlich egal. Es gibt ja auch bei Diablo zum Beispiel, mir ist das egal, ob ich einen geilen Skin habe oder nicht, aber bei den Kids merkst du halt schon, o ey, da gibt es was weiß ich, da gibt es halt irgendwie einen Skin von Paluten, den muss ich unbedingt haben oder so. Und ich sag halt immer, nee, ich will nicht, dass du dein Taschengeld für Ingame-Käufe ausgibst. Aber auch das ist nicht so leicht durchzuhalten, weil fucking jedes Scheißspiel Ingame Käufe mittlerweile hat. Und es auch schwer ist, dann zu argumentieren, ja, wieso darf ich mir in echt was kaufen , was mich überhaupt nicht interessiert, aber nicht virtuell was, was mir richtig Bock macht. Ja, also oh Gott, ey, lauter diese Sachen, die ich wusste, dass sie eines Tages auf mich zukommen. Und jetzt sind sie da und ich dachte immer so, ja, ich bin ja vom Fach, das wird alles easy zu Handeln sein. Aber da gibt es ja auch keine allgemeingültige Lösung. Nee, du kannst ja nicht sagen, man muss es auf jeden Fall, schon alleine die Tatsache, dass wir jetzt eine Altersfrage stellen für ein Problem, das aus deiner Sicht überhaupt kein Alterssproblem ist . Und dann wo es dir hauptsächlich darum geht, dass du sagst, es geht eher darum, dass er zu viel spielt und dass er vielleicht sein Geld aus dem Fenster wirft. Da hast du nur das Glück, dass es im Moment noch einen Altersingel gibt, den du vorschieben kannst und sagen kannst, ja, ja, ist erst ab zwölf und du bist elf. Ja, das funktioniert jetzt noch ein Jahr lang und dann ist dieses Problem halt gelöst und du kannst das Argument nicht mehr nutzen. Ja, vor allem, weil auch alle Freunde, der erzählt mir auch manchmal Sachen, wo ich nicht weiß, ob es stimmt. So, erzählt er mir, ja hier, mein Freund Matz hat eine GForce RTX 490 gekriegt, einen Computer mit einer nur zur Erklärung, das ist eine Grafik, das ist die teuerste Grafik, die es momentan gibt, die kostet, glaube ich 2000 € oder so . Und ich dann so, nein, glaube ich nicht. Der hat keinen Computer mit einer RTX 4090 gekriegt. Doch, hat er. Und ich so, woher weißt du das? Habt ihr den Computer aufgeschraubt und dir die angeguckt? Ja. Ja, richtig. haben wir gemacht. Wie sieht die aus? Und dann denke ich mir, ich bin mir nicht sicher, hat Mats wirklich eine Grafikkarte für 2000 Euro? Und wenn ja, also Raben. What fuck? Raben. Ich kenne die Eltern nicht. Ich kann es nicht beurteilen. Aber ichuck. Ich sag nur.. Ich würde es nicht ausschließen, dass es Eltern gibt, die sowas machen. Ich bin auf alle Fälle, Eddie, du bist nicht zu beneiden. Meine Tochter fängt jetzt auch an zu zo. Sie hat ja schon gezockt, aber jetzt hat sie bei ihrer Freundin Just Dance. Ja, aber Sing. Ja, natürlich. Aber da musst du auch diesen scheiß Tanz kaufen. Da bin ich so froh. Dasselbe Problem wieder. Echt? Muss man jeden Scheißtanz kaufen? Ja, wir haben auch Just Dance, wir haben es neulich gespielt und jeder Song, den die Kids wollten, da musste dann bei Ubisoft den Tanzpassen. Waren wir zu kritisch als Spielejournalisten früher, dass wir vielleicht mal gesagt haben, die ganzen Spielefirmen haben ein Rad, dass man ständig was kaufen muss? Ja, weil es halt funktioniert. Weil es halt einfach, guck dir mal an, was FIFA. Oder EA, besser gesagt wird hier, EA Sports Club, was die eine Kohle machen mit dem Verkauf von digitalen Päckchen. Wir haben ja früher auch so, weiß ich nicht, hier WWF oder weiß ich so Panini Klebealben hat mehr, was nichts anderes ist als eine scheiß Lootbox, die du am Kiosk kaufst, weil du weißt nicht, was da drin ist und du hoffst, da ist der weiß ich nicht. Bei mir war es irgendwie der Panda, der auch vorne auf dem Cover ist drinne. oder das goldene Wappen von der deutschen Nationalmannschaft beim Fußball oder sowas Und kaufst dann halt zehn Packs und hoffst, dass du die kriegst und das machen die halt jetzt einfach virtuell. Und es geht halt, da ist es halt nur so, dass du das noch, also wenn du online in Spielen, so Micochransaction, du merkst es ja nicht. du musst nicht ans Pmoney gehen, du siehst nicht, wie da was rausgenommen wird oder so. Im Zweifelsfall läuft das eh auf Papas Account. Also du merkst gar nichts. du drückst zwei Tasten und dann hast du das Und du spürst nicht in irgendeiner Form, dass sich was verändert hat in deinem Leben, außer dass du den Gegenstand hast, den du wolltest. Mensch, früher war das alles besser. Da haben wir Raubkopien. Früher war alles besser wie immer. Früher war alles besser. Ja, das Problem ist halt immer, das kann ich halt nur wiederholen, die Firmen produzieren das, was Leute kaufen. Und solange Leute diesen Scheiß halt ständig kaufen und bezahlen, wird es eine Firma geben, die sich sagt, oh wunderbar. Dann können wir quasi aus null Produktionskosten irgendwie 150 oder 200.000 oder 2 Millionen machen. Wenn ein neuer Skin, ein Grafiker irgendwie einen Tag Arbeit kostet, von mir aus eine Woche Arbeit kostet und ich aber weiß, dass ich damit 50.000 generieren kann oder es geht ja beliebig weit nach oben, was irgendwelche , in WOW kannst du dir so Haustiere oder Breittiere oder so kaufen, bei Diablo ja auch oder irgendwelche Rüstungskins oder so. Wenn es halt nur aus der Spielerbasis von 5 Millionen Leuten halt nur jeder Hunderste oder Tausendste kauft, ist das halt so eine unfassbare Gewinnrechnung, dass Wahn damit auf kann. Das ist Wahnsinn. Aber ich finde, es ist nochmal ein Unterschied, ob ich gezielt was kaufen kann, wenn ich sagen kann, ich möchte dieses Reittier kaufen für Summe X oder ob der quasi eine Lootbox, also ein, weiß ich nicht, ein Kartenpack, wo du nicht weißt, was drin ist. Und ist einfach Glücksspiel. Ich habe das mal gemacht und lustigerweise, habe ich das noch? Ich habe bei Counter-Sstrike kannst du auch so Kisten aufmachen, wo dann Waffenskins drinnen sind. Also Waffenskins sind dann, dann sieht die Pistole anders aus. Da gibt es ja in Rot in Gold oder mit Mustern oder whatever. So, und dann kostet so eine Kiste, kostet, glaube ich, was kostet 2,99 oder irgendwie sowas. Dann kriegst du einen Schlüssel, kannst die Kiste aufmachen und dann läuft wie so ein so ein Rouletteraht oder so, läuft dann und dann siehst du, was du kriegst. Und dann gibt es in dieser Kiste zehnmal Crap und eine geile Sache, so ungefähr. Die hat natürlich auch eine geilere Animation, wenn du das Ding dann aus. Alles ist da super und dann gibt es die zum Beispiel in gebrauchten Zustand, im nagelneuen Zustand und so weiter. Da gibt es nur noch so ein Parameter. Und ich habe, glaube ich, meiner ersten oder zweiten Lootbox, die ich jemals geöffnet habe bei Counterstrike, habe ich so einen Skin für so ein Messer gezogen. Und dieses Messer habe ich noch, also es ist ein virtuelles Messer und es ist 800 € wert. Ich kann das jetzt, das theoretisch für 800 Euro verkaufen. Einfach nur die Farbe dieses Messers sozusagen. Könnte ich für 800 Euro verkaufen. Und das ist nicht das teuerste, was es da in dem Bereich gibt. Und das spricht ja auch dafür, dass es einen Markt gibt. Also es gibt Leute, die das ja ausgeben, um dann, dass ihr Messer so aussieht. Das ist wirklich crazy. Leute, lass mal zu Fragen zurück. S. Ich bin der Schmalwichser jetzt ganz kurz. Ich wollte noch , ein Geräusch ist mir noch eingefallen die Frage von Marcel, was war Geräusch. Diese Flipper-Automaten, die noch nicht so elektronisch waren, sondern einfach nur dieses Klackern von diesen uralten FlipperAutomaten, dieses klacklack,lacklack, kling, kling. Das ist so ein Geräusch von mir. Colin, ich schaue endlich, Seven versus Wild Liebe. Gerade läuft eine neue Staffel mit 7 vers Wild Teams. Hat jemand von euch da schon reingeschaut? Liebe Grüße aus Melbourne. Habe ich tatsächlich. Was war die Frage, Sorry Ich schaue endlich 7 vs Wild. Liebe es, gerade läuft eine neue Staffel. Mit Teams hat jemand schon reingeschaut. Liebe Grüße aus Melourne. Ich habe es schon durch liest doch nicht alles komplett nochmal vor. Hat jemand das neue Seven v Wild reingeschaut? Ich nicht. Er hat es doch nicht verstanden. Er hat gesagt, wie war die Frage nochmal? Aber du hättest es doch kurz machen können. Alles gut. Hat jemand ins neue Seven. Wald geschaut. Ich habe es noch nicht gesehen. Ich aber, wie viele gibt es denn überhaupt davon mittlerweile? Drei. Ich habe sie durchgeschaut. Achtung, Spoiler. Nein. Nein. Ich kann dir doch meinen Eindruck sagen, ohne sagen, wer gewinnt. Weil du sagst ja gerade Spoiler. Sper du sagst ja gerade Spoiler. Okay, es ist kein richtiger Spoiler. Ich will nicht gespoilert werden, weil ich es noch gucken will. Ich fand es nur.. Schaffst du das? Ich kenne dich, Jochen. Ich weiß, dass du jetzt sagst, nein, nein, keine Sorge. Und dann sagst du, aber ich wollte nochmal sagen, dassossi gewonnen hat. Bitte. Nein, ich sage nicht, wer gewonnen hat. Ich wollte nur sagen, ich war ja der zweiten Staffel ziemlich enttäuscht, weil langweilig war. Die war langweilig und der Ort war scheiße, weil der so vermüllt war. Jetzt ist der Ort besser, aber es ist noch langweiliger geworden. Mehr möchte ich nicht sagen. What? Langweiliger als Staffel 2. Es ist langweiliger Staffel 2. Es geht also komplett bergab. Und ich fand es wirklich so enttäuschend schlimm und schlecht. Und trotzdem hast du es durchgeguckt. Trotzdem, ja, ich mich aber erwischt. Ich habe wirklich viel geskippt. Also es ist wirklich langatmig und wirklich langweilig. So, das ist mein, viel Spaß. trotzdem viel Spaß beim Gucken. Ich dem Kommentar, ihr werdet du wirst mir da recht geben, wenn du es geguckt hast. Ja, es schreckt mich jetzt schon ein bisschen ab, weil ich mich schon durch die zweite Staffel gequält habe. Und wenn du sagst, es ist noch langweiliger. Ich hatte gehofft, dass durch dieses Team Ding da neue Dynamiken oder Sachen entstehen, aber ich wollte auf jeden Fall noch reingucken. Ich habestone jetzt geschaut.. Kevin Kostner, ne? Yellowstone? Sagt dir das was? gerade frisch auf Netflix die ersten drei Staffeln. Es gibt aber fünf Staffeln und ist halt , wie soll ich am einfachsten beschreiben, moderne Western-Serie. Doch, meine Frau Dall als Western-Serie in Montana. Die guckt's gerade. Meine Frau, ich saß gestern. Da habe ich nur Kevin Kosner gesehen, Kevin Cossner. Ja, ja, dann muss es die Serie gewesen sein. Und da gibt es jetzt auch ein Spin-Off, das ist die Vorgeschichte mit Harris Ford. Also es ist gut, glaube ich. Ich fand's unterhaltsam. Ich glaube, es ist arg Geschmackssache, aber ich fand es ganz unterhaltsam, ja. Ich habe hier noch einen Kommentar zur letzten Folge. Knödeltante schreibt super unterhaltsame Folge, alles drin, was sich ein Porny-Pornisse wünscht. Porn. Knödel? Hör ich mir doch glatt zweimal hintereinander an. Zum Thema Ar Kelly und Co. kann ich nur beipflichten, dass es einen wirklich in die Bredouille bringen kann. Mir ist es nun gleich doppelt so ergangen. Seit meiner frühesten Jugend bin ich großer Rammstein und Marilyn Manan. Tja, das waren zwei harte Jahre für mich. Vor allem als Frau wusste ich teilweise nicht mehr, was ich nun glauben, denken und fühlen sollte. Generell mache ich mir immer selbst gern ein genaues Bild, bevor ich einem Mediaaufschrei folge. Doch was denn nun letztendlich die Wahrheit ist, bleibt den meisten ja verborgen. Naja, dann geh doch einfach mal. Kell nichty. Bei R Kelly nicht und bei Rammstein gibt es ja Möglichkeiten, das schnell rauszufinden als Frau. Was denn? Gehen die Roe Zero und dann berichte mal? Die gibt es nicht. Die Roe Zero gibt's, glaube ich, nicht mehr. Hier gibt es sogar jemanden, der heißt Jochen Ultra. Echt? Also ich habe schon jede Pornfolge mindestens einmal gehört. Jochen hat schon viele legendäre Stories rausgehauen, Schlafmittel beim Autofahren reingepfiffen, Autoschlüssel am Strand verloren, Ehefrau in der Wohnung eingeschlossen . Aber die Bordell-Story höre ich zum ersten Mal. Also doch, wir waren ja beim letzten Mal nicht ganz sicher, ob ich es nicht schon erzählt habe. Ich meinte, ich hätte es schon erzählt, aber ich habe schon wieder vergessen, was war denn die Bordell-Story? Naja, ich habe doch Wodka mit einem, also ich selber so, Ach ja, wo du den Wodka verkauft hast. Nee, mein Chef hat den Wodka verkauft und ich musste ihn, weil er war der Fahrer, weil er betrunken war, genau. Und dann ist er durch die Essener Rotlichtzähne gefahren. Und ja, könnte man auch mal die letzte Folge mal hören, da habe ich schon mal erzählt. Habe ich denn schon erzählt, dass ich auch schon mal auf der Europeh war? Auf der was? Ja, also ich habe ganz früher mal angefangen als Kameraassistent. Also ich habe das Mikro gehalten. Bei so einem freien Kameramann. Das war, wann war das, in den Anfang der 90er, wo es Privatfernsehen so gab. Und da haben wir eine, ich erzähle gerade, wie ich bei der Europeh war. Also das ist die größte Sadomasomaso-Messe in Europa. Perh von Ph. Ja, in Amsterdam. Europe Perth. Genau warst du da. Was? Warum? Das war Anfang der 90er. Minute nicht da und du bist bei der perversen Messe. Wir waren gerade bei der Frage, ist auch egal, da hat irgendjemand gesagt , ich weiß es gar nicht mehr, ist auch egal. Auf alle Fälle muss ich mich jetzt sammeln. Genau, bei der Europe Perh, das ist die größte Sado-Maso-Messe in Europa. Aber warum habe ich dich da nicht gesehen? Ich weiß nicht, weiß nicht, das ist schon sehr lange her, das war Anfang der 90er. Ich war der Typ mit dem Leder. Ledermaske. Und ich war Kameraassistent mit dem Mikro. Und Das war wirklich, da lief wirklich alles rum. Leute auf allen Vieren mit einem Bällchen im Mund. Ich war mal auf der in Köln, da für Late Nights noch für Giga, war ich mit Nils auf der, wie hießen die? Irgendeine Sexmesse. Ich hab vergessen, wie die heißt. egal. Auf jeden Fall war die in Köln. Da sind wir dahin, um da irgendwie eine Matz zu drehen, so einen Einspieler zu drehen . Und da gab es, da gab es einen Fisting Room. Und das war so, da war dann also hinter dem Vorhang. Zu dem Zeitpunkt war keine Vorstellung. Leider. Es waren Vorstellungen, da waren dann auch mehrere Stuhlreihen zum, also wie so ein Minikino, möchte ich sagen, mit einer Bühne. Auf dieser Bühne war so ein Gynäkologensitz Und vor diesem Gynäkologensitz war eine als Laie würde ich jetzt sagen, eine Fisting Maschine. Also ein ein, welches muss man sagen? Manchmal hören ja hier auch Minderjährige zu. Liebe Eltern oder liebe Minderjährigen, die Minderjährigen werden sagen, am Arsch mache ich jetzt aus. Red weiter. Aber also nur kleine Triggerwarnung. Und da war also, ich würde es beschreiben als eine Dildo-Maschine oder ein automatischer Rambock. Und wie gesagt, es war keine Vorstellung, aber du konntest also erahnen, wenn eine Vorstellung ist, was genau da passiert. Eine Frau oder vielleicht auch ein Mann setzen sich da auf diesen Stuhl und werden dann von dieser Maschine gefistet, während 20, 30 Leute im Publikum sitzen, wie bei einem Kinofilm und sich das einfach angucken. Guck mal, und bei der Europe ist es so, das gab keinen extra Raum, sondern das war einfach so. Die haben Leute ein Bier getrunken und es geschah einfach da. dann ist das die bessere Messe. Ich weiß nicht, ob das die bessere Messe ist. Auf alle Fälle hast du da einfach, du bist dann durch, das war eine Halle und es passierte einfach alles in dieser Halle und jeder konnte alles sehen. Es gab okay. Mehr muss man nicht beschreiben. Und danach hast du war das Wodka-Puff-Taxi, ne? Oder war das davor? Nee, das war danach. Wie kamt ihr jetzt bitte darauf, auf eine Frage hier? Wir wollen ja Fragen beantworten. Da hat nur jemand gesagt, dass er die Story vom Wodka-Pufftaxi Jochen gut fand. Und dann hat Jochen gesagt, hat er ausgepackt einfach. So war das. Ja, gut. Okay, Leute, ich muss jetzt auch Tennis spielen? Tennis spielen. Ich muss jetzt meinen Schmal wichsern. Vielen Dank an alle, die uns per Patreon supporten an der Stelle nochmal . Wir haben zur Zeit nicht viel Werbung und da hilft das tatsächlich durch die kalten Wintertage. Ansonsten hören wir uns nächste Woche wieder, oder? So machen wir das. Genau. Okay. Tschüss, Freunde. Tschüss. Drei eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.