3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich wollte mit dem Bäuerchen einsteigen. Leute, ich bin krank. Ich glaube, ist das die erste Folge In diesem Jahr. Wo du krank bist? Nee, überhaupt. in der Geschichte. Ja, du warst noch nie krank in den sechs Jahren, das stimmt eigentlich. Das ist jetzt eine Premiere. Wie geht's dir denn? Was du? Insider verpasst? Hallo, Georg, andere Menschen können auch krank sein. Sorry, dass Krank nicht nur dir gehört. Ich habe eine Erkältung. Also was Schlimmes. Es tut mir natürlich leid. Das wünscht man niemandem. So sieht es nämlich aus. Können wir vielleicht mal über mich und meine Krankheit zur Abwechslung reden? Sorry. Ich habe heute schon Nasentropfenray. A otheke und die Apothekerin hat gemeint, ja, eigentlich soll man das nicht nehmen. What? Die hat quasi abgeraten von AspirinKomplex. Und ich muss sagen, ich will jetzt hier nicht Werbung für irgendeinen Pharmakonzern so machen, aber AspirinKomplex ist, wenn man Erkältung hat, mein absolutes Lieblingsmedikament, weil die das vier Stunden lang komplett alle Wewehchen nimmt. Gut, danach knallt es direkt wieder rein mit den Weh, weil ich schätze mal, die finden es scheiße, weil das nicht die Also nicht die Ursache bekämpft. Aber hey, wenn ich mich mal, wenn man krank ist und man mal vier, 5 Stunden sich gut fühlt, ist ja auch nicht zu verachten. Ist okay. Oder vielleicht ist die Marge einfach geringer und deshalb bin ich. Die Marge? Ach so. Marge. Verdienst verdienen. Ich weiß, was eine Marge ist. Ich habe nur in den Zusammenhang meinst gehen Erkältungen nicht sowieso von alleine weg? Also braucht man, ich habe noch nie Medikamente gegen Erkältungen genommen. Nee, aber gegen Symptome, also Schnupfen hast oder Oder Kopfschmerzen. sowas. Und daher ist es doch okay, diese Symptome halt ausschaltet und du dann pennen kannst, oder nicht? Ja, also überhaupt. Also ich verstehe nicht. Also vielleicht haben wir ja irgendjemanden hier vom Fach, der das mal erklären kann. Und dann hat er auch gesagt, man darf Aspirin Komplex nicht zusammen mit Nasenspray benutzen , wo ich dann auch immer denke so, okay, also wie, das ist so ähnlich wie im Flugzeug, wenn die sagen, bitte elektrische Geräte ausmachen. Jedes Mal, wenn die Menschen die Entscheidung überlassen dann glaube ich nicht daran, dass es so gefährlich ist. Wisst ihr, was ich meine? Also wenn es wirklich gefährlich wäre, wenn ich mein Handy anlasse, obwohl der Pilot sagt, bitte ausmachen. Das wäre doch irre, diese Entscheidung, 300 Fluggästen zu überlassen, weil 20 von denen macht es nicht aus. Glaubst du? Ja, natürlich. irgendeine Dunkelziffer wird es geben von Leuten. Ich bin schon mal einer davon. Moment mal, du machst im Flugzeug nicht dein Handy aus, wenn der Kapitän das sagt? Nein. Okay. Ich bin jetzt immer davon ausgegangen, dass kein einziger Vollidiot, es ist genauso wie, bitte hier keine Damenbinden ins Klo schmeißen. Sag mal, was ist eigentlich mit dir los? Wie hörst du dich an? du hörst dich an wie Willi von Biene Maja. Ich habe Ich habe eine hier, wie heißt das denn, kratzigen Hals. Stimmverlust, akuten Stimmverlust. hat geschrien., das ist doch drei Tage her. Ich habe laut geschrien. Jochen, fiel. Es war wirklich schön, Leute. Okay, aber Jochen, wo du gerade andere als Vollidioten bezeichnest, was passiert denn, wenn man das Handy anh? Dann macht es und es stört im Cockpit mit Sicherheit empfindlichste Messinstrument. Wahrscheinlich Auf jeden Fall. Deswegen darf man es auch anhalten. Wahrscheinlich. Das ist ja genau das mehr. Das heißt, der Pilot überlässt sozusagen 300 Fluggästen, ob das. Ich glaube fliegen kann oder nicht. Das ist doch kompletter Quatsch. Die reklamieren Gerade im Flugtransport wird doch alles reguliert, was auch nur so ein bisschen ist. Aber dann so ein Millil Shampoo mitnehmen. Aber das Handy, das die empfindlichen Geräte im Cockpit stört, das kannst du ruhig anmachen. Ich verlassen wir uns drauf, dass ihr das schon ausmacht, wenn wir es euch sagen. Bullshit. Ich bin mal auf Ibiza gelandet. Also kurz vor der Landung hörte ich, wie der Kapitän sagte, so, wir landen jetzt gleich, bitte die Handys ausmachen. nach zehn Minuten hat er nochmal etwas gesagt. Dann hörte man im Hintergrund über den Lautsprecher. Da diesen Wellenzaun von dem Handy ihr wisst. Ich hatte eine Mikrowelle da. Und dann war der plötzlich ganz sauer. Ich habe gesagt, das Handy aus. Und wir sind durchgestartet. Also, wir waren kurz über der Landebahn. Das klingt so nach der Geschichte Märchen, die nie passiert sind, oder? Nein, ich bin durchgestartet. Ich habe Flugangst und da hatte ich richtig Flugangst. Also wir waren kurz vorm Landen und dann sagte der Pilot noch, ich habe gesagt, das Handy aus. Und starte es nochmal durch. Wahrscheinlich hat er das auf irgendeinen Idioten geschoben und wollte seine eigene Unzurechnungsfähigkeit vertuschen. Ne, soll ich dir sagen, was passiert ist? Der weiß auch, dass es so Leute wie mich gibt an Bord, die es einfach nicht ausmachen. Und er kann einfach jedes Mal sagen, ich habe gesagt, ausmachen. Weil er genau weiß, mindestens einer, wenn nicht sogar zehn Leute fühlen sich in dem Moment angesprochen und sitzen dann sagt, oh scheiße, woher? Ich glaube, es gibt zwei Gründe, warum man das Handy nicht anhaben darf. Der erste Grund ist natürlich, dass man nicht abgelenkt sein soll, wenn die Stewardinnen und Stewardessen ankommen und Dessinnen auf jeden Fall. Wenn die hier den Krempel verkaufen. Und wenn man da abgelenkt ist, kann man das ja nicht kaufen, wenn man mit dem Handy. Die verkaufen du darfst ja während des Flugs das Handy anmachen, nur nicht bei Landung und Start. Und da wird auch nichts verkauft. Und bei Landung ist es natürlich ganz wichtig, dass du da bei der Landung das mitkriegst, weil du ja hinterher Applaus spenden musst. Weil du musst ja hinterher bewerten, wie ist der gelandet. Die wollen nicht, dass man ins Handy guckt, sondern stattdessen sich darauf konzentrieren, dass wir eine überragende Landung der Piloten macht. Ich glaube, das ist so ein Ding von Piloten. Ja, von der Pilotenvereinigung. Ja, jedenfalls, was ich eigentlich sagen wollte, ist, dass immer so Sachen, wenn Leute dir sagen, ja, das darf man nicht zusammen benutzen, wie Aspirinomplex und Nasenspray. Wo ich mir auch denke, okay, also ich benutze jetzt einen Aspirin-Komplex und angenommen, ich habe jetzt mal eine Apothekerin oder so, die das nicht gesagt hat und ich weiß das nicht, was passiert, explodiert die Nase , sterbe ich instant, du kannst doch nicht einfach Aspirin-Komplex und Nasenspray verkaufen. Und wenn du das gleichzeitig benutzt, ist es tödlich. Ja, das ist doch, also ich verstehe manchmal nicht diese. Ich finde es halt viel, viel wichtiger, dass man den Leuten nicht nur sagt, macht XY nicht, sondern macht XY nicht, weil dann etwas, also sagt mir, warum ich es nicht machen soll . Wenn ich nicht machen soll, weil dann, keine Ahnung was, ich mehr von dem Nasenspray benutzen muss oder es weniger wirksam ist, ist das etwas, womit ich leben kann. Wenn mein Dünndarm dadurch explodiert, ist das etwas, womit ich nicht so gut leben kann. Es ist so, wie wenn du Schilder siehst , bitte nicht über den Rasen rennen. Es ist eine Sache, wenn man nicht über den Rasen rennen soll, weil man den Rasen damit platt tritt. Eine andere, dass man nicht über den Rasenrennen voneinander Tretminen legen. Genau. Es ist schon wichtig, Leuten zu sagen, warum sie etwas nicht machen sollen. Es sei denn natürlich, es hat einen richtigen Grund und man möchte, dass sie es trotzdem nicht tun und hofft, dass sie einfach, ja, weil das ist eben so, dass sie das dann eben tun . Und ich verstehe das zum Beispiel, ich habe das neulich schon mal gehabt, dieses Thema bei der OP, als es darum ging, dass man vor der OP nichts essen soll. Sag doch den Leuten, warum sie vor der OP nichts essen sollen, weil es lebensgefährlich ist, das zu tun. Weil es passieren kann, dass du dich dann übergibst, während du bewusstlos bist und das tödlich enden kann. Und das ist ein gutes Argument, warum sich jemand, der denkt, boah, jetzt habe ich aber noch Bock auf die 300-Gramm-Tafel Milka, wird schon nicht so schlimm sein, wo man sich zweimal überlegt, ob ich das machen möchte. Wenn das nur ist, ja, weil du dann beim Aufwachen Kopfschmerzen hast oder so, dann kann ich mir sagen, okay, aufwachen Kopfschmerzen finde ich weniger schlimm als den ganzen Abend vorher Hunger. Also sag doch immer den Leuten. Ich habe ein gutes Beispiel. Meine Frau hat zum Beispiel gesagt, vorm Sex soll ich duschen, ohne Grund anzugeben. Okay. Das kann so viele Gründe haben, Mädchen. Oh Gott. Ey Leute, ich hab mir wieder ein Gadget gekauft und ich muss sagen, ich bin wieder mal begeistert. Ich weiß nicht, ob ihr sowas auch habt. Ich hab auch ein Gadget, was ich mir gekauft. Vielleicht habt ihr sowas sogar schon, ich weiß nicht. Aber ich habe mir gekauft. Nein, ihr ratet. Ich sage nur den Preis und ihr müsst raten, was es ist. Was haltet ihr davon? Okay. Ja? Ja. Okay. Also, der Preis ist 34,99. Wow. China oder nicht China? Nee, nee, nee. Aber China könnte das ein Kleinwagen sein. 34 Das habe ich mir das SUV für 34,9.99 gekauft. Brauchst du das im täglichen im Alltag oder vorm Rechner? Nein, nicht vorm Rechner. Vom Alltag. Kann man das unterwegs mitnehmen Für die Hosentasche so, damit man es draußen irgendwo, wenn man im Café sitzt? Das ist lustig, wenn man das wirklich machen würde. Also theoretisch geht es, aber ich glaube nicht, dass das jemals jemand gemacht hat. Hat mit Nahrung zu tun? Nein, nicht direkt. Ist dir das peinlich, wenn du sagst, du hast das? Nein, ich zähle ja gerade im Podcast davon. Das heißt ja nichts. ist ja nichts. Das stimmt allerdings. Also ist das zum täglichen Gebrauch? Es ist keine Taschenmuschi. Jetzt habe ich keine Idee mehr. Ist es so groß wie ein Handy ungefähr? Größer. Ist es was für den Haushalt gedacht ist? Gegensatz zur Unterhaltung zum Beispiel. Weder noch. Ist da ein Stromstecker dran? Es ist elektrisch, man kann es aufladen. Es ist elektrisch, ja, man kann es aufladen. Man kann es aufladen, also Akku. Für hast du. Ich sag's, sag's. Mir kommt sonst nicht drauf. Es ist eine Munddusche. Okay, das ist jetzt nicht so fern. Eine Mund. Ich habe was viel Absurderes erwartet. Ja, ich weiß, ich bin ein einfacher Mann. Eine Munddusche, wisst ihr, was das ist? Also ein Zahnlückenreinigungsgerät. Sowas habe ich mit meiner Elektrozahnbürste im Bundle gekauft und dann irgendwie nie benutzt. Ich habe das jetzt bislang jeden Tag benutzt und ich liebe es. Also das ist so ein quasi, wie man es vom Zahnarzt kennt, so eine einfach ein Wasserstrahl, den man in verschiedenen Stufen kannst einstellen, wie hart und wie weich. Und dann schießt er dir in die Zahnlücken und holt da alles raus. er setzt das Zahnseide? Ja, und ich muss sagen, es funktioniert sensationell. Also das glaubt man gar nicht, wie gut das funktioniert. Es kann sogar wehtun. Also ich den Zahnstein. Ich habe nämlich mit Zahnstein immer. Ich weiß gar nicht, ob man das auch, weil da sind verschiedene Aufsätze und ich könnte mir vorstellen, dass einer davon auch für Zahnstein ist. Ich benutze es hauptsächlich für die Zahnlücken. Und ich muss sagen, das ist ein ganz tolles Gefühl, wenn man nach dem Zähneputzen oder auch, weiß ich nicht, du hast irgendwas gegessen, Maiskolben. Schon mal Maiskolben gegessen? Mais bleibt ja. Hab ich schon mal gegessen, ja. Bleibt ja gern mal ein, zwei Jahre zwischen den Zähnen hängen. Oder mit. Und dann kannst du das da richtig ausde. Also wenn das eine Alternative ist für Zahnseide, dann überlege ich mir das auch anzuschaffen, weil ich kann mit Zahnseide nicht umgehen und das tut immer weh, das ist mir zu aufwendig und eigentlich muss man es ja so jeden Tag alle zwei Tage machen, mache ich aber nicht. Ja, also wir haben immer diese Plastikdinger mit dieser eingespannten Zahnseide gehabt. Ich kam damit auch nie klar. Entweder bin ich nicht in die Lücke reingekommen, ja, genau die, die aus irgendeinem Grund, Georg, am Schreibtisch. Und ich bin mit denen nie klargekommen. Oder ich habe mir das Zahnfleisch damit aufgeschnitten. Und jetzt schieße ich da einfach Wasser rein und ist super. Und ich muss sagen, ich bin richtig happy. Gute Anschaffung, kann ich nur empfehlen. Munddusche. Ja, das ist so viel zu meinem Hygiene-Gadget . Georg, du wolltest auch irgendwas? Ja, ich wollte, also da wird es einige geben. Bei Piloten haben wir, glaube ich nicht so viele. Ich glaube, das machen einfach auch nicht so viele. Aber wer bei Zahnärzten arbeitet oder als Zahnarzt selbst arbeitet oder zahntechnischer Assistent oder so, weißt du was, vielleicht hilft das gegen Zahnstein? Wenn ja, glaube ich, dann werde ich auch den Weg der Munddusche mal gehen. Denn ich lasse relativ oft diese professionellen Zahnreinigungen, haben wir schon mal drüber gesprochen, wie toll ich das immer finde, wie sich das anfühlt. Die letzte ist weniger als ein halbes Jahr her, was nicht sehr lang ist. Und ich sehe schon wieder, dass ich an meinen Zähnen Zahnstände, ich weiß auch nicht , ob es irgendwie daran liegt, dass wir hier so unfassbar kalkhaltiges Wasser haben. Das habe ich sonst nir Ich habe ja in allen möglichen Ecken und Enden der Welt schon gelebt. Ich habe das sonst noch nirgends gehabt wie hier. Hier verkalken Kaffeemaschinen und Wasserkocher nach einem halben Jahr. Ja gut, das ist NRW halt . Als ich in Düsseldorf gelebt habe, war das aber nicht so. Da lief die Kaffeemaschine jahrelang ohne Probleme. Ja, das ist komisch. Und wenn, hat das einen Einfluss auf Zahnsteinbildung, wenn man ständig was das mindere Wasserqualität wie generell sämtliche Qualität in NRW ein bisschen minder ist? Nein, aber wovon sprichst du? sprichst du Schlechtere Menschen, na, na. Sag mal, Jochen, warum, was ist eigentlich mit deiner Stimme los? doch eben schon geklärt, er war doch beim Fußball. Ich war beim Fußball. Ich Fortuna zugejubelt. Leute, ich muss ja echt sagen, DFB-Pokal St. Pauli gegen Fortuna Düsseldorf. Die Chance für Fortuna. Skandalspiel? Nein. Die Chance. Ich habe gestern gab es eine Pressekonferenz mit Mario Götze und er wurde auf das Spiel angesprochen, auf diesen Jubel von dem Düsseldorfer nach dem Elfer. Und der hat dann ja in der St. Pauli-Kurve irgendwie kurz die Kurve provoziert wohl . Und sogar Mario Götze, der überhaupt nichts mit diesem Thema zu tun hat, wurde darauf angesprochen. Ja. Ob das normal ist, ob das jetzt hochgebauscht wird oder ob das schlimm ist oder wie auch immer, wie er dazu steht und so. Auch auf meiner Timeline so jetzt nichts mitbekommen. Ich habe das auch nur Twitter mitbekommen, weil der Chefredakteur von den Freunden das gesagt hat, das irgendwie total peinlich und sowas macht man nicht. Keine Ahnung. Ja, elf Freunde und Co., die ganzen Fußballseiten, die sind ja happy über jede Art von Pseudoskandal, den sie irgendwie heraufbeschwören können. jede VA-Entscheidung, die völlig eindeutig ist, hast du direkt zwei Experten von Fernsehen und Funk und elf Freunde und Co., die einem erzählen, wie schlimm das doch alles ist. Jetzt Moment, wir holen jetzt erstmal die Leute ab, für alle, die nicht wissen, worum es geht. Also es war Viertelfinale Fortuna Düsseldorf gegen den FC St. Pauli. K.O.-Spiel. Es stand nach regulärer Spielzeit mit Verlängerung. Unentschieden, also gab es Elfmeterschießen. Wer das Elfmeterschießen gewinnt, zieht ins Halbfinale ein, was natürlich dieses Jahr so attraktiv ist, gerade für kleinere Vereine, weil lauter kleine Vereine, also vermeintlich in Anführungsstrichen Vereineisten unter den letzten acht, glaube ich, den Genau, also die Chancen dieses Jahr ins Finale oder sogar einen Titel zu holen, sind so gut wie nie für Zweitligisten . Und ja, und St. Pauli sind ja auch beide in der zweiten Liga zu Hause. Und dann gab es halt Elfmeterschießen und entscheidende Elfmeter der Schütze, wie hieß er? Christian Zollis. Genau, Christos Zolles. Christos Zolles muss ihn verwandeln, wenn er trifft, ist die Fortuna weiter. Oh ja. So, läuft an und macht. Lupft ihn in die Mitte. Lupft ihn in die Mitte, was schon. M mutig. mutig ist, wird aber auch oft als, naja, ein bisschen arrogant gewertet. Aber eigentlich finde ich Quatsch, weil es er entscheidet sich für schwereren Schuss Und wenn er den Torhüter damit, dann alles richtig gemacht. Er geht ja das Risiko ein, am Ende auch als Depp dahen, wenn er einen Schuss macht. hat ja auch der Gegner vorher auch gemacht. Also ein gegnerischer Spieler genau denselben Schuss gegen Custmeier auch gemacht. Siehst halt super doof aus, wenn der Torwart stehen bleibt und den Ball einfach. Genau, wenn er nicht reingeht, bist du der Depp. Wenn er reingeht, bist du der Held . Und und jetzt hat also dann Düsseldorf im Elfmeterschießen durch dieses Tor gewonnen. Und das muss man sagen, das war ein Heimspiel von St. Pauli. Und quasi vor der Fankurve von den St. Pauli-Fans und er rennt dann halt nach dem Treffer, rennt er halt noch ein Stück nach vorne in die Kurve und macht so die Arme so muskelmäßig kurz so eine Geste , ehe er dann in die Fankurve rennt, wo die Fortuna-Fans sind auf der anderen Seite des Stadions. Und man hat sogar gesehen, dass da sogar Spieler von St. Pauli ihm noch hinterhergerannt sind, um ihm nochmal irgendwie die Meinung zugen. Und das hat halt eben, zumindest in der Fußballwelt und auf Social Media und so, ein ordentliches Echo gegeben. Darf er das? Ist okay? Wobei der Trainer hat sich geäußert und alles und so Ich habe es nicht gehört, wobei beide Vereine ja eigentlich freundschaftlich gesonnen sind. Also die sind nicht. Die ist nicht, die sind nicht Feinde, die sind nicht verfeindet, aber die mögen sich eigentlich und respektieren sich eigentlich. Ich war ja in der Fortuna-Kurve und ich habe es gar nicht gesehen, weil das sehr weit weg war, dieses Tor. Und ich habe das auch gar nicht mitgekriegt, weil ich da schon irgendwie mein Bier unter die Stadiondecke geschmissen habe und mit den Fans gejubelt habe. Aber ich habe es dann hinterher gesehen, das ist eine Diskussion gab. Ich finde es, ja, wenn jetzt der St. Pauli-Spieler bei uns in die Kurve gekommen wäre, fände ich das ein bisschen scheiße. Und würde ich sagen, hau ab . Andererseits kann ich natürlich auch verstehen, dass ein Spieler, der nach 28 Jahren oder ein Verein, der nach 28 Jahren zum ersten Mal wieder ein Halbfinales DFB-Pokal ist, gekommen ist und dann im Elfmeterschießen sich auswärts durchsetzt, obwohl sie in der 120. Minute einen Ausgleich bekommen haben. Also völlig Wahnsinn, wo keiner von Fortuna damit gerechnet, dass sie Elfmeterschießen gewinnen können, weil Kastenmeier normalerweise auch nie einen Elfmeter in der Liga hält , war dann natürlich die Freude groß. Und ich kann mir natürlich auch vorstellen, dass aus der St. Pauli-Kurve, wenn wir mal alle ganz fair sind, mit Sicherheit der Elfmeterschütze nicht besonders freundlich empfangen wird, wenn er da anläuft. Und wenn ich dann Elfmeter schieße, stelle ich mich auch kurz in die Kurve und sage, na, so geht das, Leute. Ich bin . Also ich weiß nicht. Da muss man so auf ganz ehrlich, Das sind doch die Szenen, wegen denen man ins Stadion geht, weshalb man Bock drauf hat. Also vor allen Dingen, das war ja wirklich nur eine Sekunde oder so. Und man muss sich auch mal in den Spieler reinversetzen, was denn für tausend Steine da vom Herzen fallen . Sowas ist ja dann auch nicht immer akribisch geplant. Er hat sich ja nicht vorher gedacht, also wenn ich den reinmache, dann mache ich das so und so, sondern du bist da völlig in Emotion und das ist doch geil. Also das sind noch die Bilder, die wir wollen beim Fußball. Absolut. Also ich finde, das sagt mehr über die Fanszene aus, wenn sich da Leute drüber aufregen als über die Aktion selber. Wenn es Sachen sind, die Spieler machen, um bewusst Gegner oder Vereine zu verhöhnen, ist das was anderes. Wenn ich mir jetzt eine Vereinsfahne von St. Pauli nehme und die zerreiße oder spucke oder trete oder so, dann ist das ja was anderes, was als gezielte Provokation gedacht ist. Aber ansonsten muss man da, glaube ich, auch nicht mehr viel Worte zu verlieren, außer dass wir natürlich hoffen, dass es ein Heimspiel gibt, denn das waren jetzt vier Auswärtsspiele, glaube ich, in Folge. Und ich hoffe, dann Karten zu bekommen, Jochen. Dann kommst du vorbei. Wir gehen. Ich muss ja mal anfangen. Erstmal, als ich gehört habe, ich kriege Karten. Und es ist in Hamburg, habe ich gesagt, ich komme mit zwei Kumpels dahin und nach langer Zeit bin ich mal wieder im Fortuna-Standion. Das war im Stadion beim Fortuna-Spiel. Und es war wirklich so schön. Ich bin ja früher sehr oft zu Fortuna Düsseldorf, als sie noch im Rheinstadion gespielt haben und auch in der Merkur-Siele, als ich noch in Düsseldorf gewohnt habe, in dem neuen Stadion, bin ich echt oft da gewesen. Aber seitdem ich im Norden bin, eben nicht. Und das war so schön, mal wieder in diese Stadionluft zu schnuppern, habe ich so lange nicht mehr. Und dann auch noch im Fortuna-Fanlog, wo wirklich alles so dabei ist, was es so an Fanultur gibt, sag ich mal. Und dieses Stadionbier zu riechen, zu trinken und diese Stadionwurst zu essen. sich dann in St. Pauli an diesen Stadionstände mit 300 Leuten anzustellen für ein Bier und dann in die Pissrinne zu pissen, wo alle, das ist so richtige scheiß Stadionab. Das war richtig geil. Ich habe mich wirklich richtig gefreut, da in diesem Blog zu stehen und zu jubeln. Und deshalb ist meine Stimme. Ich habe die ganze Zeit geklatscht, die ganze Zeit Fortuna gerufen und ich habe mich richtig gut gefühlt. Aber wie muss man sich das vorstellen? du hast die ganze Zeit.una! dem Handy gefilmt. Hast du nicht selber während des Elfmeters mit dem Handy gefilmt, statt den Elfmeter zu gucken? Ja, das muss ich sagen, ich habe beides gemacht. Ich habe gefilmt und geguckt. Ist eigentlich auch Quatsch, ne? Aber es, es gibt ja mehrere Lieder, die man sehen kann. Zum Beispiel Vor, vor, vor, vor,, vor,. Na na na na. muss eingestehen, das ist noch schlimmer, als wenn Eien singt. Fangesänge von jemandem einzeln gesungen sind richtig schlimm. Alles außer Frankfurt ist scheiße. Das gehört auch dazu, die Stimme so komisch zullen. Man singt ja nicht. Warum? So singt doch niemand, der auf der Bühne steht. Ja, weil das, diesen Kampfschrei. du kannst ja nicht hingehen. Kampf ich doch nicht. Wenn du deinen Kindern was zum Einschlafen singst, dann singst du ja auch anders. Hey, Papa. Das ist jetzt der neue Deal, den wir haben, die neue Erfindung, die wir haben, Kinderlieder als Fangesang gegt. von Ultras eingesungen. Nee, gar nicht mal von mehreren. alleine. Einfach nur ein Gröer 18 Finde ich gut. Auf alle Fälle habe ich. Und dann geht man da dahin, das Stadion ist schon schön. Und ich muss auch echt sagen, Das St. Pauli-Stadion findest du schön? Ja, weil es hat eine schöne. Nein, es ist nicht schön, aber es hat eine schöne Atmosphäre, weil es sehr dicht ist, sehr eng. Wieso ist da so ein kleines Schmuckkästchen? Ja, und dann sind ausverkauft natürlich 25.000 Euro. Also es ist sehr eng. Und als die den Ausgleich in der letzten Nation , ey, das war auch vorbei, oder? Ich hab gedacht, aber es war echt. Man muss dazu sagen, die beiden hatten drei Tage vorher schon gegeneinander gespielt in Düsseldorf. Das war halt das Ligaspiel. Fortuna hat verloren, war hoffnungslos unterlegen. Es gab, glaube ich, zwei Elfmeter gegen Düsseldorf, also für St. Pauli. sodass es dazu kam, dass innerhalb von drei Tagen ein Spieler viermal einen Pflichtspiel Elfmeter gegen Düsseldorf geschossen hat. Das kommt, glaube ich, auch nicht so häufig vor. Ja, auf alle Fälle, was ich sagen wollte, und da echt Hut ab vor St. Pauli, das Stadion war wirklich laut, logischerweise, als der Ausgleich gefallen ist. Aber sie war noch sehr leise , als wir den Siegtreffer geschossen haben das Fußball. Das ist ja normal. Die haben wirklich ein bisschen leid getan und wir konnten es alle. Es ist halt immer so, beim Elfmeterschießen, dass dann die letzte Aktion ankommt und die einen jubeln und die anderen sind still. Das kann theoretisch, eine richtig krasse Saison für Fortuna werden. Theoretisch noch Aufstieg. Zweispiele bis zum Europapokal. Und dann noch ja, zwei Siege und dann spielt Europapokal, könntet aufsteigen, hättet einen Titel . Unfassbar. Oh ja, kaum ausmalen. Es wird auch nicht passieren. Es wird der vierte Platz werden oder die Relegation verloren und das Halbfal aus in Kaiserslautern. Aber ich habe überlegt, ob ich Flo gratulieren soll. Aber er ist, glaube ich, am Abend nicht nach Hause gekommen. Er wohnt ja bei mir in der Ecke. Er wohnt ja quasi im Dorf wie ich. Wer wohnt? Kasten, der Torwart von Fortuna. Unser Pokalheld. Der wohnt bei dir im Dorf? Ja, ja. Habe ich auch schon beim Gassi neulich getroffen, das übertrieben, aber ich würde den ganzen Tag Gassi gehen, bis ich den sehe, Mann. Wenn du vorbeikommst, dann gehen wir Gassi und klingeln. So, gehen wir. Wir müssen vom Fußball weg, sonst schickt wieder Kastenmeier. Habe ich auch gesungen. Die hat neulich schon wieder geschimpft. Dir von deiner Mutter nicht sagen lassen, was wir zu tun haben. Die sagt, Fußball und Videospiele will sie nicht hören in unserem Podcast. Aber diese die Sexnummern, die wir letztens hatten, das vollkommen in Ordnung. Okay. Ich habe mir nämlich aufgeschrieben, ja Diablo 4 wieder ein bisschen gespielt und habe tatsächlich auch einen Spaßan gefunden. Sorry, Mama Garde. Ich will da jetzt aber gar nicht so viel drüber sprechen, weil bevor ich das irgendwann mal tue, wenn ich es tun möchte, möchte ich genügend Sinnvolles dazu sagen können, dass es nicht nur so ein Ersteindruck nach zwei, drei Tagen Spielen ist. Was mir aber aufgefallen ist, die haben ja so einen Ingame-Shop und eine Ingame-Währung. Und eine Sache, die ich fürchterlich finde und die dringend, wer von euch auch immer im Bereich der Politik arbeitet, darf sich gerne dafür einsetzen, geändert werden, darf, sollte und muss, ist diese verfluchten Sekundärwährungen bei Spielen gehören abgeschafft, verboten, wie auch immer. Mit Sekundärwährung ist gemeint, du hast die Happy Coins und Sachen kosten dann Happy Coins. Die Happy Coins kannst du immer nur kaufen für Echtgeld und immer in irgendchen Bundles . Für 39,99 bekommst du dann 722 Happy Coins oder so. Der Hauptgrund, warum das so ist, ist, damit natürlich niemand so leicht nachvollziehen kann, wie teuer etwas jetzt ist. du siehst halt, es kostet irgendwie 300 Happy Coins, aber nicht unmittelbar, dass diese 300 Happy Coins 7,55 Euro sind oder so, wobei es natürlich auch davon abhängt, welches Happy Coint-Paket du dir kaufst. Weil natürlich ist das teuerste Happy Coin-Paket mit den, keine Ahnung was, 10.000 oder 9.999 Happy Coins kostet dann 139 Euro, damit niemand mehr versteht , was er da eigentlich bezahlen muss. Und das sollte meiner Meinung nach nicht erlaubt sein, weil es gerade bei Leuten, die nicht gut mit Geld oder Mathematik umgehen können, ich schaue da in zwei fragende Gesichter, dazu führt, dass sie keinen Überblick haben, wie teuer das ist, was sie sich gerade kaufen. Moment, also Verpflichtung, keine Happy Coins mehr, sondern wenn du halt, keine Ahnung, die neuen Zügel für dein Pferdchen haben willst, muss da stehen, das kostet 7,32 Und dann bitte noch folgende Verpflichtung . Wenn du das hier in Deutschland verkaufen möchtest für deine 7,32 Euro, dann möchte ich, dass A, der Kauf explizit bestätigt wird und das bitte auch authentifiziert bestätigt wird, dass dein Kind nicht einfach was kaufen kann, nur weil du mal irgendwann die Kreditkarte da eingegeben hast, sondern dass du auf deinem Handy bestätigen musst, dass der Kauf gemacht wird und dass zwei Dinge eingeblendet werden. A, was du bereits diesen Monat ausgegeben hast , auf diesem Account und B, was du insgesamt ausgegeben hast. Dann möchte ich mal wissen, wie das Ganze noch aussieht in Sachen Geldausgeben. Wenn da nämlich nicht steht, irgendwie 37 Happy Coins, sondern da steht irgendwie 7,32, möchten Sie bestätigen, Sie haben diesen Monat 87 Euro für Diablo 4 ausgegeben und seit Release des Spiels 822 . Vielleicht kauft man dann weniger. Das war jetzt mein Rent zum Thema Happy Coins. Ist aber tatsächlich ein Thema bei uns, weil mein Sohn spielt auch spielt und mittlerweile hat fast. Ja, fast jedes Spiel hat ja mittlerweile seine Happy Coins oder irgendwelche Ingame-Käufe. Und Es ist halt wirklich so ein, ich möchte sagen, moralisches Dilemma, aber er fragt mich halt fast täglich, ob er sich irgendwo was kaufen kann in einem Spiel. Und er wäre natürlich auch bereit, sein eigenes Taschengeld dafür auszugeben. Und ich bin so hin und her gerissen zwischen einerseits ist es ja sein Taschengeld und er muss ja lernen, irgendwie damit umzugehen, also auch Mist zu kaufen. Ich habe mir auch von Taschengeld Mist gekauft. auch wenn es jetzt vielleicht nicht Ingame war, aber irgendeinen anderen Scheiß. Auf der anderen Seite finde ich das halt irgendwie so unmoralisch, weil das Geld wird dir bei so Spielen so schnell aus der Tasche gezogen, wenn du zehn oder elf Jahre alt bist und süchtig nach irgendeinem Spiel bist und das Spiel sagt dir, hey, Willst du nicht hier dieses geile Ding oder willst du nicht doppelte Erfahrungspunkte oder doppeltes Gold oder so? Es ist schon auch echt ein bisschen nervig geworden, diese ganzen Ingame-Käufe. Ich weiß auch noch nicht genau. Wie steht denn überhaupt zum Thema virtuelle Güter kaufen oder verkaufen? Weil es gibt ja einige, die das schon vom Konzept her kategorisch ablehnen, dass man im Prinzip etwas Virtuelles besitzt. Aber dann stellt sich halt die Frage, naja, aber wenn ich zum Beispiel ein Musikstück mir digital gekauft habe, besitze ich es ja auch nur virtuell. Also ich höre mir das dann an und im Spiel habe ich halt irgendwas, das gucke ich mir dann an, was ich mir kaufe. Ich finde es halt persönlich nicht grundsätzlich doof. Ich finde nur die Art und Weise, was und zu welchen Preisen und wie es verkauft wird, das ist der schwierige Teil daran. Ja, es ist halt eine schwierige Diskussion. Ich finde, man kann das auch nicht so , weißt du, manche Leute kaufen sich halt, warum ist ein T-Shirt, das ich mir im echten Leben kaufe. Besser als ein T-Shirt, das ich mir digital kaufe, wenn aber digital alle meine Freunde das sehen, zum Beispiel. Oder so. Also es ist so ja, oder andere Dinge, die Kids kaufen. Warum ist es besser, wenn ein Kid sich irgendwie ein Kilo Schokolade kauft, als wenn es sich einen Skin für Counterstrike kauft? Ja, ich glaub halt, das Ding ist das Problem ist halt immer wohin geht die Reise und es ist halt schon irgendwie blöd, wenn dein ganzes Geld dann nur für digitale Sachen ausgibst, die, ja, ich weiß auch nicht, das ist ja grundsätzlich ein Problem. Also wann immer man beginnt, zu viel Geld für egal was auszugeben, vor allen Dingen dann, wenn man es sich nicht leisten kann, dann wird ja daraus ein Problem. Es gibt Leute, die haben das mit ihrem Auto, können sich mit Mühe und Not irgendwie ein Auto leisten, dann wird das irgendwie get. Es ist kaum Geld für Sprit, für Versicherung oder sonst was da, geschweige denn für Reparaturen. jedes Hobby kann beliebig teuer werden und ausufern und aus. Also ich finde, ich habe mein Geld früher ausgegeben , um Frugger zu spielen am Automaten. Oder Centipede, das kam später. Oder so am Automaten gezockt und dann am Bütchen halt noch für ein Euro eine Tüte Gemischtes gekauft. So, wenn jetzt meine Tochter ankommt, ich möchte aber gerne ein neues Pony für das Spiel . Es kostet 1,99, ja, würde ich vergleichbar sehen. Also ob das nur digital ist oder die Tüte und Frogger spielen, glaube, das ist eigentlich das Gleiche. Die Frage ist echt nur, wie verhindert man, dass wirklich die Kinder da so gelockt werden und das ist halt die schwierige. Ich finde halt irgendwie. Also was mich stört an diesen Micropayments, ist so die Schnelligkeit und Einfachheit des Geld verschwindet. Das ist so ein bisschen wie auch beim Online-Pokern versus richtiges Pokern., wenn ich richtig poker, also mit, weiß ich nicht, mit Leuten, dann ist das irgendwie anders. Aber du das tut nicht so weh, wenn du online pokerst und hier mal einen Euro da mal 20 Cent, da mal 80 Cent oder so. Und das Geld geht so weg. Irgendwie ist das so. Online auch sofort an 100-Dollar-Limit-Tisch setzen. Ja, und es ist einfach so, dadurch, dass du ein Klick und die Kohle ist sozusagen weg, ist irgendwie nochmal was anderes, als so haptisch eine Münze in die Hand zu nehmen, zum Kiosk zu gehen, zu jemandem, sage ich hätte gerne saure Gurke oder so. Es ist aber rein rational , glaube ich nicht so ein krasser Unterschied. eher soisches Ding. Also ich finde das Ding, es muss vor allen Dingen für die Kinder geregelt werden. Das ist, glaube ich, das Problem, ob einer ab 18 oder 16 oder wie auch immer. Das ist ein wichtiger Punkt, Irgend nicht so richtig. Beim Jugendschutz geht es ja fast immer um sowas wie Gewalt oder Sex. Dass das von den Kindern ferngehalten wird. Aber diese Mechaniken, die einen dazu bringen, in völlig verantwortungslose Art und Weise mit so einer Ressource, wie halt Geld umzugehen, weil es halt so spielerisch gemacht wird und einen so sehr lockt und einem so krasse Vorteile teilweise von Spielen geboten wird, da gibt es überhaupt keinen Jugendschutz für, dass man halt sagt, okay, wenn Spiel die und die Mechaniken hat, Microtransactions, dann ist es schon mal generell nicht unter zwölf Jahren . Nur als Beispiel, ich will nicht sagen, es darf erst ab zwölf sein, aber es gibt halt keine Art von Jugendschutz gegen diese Micro. Ich kenne die Regeln im Moment gar nicht. Ich weiß nur, meine Tochter steht dann immer, die hat ein Ponyspiel und dann vor diesem Ponyspiel geht sie in irgendein anderes Spiel, kann ich mir die App runter, alles wollte ich immer schon spielen. Wenn man da nicht stark bleibt und viele bleiben halt nicht stark, außer ich natürlich, dann hat man die nächste App und von dieser App kommt man in die nächste App. Ich sag nur Hund. Wollte ich auch gerade sagen. Keine Ahnung. Ich finde das auch schwierig. Vor allen Dingen. Ich meine, einerseits kann ich es verstehen und einerseits finde ich es auch okay, dass man da mit der Zeit geht und einfach auch akzeptiert, dass sich Sachen verändern und einfach sage, es diese Form von Payments gibt. Auf der anderen Seite will ich aber auch nicht , dass mein Sohn nur einseitig sein Taschengeld ausgibt. Also was in einem Spiel kaufen, finde ich okay, genauso wie Mende Süßigkeit oder mal ein Comic. Aber wenn ich jetzt das Gefühl hätte, er gibt alles nur noch für eine Sache aus, dann hätte ich glaube ich so oder so ein Problem damit, egal was es eigentlich ist. Ich stimme dir völlig zu, aber dann denke ich wieder an mich und meine Jugend zurück und denke, dass es damals diese Microtransactions und Payments nicht gab. Dafür gab es aber auch keine Free-to-Play-Spiele, die es wert waren, gespielt zu werden. Es gab halt irgendwie mal so Public Domain Games, die mal auf irgendeiner Blatt-CD drauf waren, aber alles, was Spaß gemacht hat, hat halt was gekostet. Und dann hast du auch dein gesamtes Taschengeld ausgegeben, um ein Spiel zu kaufen, was dann eben 50 oder 50 Euro gekostet. Ich habe nicht nur mein Taschengeld ausgegeben. Ich habe meine kompletten Star Wars Figuren. Ich hatte ja diese wirklich die richtig teuren heutzutage Sammlerstücke damals. Ach, hier auf dem Flohmarkt verkauft, ne? Ich hatte alles davon. Ich hatte Millennium Fal, ich hatte den 80800. so cool, die Sachen. X-Wing, A-Wing. Ich hatte alles davon. Und ich hatte so viele Figuren und ich habe alles verkauft, damals noch übers Inserat in Frankfurt . Das war so ein Kleinanzeigenung. Das gab es ja nicht EBay oder sowas, also kein Internet. kenne noch diese Avis-Zeitungung. Ja, bei uns diese Rat und dann stand da so und dann hast du da sogar deine Telefonnummer und die Adresse dann hast du da reingeschrieben. Und dann kamen irgendwelche Leute, irgendwelche fremden Männer kamen zu mir in mein Kinderzimmer. Also das klingt jetzt falsch, aber da waren dann die Star Wars Sachen ausgebreitet. Und dann meine Mutter war noch dabei, sozusagen als Aufpasser, die natürlich gar keine Ahnung hatte, was da wert ist. Wollte nur aufpassen, dass ich nicht über den Tisch gezogen bin. dann hat er gesagt, ich kaufe dir das hier alles ab für 150 Mark . Und ich so, 150 Mark, das ist ein Nintendo-Spiel und ein Gameboy-Spiel. Und ich so, ja, nimm mit, nimm mit. Und ich habe, und dann habe ich alles verkauft, was heute wahrscheinlich tausende von Euro wert ist. Gut, damals war es das noch nicht, aber und habe davon Nintendo-Spiele gekauft. Ja, ja. Und von daher sagen wir halt so sehr leicht, wenn das Kind dann sein ganzes Taschengeld für Ingame-Sachen ausgibt. Aber wir haben mehr oder weniger auch dasselbe gemacht, dass wir mehr Geld für das Spiel ausgegeben haben, was Aber ich kann mich wirklich noch an die schönen an die Zeit mit den Nuancenzeitung erinnern, wo ich dann freitags kam die, glaube ich, raus, dann da saß und wo man so gestöbert hat, was kann man denn kaufen? Und dann blätte. C64 für 600 Mark. Und das klingt aber spannend. Eine Sache war halt schon anders, dass die Sachen halt nicht accountgebunden waren. Also wenn du die halt nicht vier gekauft hast, dann hast du eine CD oder eine Diskette früher sogar noch gehabt und eine Packung und konntest es, wenn du es nicht mehr spielen wolltest, theoretisch einfach weiterverkaufen . Das gilt natürlich nicht für das Pony, was deine Tochter sich in Game kauft. Ja, das stimmt. Es ist bezahlt und dann ist es weg. Also beziehungsweise du hast es dann noch, aber du kannst es nicht weiter. Ja, das stimmt. Ob das jetzt ein Markt wäre, weiß ich nicht, aber bei manchen Spielen ist das ja möglich. Bei manchen sind zum Beispiel Counter-Sstrike-Skins kannst du weiterverkaufen. Ich habe ja erzählt, ich mein Messer, was mittlerweile 800 Euro wert ist. Also digitales Messer. Es existiert nicht wirklich. Es existiert nur im Counterstrike. Ja, also auf jeden Fall. Das finde ich auch noch eine interessante Frage, ob man ein Recht einführen müsste, dass etwas weiterverkauft werden kann. So, jetzt mal ein anderes Thema, Georg. Was ist denn jetzt dein Gadget? Das hier. Ja, aber was ist das Schon wieder ein Becher. Ein Thermobecher? Nein. Das ist mir empfohlen worden, von gleich zwei Zuhörern und Zuhörerinnen unseres Podcasts, also eine Zuhörerin, ein Zuhörer. Schraub den Deckel auf. Taschenmuschi. Es sieht aus. Es sieht aus wie ein Thermobecher. Das ist zum Brillen. Das nennt sich Ehaker und da ist, also duust ein bisschen Wasser rein, da hast du so eine Tablette, die da reinkommt mit so einem Reinigungsmittel. Keine Ahnung. Vermutlich ist das irgendwas, was man durch etwas günstiges ersetzen kann und was sehr teuer ist, wenn man es nicht tut . Und dann hast du so einen Becher, den du oben zuschraubst, da ist die Brille drin. Oben ist so ein Schwämmchen drauf, dass diese Brille nicht da drin verrutscht. Dann schüttelst du das so ein bisschen, 15 Sekunden, 30 Sekunden oder so, Schraubst das Ding wieder auf. Aber jetzt ist doch die Brille komplett nass. Genau, normalerweise würde ich jetzt ins Bad gehen oder irgendwo, wo ich ein Waschbecken habe und die erst mit klarem Wasser. Dafür kann man dann Brillenföhner kaufen. Ich glaube, Föhn willst du es nicht, weil damit trocknest du ja die Feuchtigkeit auf der Brille selber an. Ja, natürlich. Und dann hast du halt so ein Tuch dabei und machst die erstmal trocken und das, was die beim Optiker machen, da halten die das auch immer in so in so ein Töpfchen da rein zum Saubermachen. Und tatsächlich habe ich damit gute Erfahrungen bislang gemacht, was das Sauber der Brille angeht, weil die bei mir irgendwie immer sehr schnell so einfettet und dann sind da soärchen von den Augenbrauen, die sich dann einklemmen. Verständnisfrage, Geständnis? Also Verständnisfrage. Wir als Billenträger, wenn wir so eine Brille putzen. worauf kommt es uns dann an? Auf die Zeit, die wir davon aufwenden, auf die problemlose, auf das sauber machen, dass man nicht so viel, keine Ahnung, irgendwie Materialien verbraucht und dass es einfach. Das Wichtigste ist erstmal, dass es sauber ist danach. Sehr gut, ja, das stimmt. Weil es gibt halt alle möglichen Brillenputztuch und irgendwas Varianten . Wenn du halt so einen Fettfingerabdruck drauf hast und versuchst es sauber zu machen, ist der danach nur verschmiert, aber es ist nicht sauber. Ich habe gute Erfahrungen gemacht, einfach die Brille unter kaltes Wasser halten, dann mit Spüli, mit den Fingern reiben und dann mit Toilettenpapier oder so abtrocknen. Das ist eine relativ gute Option. Das ist bei mir bislang auch eigentlich mit die Nummer eins gewesen. Aber nicht unein. Deshalb überlege ich mir, ich bin gerade so, ich finde es gut, was du da hast, aber am Ende. Ich weiß auch nicht, ob das mit einfachem Wasser mit Spülmittel auch funktionieren würde, dass man nicht diese komischen Tabletten.. Aber du holst es ja raus und musst es dann wieder trocken machen. eigentlich hast den Arbeitsschritt, du musst das Ding aufmachen. Dann muss die Brille da rein, dann muss die Tablette, ja Feuchtigkeit machen. diese Tablette, die bleibt da drin. Das hält jetzt irgendwie zehn Tage oder so. Dann holst du es raus. Dann holst du es raus, musst den Lappen und dann muss es trocken. Dann. Das muss ja eh in der Variante auch. Ich ha da noch, ob das Problemflyer ist, ob das mir Zeit spart oder ob ich dann schnell zur Toilette gehe. Aber das kannst du natürlich überall mitnehmen in der Bahn im Flugzeug und so. Oder am Arbeitsplatz kannst du das nutzen. Aber Ich habe mit der Spülmittel, ich hab's mit warmem Wasser. Es ist interessant, dass du sagst, du machst es mit kaltem Wasser, mit warmem Wasser immer gemacht und dann irgendwie Spüli oder ich bin mir auch nicht ganz sicher, ob Handseife funktioniert, also quasi im Bad oder ob Spüli dann in der Küche sein muss. Weiß ich nicht, was davon besser ist. Aber ich habe manchmal das Gefühl gehabt, dass das so ein bisschen Schlieren bildet Kann aber auch daran liegen, dass es einen Unterschied macht, ob man es mit einem Küchentuch oder mit einem Klopapier anschließend abreibt. Apropos Klopapier. Ja, nein. Nee, wirklich, ich muss das mal kurz sagen. Wir haben so ein neues Klopapier und es gibt auch diese Reißlinien am Klopapier. Und irgendwie reißt es nicht an den Linien. Okay, nächstes Thema. Wer macht sowas? Moment mal, das ein, ich bin nicht interessiert, sondern das, ich bin fassungslos. Ich bin auffassungslos. Dafür sind die Linien doch da. Oder sind diedruck. es reißt aber nicht. Die sind irgendwie noch zu stark zu zweit versucht. Und jedes Mal reiße ich dieses Klopapier und ich habe immer so ein Risse im Klopapier. Und wir wissen alle, wohin das führt. Liegt auf der Hand. Aber du hast du dir so ein Öko-Klopapier gekauft? Nee, nee. Nee, nee, nee. Das ist schon, weil es gibt ja dann immer dieses OGreen Bio-Klopapier. Ich war mal ein Ia-Tisch und so Und dann hast du halt so ein graues Schmirgelband. Ja, ja, nee, nee, das geht. Dafür ist das alles zu sensibel bei mir. Das geht bei mir nicht. Nee, das ist.. Da zuckt doch die Rosette beim Kontakt schon zusammen, weil die sich denkt, nee, hör mal. Also du musst das mit der Schere im Moment durchtrennen. Hast auf dem. Da muss da richtig. Ich muss da richtig Kraft investieren. Schatz,, komm mal, ich muss das Toilettenpapier auseinanderreißen. Ja, ist wirklich wie Tauziehen auf dem Klo, dass er dieses Klopapier auseinanderreißt. Und das ist jetzt neben lagen, die verrutschen, jetzt schon der nächste Punkt, wo ich sage, ich bin immer noch auf der Suche nach dem perfekten Klopapier. Und ich verstehe nicht, wie sowas passieren kann. Also die Rissfestigkeit so stark wie bei Küchenrollen. Ja, ich würde sogar sagen sogar noch stärker. Das ist ja super blöd. Ja, ich weiß auch nicht, was das soll. Moment Moment mal, Georg, beim Küchenpapier ist die Reißfestigkeit. Also musst du mehr ziehen, meinst du? Ja. Bei dem, was wir haben zumindest, ja. Oder hast du dieses einlagige Ich, ich habe selten Küchenpapier, aber manchmal habe ich und dann geht es eigentlich. ich schon mal mit Küchenpapier den Hintern. Das ist auch krass. Zur Not geht's. In der Not. Ja, in derentücher. Aber ich glaube, da würde ich eher die Munddusche nehmen in Zukunft. Das ist eigentlich eine gute Idee. Das ist eine gute Idee. Zweitverwendung für die Munddusche. Quasi der Kinnenkercher in klein. Ja. Oh, das hätte ich mal ausprobieren. Ich werde es mal ausprobieren und euch nächste Woche berichten. Okay, Erinnert mich nur daran, dass ich danach den Das Mundstück austausche für Mundstück würde ich dann ja auch nicht mehr nennen. Aber Jochen, du bist doch Heimwerker. Hast du nicht mal überlegt, dir quasi so eine Munddusche oder so selber zu bauen? Eine Munddusche? Ja. die Idee tatsächlich. Was spricht denn dagegen? Es gibt doch 10 Millionen Duschköpfe vom Regenwalddusche über Powerstrahl, dass es da eine Einstellung von Munddusche gibt. Unter der Dusche stehen, können seine Zähne hochhalten. Es gibt ja so Topfreiniger, kennt ihr die? Diese vorne mit so einem Holzstiel und vorne so eine Bürste dran. Da könnte man so einen kleinen Schlauch reinmachen und das als Mundusche sozusagen umbauen. Das könnte ich mir vorstellen. Wel Vorteil hat, dass das ein Topfreiniger? Ja, das klingt, da könnte man Toaster nehmen, Loch reinbohren und . Da kannst du praktisch eine ganze Zahnreihe gleichzeitig sauber machen. Dasparst wahrscheinlich Oder oben und unten. Was das noch besser ist statt Topfreiniger, weil es ähnlich funktioniert mit Stil und Bürste? Klobürste. Oder so. hast ja im Bad auch dabei. Ja. Klobürsten, Mundduschen. . Ja, aber so muss man sich an solche Erfindungen ranarbeiten. Ihr lacht. Ja. Ja. Wenn wir nur Sachen rausbringen oder erfinden, die es schon gibt, dann kommen wir nicht weit. Das stimmt. Klobürste, Munddusche Kombination gibt es, glaube ich, wirklich noch nicht. Wieder mal eine dieser Ideen, wo ich gerne den Disclaimer anbringe. Wenn ihr das umsetzt, eine unserer genialen Ideen , dann sagt bitte Bescheid beziehungsweise beteilige uns. Wenn ihr Milliardär werdet, freuen wir uns über ein Millionchen. Ein Millionchen. Nur eins für jeden. Eins für jeden. Einen für jeden natürlich. Okay. Sollen wir das Rätsel starten? Yes, sir. So, was haben wir denn heute? Mit welcher ungewöhnlichen Aktion versuchte ein damals 25 Jahre alte Amerikaner, Schauspielerin Jodie Foster auf sich aufmerksam zu machen. Ist dieser Schauspieler heute bekannt? Nein. Er ist auch kein Schauspieler, doppelt nein. Die Frage hätte von mir kommen können. Wieso denn? Weil der kein Schauspieler ist. Irgendein Typ war das. Ein Mann. Ein Mann. Ach, ich bin dran. Jetzt habe ich die Frage, weil Mann, mit welcher Jodie Foster... Ein 25-Jähriger wollte mit dieser Aktion auf sich aufmerksam machen. Foster. Hatte er persönlichen Kontakt zu ihr? Ja, auch. Aber das war nicht die Aktion. Oh, jetzt habe ich einen Tipp gegeben. Verdammt. Also ist es jetzt ein Ja oder nein? Auch persönlichen Kontakt? Ja, auch. Darauf gibt es ein Ja. Hat er sie irgendwo überrascht? Ja. du fragst falsch weiter, aber das ist gut, dann ist mein Tipp nicht so schlecht. Ich frage falsch weiter. Ich habe gesagt, er hatte Kontakt, aber das war nicht die Aktion. Okay, ich muss mich annähern irgendwie. Und du fragst jetzt Sachen, die zwar stimmen, aber nicht die Aktionen sind, aber das kannst du gerne weitermachen. versprach er sich davon, die Liebe von Jodie Foster zu gewinnen zu können. Was blinkt da bei dir oder blinkt bei mir etwas? Was ist bei dir? Bei mir habe es aber auch gehört. Dein Blick entnehme ich, dass das wieder bei dir war. Das ist mein Kalender. Ich weiß nicht, wie man den Ton abstellen kann. Sorry, liebe Leute. Ich weiß nicht, wie man das abstellt. Immer das Gleiche. Jochen, ich weiß nicht, wie man das abstellt, Dominicus. Das ist Kalenderound. Und jetzt steht ihr hin, steht ihr Podcast ohne richtigen Namen . Nice. Dass die Erinnerung während des Podcasts in Podcasts zu hören ist. Ja, wie ist die falsch. Jesus Christ. Sost du jetzt noch eine Frage oder? Was war denn die Antwort? Was hast du denn gesagt? Oh mein Gott. Was war denn die Frage? Und ihr mich verarschen? Ich hab gefragt. Ich habe gefragt, ob er Jodie Foster Jodie. Jodie Fosters Liebe oder Zuneigung damit mit dieser Aktion erreichen wollte. Vermutlich. du darfst mich nicht fragen, was jemand denkt. Das weiß ich nicht. Ich nehme es an, dass er das machen wollte. Wollte er auch berühmt werden. Nimmst du das an? Ist wieder die nächste Frage, wo ich spekulieren darf. Ist diese... Ich mach's dir einfach, ich stelle eine andere Frage. Ist diese Aktion durch die internationale Presse gegangen danach? Ja. Das heißt, ich könnte es theoretisch wissen, wenn ich es gelesen hätte. War Jodie Foster das am Ende peinlich, diese Aktion von dem Typen? Nee, also peinlich würde ich nicht sagen. Ist aber keine schlechte Frage gewesen. Ich weiß, ich weiß, ich weiß. Dankeschön. Also der Typ war 25, hast du gesagt. Und war der ein Fan von Jodie Foster? Okay. Ich bin irgendwie automatisch davon ausgegangen, dass der auf sich aufmerksam machen wollte, um irgendwie eine Rolle oder so zu kriegen. Aber der war einfach ein Fan. War der ein Stalker? Ja. Hat er sich verkleidet? Nee. Also, als Eddie gesagt hat, ich bin davon ausgegangen, dass er eine Rolle wollte, da hast du ganz kurz mit deinen Augenbrauen. Das ist dir wahrscheinlich nicht aufgefallen, aber mir. Ich habe dein Gesicht gesehen. Also ich denke, da war Eddie auf einem guten Weg und hat das nicht genutzt. Und das werde ich jetzt zu meinem Vorteil ummünzen. Wollte dieser Typ eine Rolle mit Jodie Foster in einem Film spielen. Was? Nein. Okay. Was war die Frage? Wollte er. Mit Jodie. Heute läuft's. Wenn Jodie Foster Rolle im Film spielt. Ich bin krank, Leute. Bei mir ist alles anstrengend heute. Also, Händchen klein, den. Okay, warte, warte, warte, warte, warte. Schlaf, Hähnchen, schlaf. Okay, warte, warte. Wir haben. Bei dir hätte ich gerne Toxic von Britney. Wie jetzt? Jetzt Klingelton, aber jetzt stell eine Frage. Er wollte auf sich aufmerksam machen. Oh, hat er sich angezündet? Nee. Wie kommst du jetzt auf Anzünden? Ja, hätte er auf jeden Fall die Aufmerksamkeit gehabt. Das ist korrekt. Die zünden mich an. Word of the box denken. Keine schlechte Frage, übrigens. Wenn ich das gefragt hätte, hättest du mich angeguckt, ob ich nicht alle Tassen im Schrank hätte. Nee, wieso? Das ist doch eine legitime Frage. Es war einfach mal. Okay, ist diese Aktion in der Öffentlichkeit gewesen? Alter, die haben wir doch schon gehabt, die Antwort. Ja. Wenn es durch alle Medien gegangen ist, dann ist es in der Öffentlichkeit gewesen. Ich wollte es nur nochmal verdeutlichen, dass es eine Öffentlichkeit ist. Jetzt wissen wir es alle nochmal der Öffentlichkeit. War einer Filmpremiere vielleicht, auf einer Premiere, von einem Film. War das übers Internet? War es auf einer Feier? Hat er ihr aufgelauert? Nicht bei dieser Aktion, nein. Aha. Der war im Filmset. Stimmt's? Der hat sich nämlich irgendwie in so einem Kuchen, der hat sich verkleidet oder ist irgendwo im Schrank, auf dem Films ist da nachts rein in dieses Filmset und dann kam er aus dem Schrank. Nein. wenn du da weiter ausführst. Also was kam dann nach dem Schrank nochmal? Der ist dann während der Filmszene. Haha, July. Judy meine ich, ich mache dir einen Heiratsantrag, während alle die ganze Crew dann gefilmt hat. Julia, Judy. Wirst du heute noch irgendwas Richtiges sagen, Jochen? Ich bin noch nicht mehr dran. Okay, also er hat auf sich aufmerksam. Wie macht man auf sich aufmerksam? War das was Außergewöhnliches, wie er sich auf. Sonst wäre es aber hier nicht die Frage. Das, womit er sich aufmerksam gemacht hat, beinhaltet das Verkleidung. Nee, hatten wir auch schon. Wir sind jetzt in so einem Loop drin. Etienne fragt Fieber, Leute. Etienne wieder. Jetzt hat er Fieber, jetzt könnte ich vielleicht das mal ausnutzen, wenn Eddie nicht voll seiner geistigen Kräfte. Jetzt habe ich eine gute Chance, diesen Punkt mitzunehmen. Eddie nicht ganz Okay, der Typ, 25, machte etwas, was die ganze Welt hinterher sehen konnte. Gab es von dieser Aktion ein Foto mit Jodie und ihm? Das ist doch ein wichtiger Hinweis. Es gab kein Foto davon. Alle sprechen drüber, aber kein Foto. Kein Foto von Jodie und ihm, Jochen, nicht. Es gab kein Foto davon. Genau, gab kein Foto von Jod nicht weiterreden, sonst gibst du Tipps dem Etchen. Ich hab das schon. Ich habe schon auch mal verdient, weil du immer Tipps kriegst, weil du so unfassbar falsch fragst und folgerst, dass ich das wieder in Wege leiten muss, die funktionieren. War das etwas Gefährliches? Ja. Okay. aufmerksam ich weiß. Wollte, hat er gedroht, sich umzubringen. Was? Okay. Da hätte ich jetzt schwören können, dass das irgendwie. Ich erschieße mich, wenn du mich nicht wahrnimmst. Bin ich schlecht. Weißt du, ich hab mal oder oft einen Hang zu morbbiden Themen. Also von daher ist es nicht schlecht. Hat er eine gefährliche Filmszene, die Jodie Foster gedreht hat, zum Beispiel ein Stunt nachgespielt und gesagt, guck mal, Jodie, ich kann das auch oder sowas in der Art. Nee. Aber geht den sehr gut in die richtige Richtung, ne? Also, es ist was Gefährliches. Es ist kein Stunt, es ist keine Selbstmorddrohung . Was gibt es denn noch gefährliches, wie man auf jemand auf sich aufmerksam machen kann? erster Linie für ihn gefährlich? Nein, nicht in erster Linie. Das war eine gute Frage, Jochen. Ist mir so rausgerutscht. Mach doch mal weiter da jetzt. Ich habe Nein gekriegt. Achso. Es war nicht für ihn gefcht, also für jemand anderen. Also hat er, um ihre Aufmerksamkeit zu bekommen. jemand anderen bedroht. Nein. Wieso kommst du auf bedroht? Ja, wie denn sonst? Hat der Georg schon gesagt, dass es eine Bedrohung war? Ich habe auch gesagt, dass es keine Bedrohung war aus lich. Macht doch nichts. Was hast du jetzt nochmal gefragt? War das für sie gefährlich? Nee, du hast das gefragt. Da du mich verarschen. Ich hab gefragt, ob Ich hab gefragt, ob das für ihn gefährlich war. Und dann hat Georg gesagt, nein. Genau, ich habe gedacht, er hat irgendwas Gefährliches für jemand anderen gemacht, also jemand anderen bedroht. Und da hat er Nein gesagt. Richtig. Eine Drohung ist jetzt auch erstmal nicht gefährlich. Dann war es für Jodie Foster gefährlich. Gibt es schon wieder Tipps? Okay, das war ein guter Tipp, Jochen. Aber du hast ein Nein gekriegt, Jochen. Georg hat die Frage nicht gehört. Ja, aber du hast sie gestellt. Ich habe sie tatsächlich nicht gehört. Hast du mich eine Frage gestellt? Nein. Ich habe sie nicht gehört und du hast Nein gekriegt. Ja komm, dann stell jetzt nochmal eine Frage, Jochen. Die Bedrohung ist nicht grundsätzlich gefährlich, sagte Georg. Und das soll jetzt ein Tipp sein. Die Bedrohung ist gut. Ja, das ist ja unlogisch, was daraus folgert. Eine Aktion. Er hat einen Heiratsantrag gemacht. Ach, Junge, denn der ist gefährlich. Nein, eben nicht Gegensatz einer Drohung. Danke, Jochen. Nein, also wenn eine Bedrohung explizit nicht gefährlich ist, dann hat er schon was gemacht. Er hat etwas Gefährliches gemacht. Nicht nur angedroht. Ach so, meint ihr das? Genau. Okay, jetzt müssen wir nur rausfinden, was Gefährliches er gemacht hat. Da waren wir eigentlich schon. Aber das wussten wir doch schon. Aber es ist gefährlicher als eine Drohung. Das Gefährliche, was er gemacht hat, war gefährlich für eine dritte Person. Ja. Ist diese dritte Person Jodie Foster bekannt gewesen? Okay, hat er eine dritte Person angegriffen, die Jodie Foster auch kennt. Das bist du aber jetzt sehr weit gekommen. Ich löse dann gleich. Ist diese Person aus dem familiären oder aus dem familiären Umfeld von Jodie Foster? Ist das aus dem Freundeskreis von Jody Foster? Eine Person, bekannt aus Funk und Fernsehen. Ja. Ja, hat man dort gesehen auf jeden Fall. Okay, sie musste ihn ja kennen. Aber das war jetzt so ein zögerliches Funk und Fernsehen. Ja, also aus Funk und Fernsehen sind halt ziemlich viele Leute bekannt. Das heißt nicht, dass sie wegen ihrer Arbeit in Funk Tipps. Aber egal. nicht, dass sie wegen ihrer Arbeit in Funk und Fernsehen bekannt sind. Zum Beispiel Messi ist aus Funk und Fernsehen bekannt, aber nicht, weil er Funk und Fernsehmoderator wäre oder so, du hättest diesen Tipp nicht gegeben, wenn es ein Sportler wäre, deshalb frage ich nicht nach Sportler. Clever! Clever, clever. Okay, es ist kein Sportler. Ich nehme auch mal an, wie du, okay, wie stelle ich die Frage, Verneinungsfragen dürfen wir nicht stellen eigentlich. Doch. Okay, müsst die nur clever stellen. Das macht ihr seit 25. Es ist niemand aus dem Bereich Schauspiel. Nein. What? Es ist jemand Auch aus dem Bereich Schauspiel? Ja, muss man so sagen. Aber dann ist er doch auch bekannt aus Funk und Fernsehen. Ist er auch, ja, ihr werdet gleich wissen, warum ich gerade so ein bisschen hadere. Okay, das heißt, der ist nicht nur aus dem Schauspiel bekannt, sondern der ist bekannt durch mehrere Dinge, nicht nur aus dem Schauspiel. Ja. Der ist auch Musiker. Nee. Ist diese Person hauptsächlich bekannt als Schauspieler? Ich würde sagen, nein. Das ist aber auch Sportler. Ich war gerade bei OJ Simpsons. Was gibt's denn noch? Gute Denkrichtung, ja genau. Kein Schauspieler, also kein bekannter Schauspieler, kein Sportler, bekannter Sportler. Ist es Ah, ist es ein Fotomodel? Nein. Kein Model, kein in erster Linie Schauspieler, kein Sportler. Trotzdem kennt Jodie Foster ihn. Ist er außerhalb von Amerika bekannt? Ist er weltweit bekannt. Wir müsste auch immer überlegen, stellt Ist-Fragen, als wäre das heute. Okay, guter Punkt, guter Punkt. Wir haben noch gar nicht das eingeordnet. Okay, ist das passiert in den letzten 20 Jahren? Nein. War es ein Politiker? Ja. Okay. War es der Präsident? Ach, fick dich. Welcher? Der amerikanische Präsident. Welcher? Bill Clinton. Ach, halt dein Maul. Nein. Es gibt nur einen schauspielenden Präsidenten. Ronald Reagan. Ja. Aber oh Gott. Also, mit welcher ungewöhnlichen Aktion, mit der Ermordung des.ierenden US-Präsidenten, Wieso löst du? Hat er dir die Lösung gesagt? Ja, Reagan. Ja, aber was ist denn die Lösung? Mit welcher Aktion? Wir suchen noch eine Aktion. Angriff auf Regan. Aber von Angriff war doch hier nirgendwo die Rede. Natürlich. Aber ihr hört alle nicht zu, ne? Also, Angriff aufal Dragon. Er hat versucht, ihn zu ermorden. John Hinkley Jr. entwickelte eine krankhafte Besessenheit zu damals erst 14-jährigen Jodie Foster, die in seinem Lieblingsfilm Taxi Driver ihren großen Durchbruch feierte. Als Foster an der Yale-Universität ein Studium begann, zog er in ihre Nähe, um sie zu stalken. Nachdem seine Versuche mit ihren Form von Briefen, Liebesichten und Anrufen in Kontakt zu treten, allesamt fehlgeschlagen waren, entschied er sich, berühmt zu werden, indem er wie der Held des Films Taxi Driver versuchte, den Präsidenten zu ermorden. Reagan, ein Polizist und Dragans Pressesprecher Jim Brady, wurden verwundet. Im anschließenden Prozess wurde Hinkley als unzurechnungsfähig eingestuft in eine geschlossene Anstalt eingewiesen. Seit 2016 ist er wieder frei . Er betreibt heute einen YouTube-Channel, auf dem er seine eigene Musik veröffentlicht. Das ist natürlich krass. Da musst du erstmal komplett irrer Fall. Also zum einen, weil Jodie Foster war damals 14, als er in sie verliebt hat. Der ist irgendwie so ein industriellen Sohn, glaube ich, oder so. Am selben Tag geboren, wie ich übrigens, nur ein bisschen früher, ein paar Jahre früher . Dann hat er diesen Präsidentenmord versucht. Reagan ist nur verletzt worden, weil eine Kugel abgeprallt ist und ihm dann an der Brust getroffen hat. Und der Pressesprecher Jim Brady, der verwundet wurde, 1981 war das, 1981 am Hilton Hotel irgendwo in den USA . Brady ist 2014 gestorben an Spätfolgen dieser Verwundung. Also 33 Jahre später. Und deswegen ist es im Nachhinein noch als Homicide ist, glaube ich, nicht Mord, aber gewertet worden. Und er ist wieder freigekommen. Es ist überhaupt einer der wenigen, bei denen jemals diese Insanity-Verteidigung in den USA funktioniert hat. Die versuchen die gelegentlich und die ist in weniger als einem Prozent der Fälle erfolgreich gewesen. Und nachdem sie in diesem Fall erfolgreich war , gab es auch ganz, ganz, ganz, ganz, ganz viele Menschen, die sich dafür eingesetzt haben, dass das nie wieder passiert. Amerikaner stehen sehr, sehr, sehr auf Bestrafung und nicht darauf, dass Leute irgendwie kuriert werden oder sonst irgendwelche Probleme gelöst werden. Und war lange in einer geschlossenen Anstalt und ist wieder freigekommen. Ja, krasse Nummer, da muss man erstmal drauf kommen, auf Politiker kommt man natürlich nicht, weil es ja auch nicht so viele Politiker gibt, die auch Schauspieler sind. Aber wenn man es dann weiß, Politiker und Schauspieler denken auch sofort an Reagan, finde ich. Eigentlich nur, oder? Obwohl, naja, es gibt ja mittlerweile mehr. Es gibt noch diesen Jesse Ventura und Schwarzenegger ja auch.egger Aber in so einem hohen Amt natürlich nur ran. Krass, krass. Trump? Trump mehr Reality-Star als Schauspieler. Okay, dann kommen wir mal zu unserer Patreon, Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Eine tolle Seite, eine tolle Community. Ihr könnt Teil dieser Community werden und einfach zwei Euro spenden für diesen Podcast jeden Monat. Und dann bekommt ihr Zugang zur Patreon Seite, wo wir die Folgen früher veröffentlichen nach Produktion in der Regel. Meistens ist das so Dienstag, Mittwoch, Donnerstag schon werbefrei. Außerdem könnt ihr Fragen stellen, euch die Folgen kommentieren und so weiter und so fort. Und einfach natürlich uns auch ein bisschen supporten . Der Werbemarkt ist schwierig geworden im Bereich Podcast, kann man wirklich so sagen. Die fetten Podcast-Jahre sind vorbei. Also wenn ihr uns supporten wollt, freuen wir uns sehr. Ich habe ja auch schon einen sehr schönen Kommentar gefunden. Und zwar von Martin. Er schreibt, ich habe letztes Jahr mal eine Nacht bei Leuten in Ratingen übernachtet. Mega nett, war super, aber beim Smalltalk sagten sie, eine Ratinger Sprungturmgang sei ihnen nicht bekannt. Sie mieten die Schwimmbäder generell, weil sie ihnen zu assi seien. Jochen , wo siehst du da deine Verantwortung? Also ich weiß nicht, wann das war, aber ich kann nur sagen, wir waren eine coole Gang. Wir wurden von allen Ratingern geliebt. Alle kannten uns, wir waren das Gesprächsthema in Funk und Fernsehen. Ich weiß nicht, welches Rating er meint. Gibt es zwei? Ja, vielleicht einfach mal die Eltern fragen, ob sie was von der Gang gehört haben oder so. Ist ja eine andere Generation wahrscheinlich. Ja, mindestens die Eltern. Aber interessant, also es wundert mich. Ich dachte auch, dass eine Legende ist in Rating und dass jeder von dieser Sprungturm-G gehört hat. Also so langsam bezweifle ich fast den Wahrheitsgehalt deiner Geschichte, Jochen. Ich weiß, das hast du schon ewig gemacht. Das setzt mir sehr zu. Es gibt ein neues Auer Februar und da habe ich eben eröffnet, vor zwei Stunden und jetzt sind schon hier irgendwie 50 Kommentare drin. Rafa, ich esse gerne mein Nutella-Brötchen mit Liona oder Salami. Habt ihr auch solche Essenskreationen, die nur ihr mögt ? Es ist lustig, ich hab das schon mal gehört hier vom lieben Kollegen Ralf Gunesch, dem ehemaligen St. Pauli Kicker auch und ehemaliges Bundesliga-Mitglied bei uns bei Rocket Beans. Und der hat mir auch damals erzählt, er ist Salami und Nutella zusammen. Das habe ich damals zum ersten Mal gehört und ich habe es probiert und es ist nicht so eklig, wie es sich anhört. Ja, aber es ist auch lecker. Nee. Okay, kann ich mir auch nicht vorstellen. Ich werde es probieren. Also ich finde es nicht, aber es gibt es offensichtlich häufiger, dass Leute Nutella dann noch mit würzigerem, also Nutella mit Fleisch mischen. Ist denn das so? Seid ihr experimentig, wenn ihr vom Kühlschrank steht? Man muss ja erst mal auf die Idee kommen zu sagen, okay, ich mache mir Nutella-To oder Nutella-Brötchen und dann hau ich da Salami oder drauf oder von mir auch Leberwurst. Das muss man ja erst mal machen. Alter Leberwurst. Ja, ich meine, der geht in die gleiche Richtung. Ich hab Butter. Die Frage ist geklärt, ob Butter, ob Brötchen vor Nutella oder nicht. Ja, aber es steht jedes Mal, wenn ich jemanden fragt, Nutella mit oder ohne Butter, sagst du mit Leberwurst. Thema erledigt. Und hast du so Nutella-Glas, wo nicht Butterreste, sondern Leberwurstreste drin sind? Alter Schwede. Das ist echt furchtbar. Aber ich habe, es ist kein Geheimtipp, wahrscheinlich werdet ihr lachen, wenn ihr es hört, aber für mich momentan mein mein Lieblingssnack, der super schnell zubereitet, unfassbar lecker ist. Und zwar kaufe ich mir Bagel Und die kann man entweder mit Frischkäse oder Nutella essen, ohne Butter, weil die sind meistens sind die schon ein bisschen saftiger, weil das so Briochemäßiger Bagel ist. Und dann machst du da Frischkäse drauf oder Nutella Und es dauert keine 30 Sekunden und es schmeckt super lecker. Eige total unterschätzt hier in Deutschland. Und dann tippt noch von mir, Frischkäse mit Himbeermarmelade ist auch lecker. Ja, Peanut Butter Jelli. ne, was anderes. Sehr lecker. Essen die Amis doch immer Peanut Butter Jelli. Also Erdnuss Creme mit Marmelade ist ja so ein Ami Ding. Habe ich aber auch noch nie probiert. Ist eigentlich auch ganz lecker. Hast du das schon mal probiert, Peanut Butter Jelli? Ja. Ja. ist jetzt auch nicht, also finde ich jetzt nicht so mega ungewöhnlich. Passt auch meiner Meinung nach ganz gut zusammen. Die nächste Frage ist dann natürlich, eigentlich müsste ja auch Peanut Butter mit Nutella zusammenpassen, weil das hast ja die Kombination in einigen Schokoriegeln und Schokoladen, Erdnuss und Schokolade. Ja, schreibt uns doch mal, was für geile Nutella-Kombinationen es noch gibt. Salami. Salam finde ich auch schwierig. Es ist ja im Moment ähnlich bei mir im Ernährungsplan drin, deswegen werde ich es auch nicht probieren, aber das Einzige, was ich mir noch weniger vorstellen kann, wäre tatsächlich Leberwurst. Oder Schinken. Selbst Nutella mit Käse würde ich mir noch halbwegs vorstellen. Nutella mit Mett? Oh, nee, come on, ey. So, hier nochmal, erinnert euch, ich habe ja von diesem Monkey Island Theaterstück erzählt und da hat die liebe Nudel nochmal drauf geantwortet. Freut mich, dass du die Idee magst, die nächsten Spieltermine sind am 28.03. und 30.03. in Marburg an unserem Haus, dem hessischen Landestheater Marburg und am 24. April in Bensheim. Also könnte ja mal googeln, Let's play Monkey Island, 28.3. und 30.3. in Marburg und 24.4. in Bensheim. Ein liebevoller, alberner Abend mit ein paar Auswahlmöglichkeiten fürs Publikum ist ja schließlich ein Spiel. Ich freue mich über alle, die Bock drauf haben. Trailer gibt es hier ist jetzt noch einen Link, aber den werde ich jetzt nicht vorlesen, müsste auf Patreon kommen, um den euch reinzuziehen. Also checkt das mal ab . Und dann hatte ich doch hier noch was. Ach ja, hier, da geht es um die Handball-Challenge von Sarotti. Ui. Hallo ihr drei, ich freue mich schon auf die nächste Folge. Ich warte allerdings schon die ganze Zeit auf die Ergebnisse eures Handballturniers. Deshalb wollte ich euch mal daran erinnern, dass ihr vor vielen, vielen Folgen eine Wette abgeschlossen habt. Jochen war sich sicher, dass er alle oder mindestens 90 der Bälle im locker Eddie war, dass er bestimmt versen. So oder so ähnlich war. Bundesliga-Torwart, dass du alle reinhaust, so ungefähr. Nicht alle, aber. Ja, okay, aber einen Großteil. Ja. Daraufhin habt ihr noch ganz viele Regeln aufgestellt und in denen zur Umsetzung gesponnen, euch geeinigt, dass ihr das Ganze professionell machen wollt und dann nie wieder angesprochen. Mich würde aber wirklichieren, ob Jochen wirklich so gut im Handball ist und ob Eddie es schafft, wenigstens einen Ball am großen Meister vorbei. Also Moment, an Jochen baller ich jeden Ball vorbei. 100% Quote. Okay, das ist schon mal nicht. Was willst du denn machen? Ich wette sogar, ich halte. Ich halte jeden zweiten Ball von dir. du sagst, 50% der Bälle hätte 50% vom 7 Meter, ja. Halte ich 50% von dir. Das ist so lächerlich. du weißt nicht mehr, wie man Handball halten muss. Digga. Yeah. Wir haben so viel offene Sportallenges. Wir müssen fünf Meter oder was? Wie groß ist ein Handballtor? Nee, 280 hoch oder so? Ist doch kein Meter80 hoch. 2,40? Nee, warte mal. Nee, Quatsch. Zwei Meter. Dreimal zwei Meter. Ja, zwei Meter ist das so. Lol. Hab ich 2,80 gesagt. Das wäre höher als ein Fußballtor. So viel zum Thema, du weißt ja nicht mal, wie man Handball hält. Ich war Torwart früher. 3 mal zwei Meter, okay. Wo ist der Verein im Norden, der uns mal eben die Halle reserviert? Man darf aäuschen, den Schuss, oder? Wurf. Klar, du darfst nur nicht, Das Einzige, was du nicht darfst, du musst den einen Fuß vor der Linie haben. darfst. braucht ja nicht mal eine Halle, so Handballtore, die von der Größe. Nee, wir brauchen schon eine Halle. Wir brauchen schon eine Halle. Da trifft trifft der Eddie nicht und dann, ah, das war ja draußen, es ist überhaupt keine richtige Originalbbedingungen. Nee, das muss schon so sein, damit er keine Ausreden hat am Ende. Ey, weißt du, ich gewinne so oder so, weil im Zweifelsfall pfeffer ich dir das Ding einfach in die Klö., wir müssen das machen. Hiermit der Aufruf an Hamburger Handballvereine. Habt ihr das nicht schon mal gemacht? Jetzt machen wir es aber nochmal. Wir brauchen eine Halle. Wir brauchen eine Halle für eine Stunde mit Vorbereitung dehnen warm laufen und dann warm schießen. Und dann. Das machst du einfach so. zwei Meter Tor reinwerfen. Das ist ja so lächerlich. Wurfung. Der kann ja sogar vom Boden abprallen, oder? Ich kann ihn ja direkt werfen oder mitauen. du darfst ihn auch bouncen, so wie das heißt. Bouncen, genau. Aber jetzt Aufsetzer, ins Tor. Okay. Was haben wir hier noch? Benjamin, gibt es Jobs oder Lebenswege von bekannten ehemaligen Kollegen oder Freunden, wie ihruckt und sagt, da hätte ich auch landen können, wenn ich mich an einen bestimmten Punkt anders entschieden hätte, egal ob positiv oder negativ. Zum Beispiel, der Schulkamerad, der Pilot geworden ist oder der drogenabhängig oder tot ist. Das hätte ich auch schaffen können. Aber dazu der Veranstaltung Party oder so gefahren. Wenn ich mich rechtzeitig für Heroin entschieden hätte, hätte ich das auch schaffen können. Okay. Also guckt man auf Leute. Ich kenne das nur aus dem Entertainment-Bereich, dass man natürlich sieht, was Leute für, weiß ich nicht, wenn ich jetzt Gronh sehe oder so, denke ich so, ja, hätte ich rechtzeitig vielleicht auf YouTube umgesattelt von Giga damals auf YouTube, wer weiß, was möglich gewesen wäre. Aber, hätte Fahrradkette. Das macht mir so schlechte Stimmung. Ich habe es irgendwann aufgehört, aber ich habe es auch gemacht. Aber ich meine, das ist jetzt jemand, den du nicht vorher gekannt hast. Gehen wir erstmal von jemandem aus, den du zu irgendeinem Zeitpunkt auch tatsächlich gekannt hast, der sich dann in irgendeiner Art und Weise entwickelt hat hat, wo du dachtest, das hätte ich auch hätte ich auch sein können. Ja gut, Jochen fällt mir da ein, wenn ich einfach unkontrolliert Bier trinke. Schon wieder dieses Vorurteil. Hätte ich das auch schaffe ich fertig. Ja, aber es ist so, manchmal sage ich, was denn? Manchmal sage ich tatsächlich dann so, oh guck mal, der hat jetzt einen super Job, der hat eine Festanstellung, ist irgendwie verdient irgendwie richtig Asche und hat regelmäßig Urlaub. geil . Manchmal den Kuck ich schon auf andere Leute und sage, das ist eigentlich ganz gut. Ja gut, aber bei uns ist jetzt in den letzten Jahren auch nicht so herausragend schlecht gegangen, dass man sagen müsste, man muss sich jetzt mit den Leuten vergleichen, denen es da noch besser gegangen ist, oder? Ja, man vergleicht sich ja in der Regel immer mit den Leuten, denen es besser geht, oder? Ja Ja, ich meine, man muss ja sich schon überlegen, was habe ich für Kompetenzen und ist das irgendwie ein realistisches Szenario. Ich meine, ich habe irgendwie auch Schulkameraden gehabt, die halt dann irgendwelche Studiengänge gemacht haben, wo es halt einiges dazugehört, die auch erfolgreich abzuschließen Und dann im Beruf erfolgreich zu sein und dann zu sagen, ja, hätte ich das damals zu Ende studiert, wäre ich an demselben Punkt, ist ja auch oft illusorisch, weil man eben gar nicht gut genug in dem wäre, was der andere macht, oder die andere macht, um eben an demselben Punkt zu landen . Und dann ist es halt ein bisschen blödsinnig ne also wenn du ein Fußballspieler in deiner in deiner Schulklasse hättest, dann kannst du auch nicht sagen ja hätte ich mal ein bisschen mehr Fußball gespielt, dann stünde ich jetzt auch im Pokalfinale oder Halbfinale, weil da doch noch ein bisschen mehr dazu gehört, als sich nur dafür zu entscheiden, das zu machen, sondern eben auch noch gut genug zu sein . Und das ist immer sehr schwer einzuschätzen. Ich meine, klar, ein Glücksfaktor mag da auch dabei sein. Der eine Youtuber, der irgendwie über alle Grenzen hinaus der bekannteste ist, okay, aber wie viele gibt es, die sich für YouTube entschieden haben und da überhaupt nichts Gutes draus haben, machen können. Sehr, sehr viel mehr. Das ist viel zu sachlich gerade. Weil das ist ja dann wieder ein Punkt, um zu sagen, naja gut, aber da kennst du bestimmt auch genügend Fälle, die im Medienbereich sich hier und da und überall versucht haben und das Ganze insgesamt auch mit mäßigem Erfolg. Also auch wenn sie davon jetzt vielleicht leben können, was ja schon mal ein guter Status ist, das ist ja lange nicht bei allen der Fall. Aber von daher, ich habe das selten, dass ich mir denke, hätte ich auch, hätte ich auch oder so. Ich glaube, das ist sehr häufig der Fall, wenn man sehr unterschätzt, was bei jemandem dazugehört hat, um erfolgreich zu werden. Ob nun was dessen Kompetenzen oder Glück betrifft. Aber es nicht so so, dass es völlig, man sagt, das hätte ich auch geschafft. Also obwohl man vielleicht auch weiß, eigentlich nicht so, man ist ja da auch nicht ehrlich. Nee, ich bin da ehrlich. Ich habe das selten, dass ich mir denke, das hätte ich auch geschafft oder das hätte ich auch schaffen können. Also ich denke mir zum Beispiel, ich hätte auf jeden Fall Bundesligaspieler werden können im Fußball. Die Dirk Nowitzki-Karriere im Basketball. Ja, ichball-Nationalspieler. Ich hätte halt einfach erst mal in Fußballverein gehen müssen. Ja, und das war vermutlich der einzige Grund, an dem es gescheitert ist. Ich bin auch nie in Fußballverein gegangen und deswegen... Ich habe hier noch eine, finde ich eine wichtige Frage. Michael Jäger, Smacks, lieber knusprig am Anfang oder schön schlonig am Ende. Mittel, nicht zu trocken und damit nicht zu knusprig, aber auch noch nicht labig. Ich finde beides gut. hängt immer vom Tag ab, von der Tagesform. Manchmal schlonzig und manchmal knusprig. Das Ding ist , wenn die labbrig sind, kannst du die nur dann weiter essen, wenn es deine eigenen Smacks sind, oder? Ach so, ja, wenn jemand anderes hier aufessen. Möchtest du aufessen? Blabbrige Smacks? Das stimmt tatsächlich. Selbst von meiner Tochter rühre ich die dann kaum noch an. Geht nicht. Hier, Papa. Aber Smacks sind schon ganz geil. Was ist das eigentlich? Zucker, Honig, keine Ahnung, was da alles dran ist. Süß auf jeden Fall. Mein Hund steht vor der Tür und muss, glaube ich, ganz dringend pinkeln. Ja, ich muss auch ganz dringend pinkeln. Deshalb machen wir jetzt Schluss. Vielen Dank für alle, die uns hier supporten. Und heute leider eine bisschen kranke Episode stimmtechnisch. Okay, bei Jochen ist es vor Düsseldorf, aber ist echt krank. Wir hören uns nächste Woche wieder dann wieder in alter Frische, ne? Ja. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.