3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na, hallo. Liebe Freunde, wie geht's euch? Meine Stimme ist wieder zurück. War sie weg? Naja, ich war ja beim letzten Mal hatte ich ja noch so einen Stadionschaden in der, aber jetzt... Stimmt, ja, der Stadionsch. Schreien. Vom Schreien. Gestern war, also wir nehmen heute ist Donnerstag, gestern der eigentliche DFB-Pokal gewesen, wurde abgesagt wegen Regens. Stell dir mal vor, der Gästeblock war ja gefüllt von den Gladbachern. du reist dann nach Saarbrücken in kompletter Montur , stehst da stundenlang im Ausblock im Regen und dann heißt es ja sorry Leute. Und dannßt du scheiß DFB, weil der nämlich für den Regen verantwortlich ist. Ja, und die Saarbrückergebrüllt, ihr könnt nach Hause fahren. Aber ich nicht schlecht. Ich hätte gekotzt, glaube ich, als Fan. Aber andererseits will man auf so einem Platz seine Mannschaft spielen sehen . Das ging ja wirklich nicht. Also ich habe ja auch erst gedacht, okay, wie schlimm kann sein, dass man abbrechen muss wegen Regen, weil ich, wie viele Regenschlachten im Fußball kennt man schon dann haben die Rasen gezeigt ist halt in Saarbrücken, die haben halt keine, weiß ich nicht, ist das Wort . Ich wollte jetzt Wasserabsauganlage. Moment, Drainage, das ist doch etwas unter dem Rasen oder nicht? Das ist doch noch so eine Rinne, oder? Moment, eine Drainage ist doch Quatsch, Georg. Das kriegst du doch in die Haut gestochen im Krankenhaus. Damit die Flüssigkeit ablaufen. Ich lege Ihnen mal eine Dänage? Sagt der also, ich lege Ihnen jetzt eine Dänage? Okay. Und dann läuft die Flüssigkeit da raus. Aber warte, Drrainagen Ablaufsystem. Ich google das direkt mal. Dränage. Ich frage mich, wieso das Stadion keine Dänage hat. . Das ist eine gute Frage. Das haben sich, glaube ich, viele gefragt, weil es schon das zweite Spiel dieser Saison ist, deswegen Regens ausgefallen ist. Aber ich muss gerade daran denken, könnte ich noch an das eine Spiel erinnern? Ich glaube, es war in Hannover oder Hannover hat gespielt , wo vor der Torlinie so eine Pfütze war, dass der stramm geschossene Ball liegen geblieben ist. Also wenn das als spielbar galt. welchen Maßstab gibt es dann eigentlich? Ist dann hieß es Verletzungsgefahr. Okay, die statt Stollenschulen hatten die Flossen an. Das Gute ist, man kann aber dann schön so, wenn der Ball dann auf der Linie liegen bleibt, so von 50 Meter anlaufen und dann reinschlittern den Ball. Ui! Also es ist natürlich nicht geplant, dass im DFB-Pokal ein Verein wie Saarbrücken so weit kommt . Die haben einfach kein Stadion, das für den Profifußball ausgelegt ist. Haben die das nicht gerade erst modernisiert? Ist das nicht schon die neue Version? Die haben die Drainage vergessen. Ich glaube, die haben eine Dage. Also die steht in der Garage und dann war der Platzwart oder derjenige, der den Platz da hat. Oh, nicht. Und da waren die fertig, das erste Training. Fuck, wir haben es vergessen. Und dann so, dann haben sie so versucht, das zu vertuschen. Entschuldigung. Was steht da in der Garage? Doch dierainage. Soll der nicht unter der Platz? Scheiße, sag das nicht dem Chef, du. Ja, aber das Schlimme ist ja, wer sagt denn, also ich meine, wir sind momentan halt im Regen also bis Mai, Juni oder so kann halt dauernd regnen d.h. du hast auch nächstes Mal bei der neuen Spielansetzung 0,0 Garantie, dass es stattfindet, weil es kann halt da auch genauso wieder regnen. Ist jetzt nicht irgendwie so, wir hatten jetzt hier Eiszapfen, aber das ist jetzt, keine Ahnung, das passiert jetzt nicht mehr, sondern die Chance ist genauso hoch wie immer. Naja, das Problem. Wir sind ja alle raus. Ach nee, ihr seid ja gar nicht raus. Seid ihr raus? Na, wir sind doch nicht raus. Ich warte auf die Auslosung. Wir werden eine machbare, also aus meiner Sicht zumindest, vermutlich, selbst wenn wir fahren müssen, eine machbare Fahrt haben. Eine machbare Fahrt oder eine machbare Fahrt oder Ja, Gladbach Lautern und gegebenenfalls Saarbrücken. Das ist alles noch irgendwie. Ich möchte nicht nach Saarbrücken fahren. Lach Lautern auch nicht. Schön wäre doch Gladbach, oder? Von Tuna gegen Gladbach. Also das allerletzte, gegen diesen Gammelverein zu spielen und dann noch rauszufliegen am besten. Wir fliegen doch gegen Gladbach nicht raus. Da sind wir doch sicher im Finale. Finale. Alles nur nicht Leverkusen, sag ich. Ja, Fle. Das war übrigens ein geiles Spiel. Stuttgart Leverkusen, habe ich mir angeguckt. Da kannst du echt nur hingucken und mit der Zunge schnalzen und sage, ja, so kann Fußball auch aussehen. Und dann denkst du dir, wie haben die das geschafft, aus einer Mannschaft, die letztes Jahr beinahe abgestiegen wäre, eine Mannschaft zu machen, die jetzt mit Stuttgart um den Champions-League-Platz, wenn nicht sogar noch mehr mitspielt zumindest. Ich habe auch in meiner Fußballgruppe habe ich auch geschrieben, sag mal, seit wann kann Stuttgart passen? Das macht überhaupt keinen Sinn. Letzte Saison haben die nichts auf die Kette gekriegt. Dann haben die irgendwie drei ihrer teuersten Leistungsträger verloren und plötzlich spielen die wie ausgewechselt. Aber da sieht man auch mal, dass sowas wie Selbstbewusstsein einfach auch eine fucking große Rolle spielt beim Fußball, glaube ich. Also einfach, wenn du dich nicht drüber nachdenkst das hat auf jeden Fall einen krassen Einfluss auf die Spielweise. Ja, nicht nur beim Fußball. Ich bekomme gleich Besuch vom Elektriker. Der will mir die Wallbox anschließen. Da muss ich natürlich auch ihm einweisen, was er zu tun hat gleich. Also es kann sein, dass es hier gleich an der Haustür klingelt und ich da mal eben kurz.. Ihr redet von unterschiedlichen Dingen. Wir reden von Selbstbewusstbewusstsein, nicht selbstüberschätzung. usst. Jochen, ist das für dich eine Form der Niederlage, dass du einen Elektriker bestellen musstest? Schon. Ja, das ist schon. Also insgeheim weiß ich eigentlich, dass ich das selber nicht schaffen würde . Andererseits, seid ihr die Einzigen, denen ich das so sage. Hier zu Hause bin ich der große Max. Wer glaubt ihr das denn außer deiner Tochter? dem Hund? Ich weiß gar nicht, ob meine Tochter das mittlerweile nicht auch schon gecheckt hat. Ja, auf alle Fälle bei einer Frau, ich glaube, kennt ihr das so, wenn man jemanden nicht beleidigen will, so, wenn man gegenübersteht und dann sagt, ja, ja, Schatz, du bist echt eine Granate, du bist toll. du kannst das bestimmt gut, aber du weißt eigentlich, die meint das gar nicht so ernst . Diesen Eindruck habe ich manchmal, wenn ich über Elektrifizierung im Haus rede. Dann zeigt sie immer nur auf die, guck mal, diese Steckdose ist noch kaputt. Ach, diese Lampe wolltest du doch auch noch anschließen. Und oben das Bad. Da fehlt ja auch noch die Deckenlampe vom Bad , eine neue Steckdose und zwei. Aber das sind jetzt nicht die schwierigsten Sachen der Welt. Also eine Lampe in einer Wohnung anschließen, das kann man noch hinbekommen. Aber so Wallbox oder so, ich weiß nicht, ob es da irgendwas zu beachten gilt, was irgendwie die maximale Last betrifft, unter der das laufen kann, muss, welche Sicherungen da reingehören , dass dir weder Auto noch Wallbox noch Garage abbrennen. Ich habe jetzt ein größeres Projekt vor, was ich auch selber machen werde. Und zwar habe ich mir vorgenommen, weil wir so schlechtes Internet hier haben, also WLAN, weil der Router im Keller ist und dann kommt das nicht bis nach oben irgendwie und jetzt habe ich recherchiert und ich werde mir jetzt so von Unify werde ich mir so Access Points machen. Und dafür muss ich aber vom Router, der wie gesagt im Keller ist, Das Kabel dann bis zum jeweiligen Accessoint verlegen. Und zwar hab ich mir vorgenommen, das auf eine schöne Art und Weise zu machen. Also Kabelkanälen? Mit Kabelkanälen, genau. Und dann halt auch Jetzt muss ich halt quasi mir überlegen, welchen Weg wird dieses Kabel gehen an den Wänden und so weiter, damit es halt möglichst schön aussieht. Wie viel Kabelkanäle brauche ich da? Wie lange muss das Kabel sein? Dann werde ich das alles selber machen. Ich muss. Hast du denn ein Bohrer, der lang genug ist, um durch eine Wand durchzukommen? Ich muss nicht durch eine Wand. Okay. Also sonst könnte ich natürlich. Eddie, einfach vom Keller eins nach oben bohren. Und dann. Ja gut, aber Fußbohren ist nochmal. Ich muss ja sagen, wer Kabelkanäle zu Hause an der Wand verlegt, der hat sie doch nicht alle. Das muss unterputzt. du musst dir einen Kabelkanal in die Wand hauen . Also es muss unterputzt sein, das muss richtig schön sein. Wie soll das denn gehen? du stemmst die Wand auf, so ein kleines Stück, so 5, Zentimeter. das Kabel, stachtelst du alles, dann spa du wieder zu tapezst. tapezierst du, streichst neu und dann dann sieht das professionell aus. Kabelkanäle haben immer so, immer wenn ich in Wohnung komme, wo ich Kabelkanäle sehe, da weiß ich genau, wer hier wohnt. Das sind dann so Leute, die sagen, das sieht alles super aus, aber sie verraten sich, dass sie es nicht drauf haben. Möchtest du? Ich stelle mir gerade vor, wie du in andere Wohnung gehst und so judgst. Ich meine, ganz ehrlich, Jochen, du hast uns das Haus gezeigt, was du für das Fritzelhaus, was du für deine Tochter gebaut hast. Ich weiß nicht, ob du die Person bist, die irgendwelche Handwerkkanäle lästern. Das ist Also ich werde auf jeden Fall berichten davon. Ich habe mir heute vorgenommen, das erstmal abzumessen. Also ich habe ich auch überlegt, wie misst man das am besten ab? Also ich werde wahrscheinlich so ein Maßband einfach nehmen und dann den Weg des Kabels mit dem Maßband nachgehen . Um erst mal die Kabellänge rauszufinden. Und dann ist ja der zweite, also der schwierigere Schritt ist ja dann, ich muss ja dann die Kabelkanäle teilweise um die Ecke, also das ist ja nicht nur eine Grade und ich muss die wahrscheinlich auch zurecht sägen . Und da habe ich schon so ein bisschen. Das heißt, du musst auch Winkel reinsägen. Winkel es gibt auch so Winkelstücke, also zumindest so, womit man die Kabel dann überdecken kann. Habe ich alles schon recherchiert. Und das ist gar nicht so trivial. Da bin ich mal gespannt drauf,. Die Fotos möchte ich sehen, vor allen Dingen die mit den Ecken, wo du um die Ecke gehst. Ich habe mir die Mühe nicht gemacht. Ich habe mir einfach diese kleinen Dinger, die entweder geklebt oder mit so Nägelchen gemacht werden als Kabelführung und weil ich für alles andere zu faul bin. Jochen ist derjenige, der von Unterputzverlegen spricht, das aber nicht machen wird, wenn er es machen wird, wird dir irgendeine Leitung aufschlagen. Dafür habe ich einen Elektrikerprüfer.. Nee, eine Wasserleitung. Ach so. Ja, und dann habe ich noch ein Bauprojekt, beziehungsweise das ist richtig assig. Und zwar, die Vorbesitzer bei uns haben die Einfahrt falsch vermessen. Und auf der rechten Seite der Einfahrt ist quasi noch eine Bordsteinkante. Das heißt, wenn man rausfährt, links rum, kein Problem rechts rum kommst du immer über den Bordstein. Und gerade auch wenn du von der Seite dann reinfährst in die Einfahrt, ganz langsam fahren, weil das wirklich auch eine hohe Bordinkante ist, also weiß ich nicht, 10, 15 Zentimeter mindestens. Und das ist halt richtig scheiße für Reifen und Achse. Und da haben wir beim Amt angerufen und gefragt, das ist wirklich nur so ein Stück. Also ich würde mal sagen, 30, 40 cm Bordstein. habe ich gesagt, ja, hier könnt ihr diese 30, 40 cm Bordstein nicht absenken oder wegmachen. Da haben die uns dann vermittelt an den offiziellen, was auch immer, Bau Bord beauftragen oder nicht Bauherren hier, Bauunternehmen, das das machen muss. Wir müssen das nehmen tatsächlich wohl Okay. Und es kostet 1400 Euro. Und wir müssen es komplett selber zahlen. Das viel Geld für eine Bordsteinabsenkung. Und jetzt habe ich auch überlegt, ob ich nicht einfach nachts Richtige Überlegung. Also diese Absenkung der Bordsteinante soll 1400 Euro kosten. Das läuft auch nur über dieses eine Bauunternehmen, sagt das Amt. Und die haben uns ein KVA geschickt und da ist dann halt alles da aufgelistet, weiß ich nicht Aufschüttung, Abtragung, Absperrung. Für jede kleine Scheiße ist da halt ein Kostenpunkt insgesamt 1400 €. Und ich habe mir halt überlegt, einfach da mit Hammer und Meißel diesen Bordstein da rauszuhämmern. Nachts. Und dann, ja, dann rufe ich beim Amt an und sage, irgendjemand hat den Bordstein da rausgehämmert. Also das müsst ihr mal fixen. Das ist eine gute Idee. Was haltet ihr davon? Bist du da nicht trotzdem noch verantwortlich, wenn du viel Veränderung, der Bordstein gehört der Stadt. Und deshalb, sonst könnte ich ein Eigenregie irgendjemanden beauftragen . Generell geht es mir darum, ob ihr meinen Betrug supportet. Ich würde ihn supporten. Also wenn vor Gericht ihr unter Eid aussagen müsstet, dann war es, ich habe von nichts gewusst. Gut. Aber frag doch mal Jochen. Vielleicht macht er dir einen günstigeren Kostenvoranschlag. Jochen, würdest du das zutrauen, da den Was? Ich mach es für 1-3. Komm, hast du 100 Euro in der Tasche? Also die für 1300 die Jochen-Variante oder für 1400 die professionelle Variante. Muss ich mal überlegen. Moment mal, das ist nicht professionelle Variante ist die Variante.ochen-Variante und dann 2005 hat die Korrektur der Jochen-Variante durch jemand Professionelles. Der Elektriker muss gleich hier bohren. Ich habe gesagt, das Kabel hier bitte durch die Wand, dann in den Sicherungskasten L12 L3, bitte nicht verwechseln, den Nulleiter dort und die Erde bitte anschließen. Ich werde das hinterher nochmal prüfen. Ich weiß, keine Ahnung, wo ich rede. Das soll auch so sein. du auch nicht. Und ich habe gesagt, eine Stunde hatte dafür Zeit. Mehr zahle ich nicht. Und der war super nett. Der war wirklich begeistert. Apropos Erdung, ihr wisst, ich hatte Mikrofonrauschen. Weg. Erdung. Und es war tatsächlich ein Mehrfachstecker , der in der Steckdose steckte. Ich habe den dann einfach mal rausgezogen und zack, kein Mikrofonrauschen mehr. War das auch so ein 83 Cent Mehrfachstecker? Es war auf jeden Fall so ein Billigding mit noch drin und so weiter und wo das schon auch nicht so ganz richtig gepasst hat alles und ich eh gedacht hab, irgendwann explodiert das Ding. Also ja, by cheap, bei TWice. Aber es hat mich total gefreut, dass das wirklich so einfach zu lösen war. Fachleute nennen das auch Erdungsspruchsprung Fachleute nennen das Erdungsbrumm. Danke, Jochen. Sag mal, ihr seid ja in NRW, was ist Karneval heute? Altweiber, macht ihr da nichts oder was? Also ich überlege noch mit Schwesterchen rauszugehen, aber ich weiß es noch nicht. Ich habe auf jeden Fall keine Verkleidung. Das ist ein Problem. Oder wie ist das bei euch? Jochen, geht, glaube ich, verkleidet? Was warst du letztes Mal? Ich war letztes Mal-hu Nee, Giraffenhu. Giraffenhu, ja. Gir. in diesem Jahr bin ich ja leider nicht in Düsseldorf, aber ich habe gedacht, ich verkleide mich gleich ganz cool und gehe hier durchs Dorf. Aber du musst ja nicht zwingend Altweiber rausgehen. du kannst ja auch an einem beliebigen anderen Karnevalstag dann rausgehen. Ja, doch ist ja alles wieder vorbei, also muss ich mich ja schon eigentlich sputen und ins Rheinland fahren habe ich keine Zeit für . Also was bleibt? Es feiert hier im Norden niemand das. Das ist nicht ganz richtig. Es gibt hier tatsächlich Orte, zum Beispiel Karneval in Marne in Schleswig-Holstein. Oder hier oben in Nordfries haben wir auch eine Stadt. Karneval in Marne. Das ist der größte Karneval hier in Schleswig-Holstein. Das sagt Karneval. Marneval, genau. Und da gibt es noch hier um die Ecke. Ich habe letztes Jahr habe ich mal so einen Verkleidungsladen hier besucht. Da gibt es so eine alte Frau, die hat irgendwann mal angefangen mit einem Kostüm zwei Kostümen im Hinterzimmer irgendwie das zu nähen. Und jetzt hat einen ganzen Laden und ein ganzes Haus voller Kostüme.. Warum bist du dann das Giraffenhuhn geworden, wenn sie Kostüme hat? Weil ich in Düsseldorf war und keinen Zugriff auf sie hatte, sondern nur Zugriff auf die. Gut in Düsseldorf gibt es keine Veriste, die Kiste von meiner Schwester hatte. So, und da habe ich das gefunden. Aber ich wollte nur sagen, es gibt auch hier Karneval. Leute, die das feiern. In Marne. Ja, unter anderem. Und noch . Ich weiß nicht, du findest das richtig scheiße, glaube ich, oder? Welchen Teil davon, das Verkleiden oder diese Schunkelfröhlichkeit, das Saufen oder? Ja, Nee, ach, ich kann es auch nicht so genau. Ich war auch nie so ein Riesen Fan davon, aber jetzt bin ich aufgeschlossen. Ich finde irgendwie, also ich habe ja in Köln direkt an der Zülpicher Straße gewohnt für alle, die das nicht wissen, das ist so die Haupt oder eine der Hauptausgebbarstraßen mit einer Bar neben der anderen und wo an Karneval und so halt auch echt der Punk abgeht . Und wenn ich da an Karneval oder am 11.11. vor die Tür gegangen bin, dann sah das wirklich aus wie bei The Walking Dead. Also wirklich, das war irgendwie so marodierende, kotzende Crazy Leute. An jeder Ecke entweder Bumserei, Leckerei, Kotzerei, Leerei, irgendwie. Es wirkte wirklich wie wie so ein Film in der Postapokalypse . Und ich ich finde dieses auf Knopfdruck lassen wir alle Hemmungen fallen und dann auch dieser Stolz da drauf. Ich weiß nicht, ich bin einfach, ich komme damit, ist nicht so meins. Es gibt so, glaube ich, irgendwann einen Kipppunkt beim Karneval. Ich finde den Karneval morgens, so wenn man so 19 Uhr auf die Ratinger Straße geht, in die Kneipen geht, finde ich super, aber irgendwann muss man auf den Zeitpunkt finden, da wieder abzuhauen, weil dann wird es genau, wie du gesagt hast, nämlich ziemlich eklig. Und der Teil morgens ist gut, danach schnell nach Hause. Das Ding ist halt, ich glaube, du musst mitmachen Also das bringt halt nichts, wenn du der einzige Nüchterne bist und um dich rum ist irgendwie komplett alles Armagedon. Und da ich halt nicht so der Alkoholtrinker bin und mich da auch nicht so gerne.. Vor allen Dingen um 10 Uhr morgens. Ja, und dann auch nicht so besaufe und dann Party. Und dann diese ganzen Die-Höhner-Songs und Müller der Daumen. Und ich kann mich da irgendwie nicht, das ist einfach nicht so meine Welt. Soll jeder machen, wie er mag, aber es ist einfach nicht so Geh mal Bier holen. du bist schon wieder hässlich. Ja, aber auch. Ist einfach nicht so. Ja, ich weiß weiß. Noch nie gehört in meinem Leben. Das ist Jochen. Das ist so wie Ballermann irgendwie. Das ist Ballermann, natürlich. Nee, aber soll natürlich jeder seinen Spaß haben und ich respektiere natürlich auch, mit welcher Ernsthaftigkeit das dann da verfolgt wird. Also das ist ja wirklich in jeder Firma oder weiß ich nicht, überall sogar der Dönermann ist verkleidet irgendwie alle. Das ist einfach so, du wirst ja wirklich schief angeguckt, wenn du du nicht Teil dessen bist. Aber ja, ist einfach nicht so meine Welt. Bin da nie so reingekommen in diesen Drive. Ich kann das verstehen, wenn Leute sagen, damit will ich nichts zu tun haben. Absolut. Es wirkt auch für Leute, die das nicht kennen und da im Rheinland nicht so aufgewachsen sind und das miterlebt haben, das wirkt schon bisschen skurril. Von daher kann ich das kann ich das völlig verstehen. Aber wenn man einmal da drin ist und den Schalter so umschaltet und sagt, okay, mein Niveau lasse ich jetzt zu Hause . Ja, es hat auch gar nicht was mit Niveau zu tun. Aber es ist eher so, ich glaube, ich einfach, ich bin nicht gern besoffen auf Partys und dann passt es einfach, dann sind wir ehrlich, dann ist Karneval nicht. Das tut nicht so. Es ist einfach so. Ich glaube, wenn ich einfach gerne besoffen bin auf Partys und so, dann ist das wahrscheinlich das Geilste, was es gibt. Aber ich war ein paar dann auf irgendwelchen Karnevalspartys und du stehst dann so halb nüchtern und um dich rum ist einfach irgendwie alles crazy und du fühlst, ich habe mich da immer sehr isoliert und so gefühlt. Tatsächlich hatte ich mal so, als wir nach Hamburg gezogen sind, viele Jahre Pause von Karneval. Ich glaube fast zehn Jahre. Und als ich dann das erste Mal wieder im Rheinland war, das war schon sehr komisch . Da brauchte ich erstmal ein paar Stunden, bis ich damit überhaupt wieder warm wurde. Dann ging es. Aber wie gesagt, ich kann verstehen, wenn man das nicht so. Aber das muss ja für diese ganzen, also in Köln, wenn du so einen Kiosk besitzt , wie sagt man in Köln dazu? Sgeschäft. Bütchen. Bütchen, ja. Wenn du da so ein Bütchen an der Ecke hast, ich kannte da den einen, der hatte da direkt an der Z so ein Bütchen gehabt, wo ich auch öfters dann war, da kannte ich den so ein bisschen, das muss ja eine Goldgrube sein. Ja. Das ist ja der fucking Jackpot, wenn du da an so einem Hotspot irgendwie dein Kiosk hast. Oder wenn man den einen an der Ratinger in Düsseldorf an, der jedes Wochenende irgendwie seine vier oder fünf Bierkühlschränke immer wieder voll macht und Ich weiß nicht, wie viele Biere da an einem Abend verkauft. Das ist vermutlich noch krasser, weil es halt jedes Wochenende der Fall ist und nicht nur irgendwie so einmal im Jahr. du kannst wahrscheinlich dann auch da Preise verlangen, die du normalerweise gar nicht verlangen kannst, weil vermutlich, Bier muss gekauft werden. Und selbst wenn das Bier für Kiosk-Verhältnisse teuer ist, lass es mal drei Euro. Ich weiß nicht, wie viel es jetzt dort kostet aber selbst wenn es drei Euro wären, dann ist das ja noch total im Rahmen verglichen mit dem, was es in der Kneipe kosten würde . Ich glaube, 02 Bier in der Kneipe kostet mittlerweile 3,20 Euro oder so. Ich habe keine Ahnung. Ich habe so lange nicht mehr darauf achtet, irgendwie was ein einzelnes Bier in der Kneipe kostet. Ich weiß, meine Schwester hat im letzten Jahr, oder hat immer eine Runde gegeben und meine Schwester, ich habe gerade für 90 ein Bier gekauft. Also ein Tablet da glaube ich so, 2022, 23 Das war richtig teuer. 90 Euro, Kaing, okay, mit Trinkgeld. 20 Bier? Für wie viele Leute? Oder lass es 25, irgendwie so. Wir waren ja mit einer Gruppe da. So, dann. Da war da noch irgendwas anderes kurz oder so dabei? Nee, es war nur Bier. Es war nur Bier. 90 Euro. Okay, das ist schon teuer und es ist schon teuer, gerade Karneval. Aber irgendwann merkst du es halt nicht mehr, wie viel Geld du gerade ausgegeben hast. Das ist der Vorteil an Karneval. Ich hole nochmal eine Rutsche. Ups. Und dann fängt man ja auch irgendwann an, beim Nachbarn zu klauen. Also es ist ja so, es ist ja rappelvoll. Und viele holen sich natürlich auch ein Tablett oder bestellen zehn Bier . Und dann kann man schon beobachten, wie der eine oder andere da so lügt, alles klar, der Nachbisch hat eine neue Runde, die tanzen gerade so schön, ich nehme ihm mal vier. du klaust dann einfach Bier vom Nachbartisch. ich nicht. Also ich vergreife mich aus Versehen und sage dann sorry. Aber es gibt natürlich böse Leute, die mit Absichtsicht gucken, Wo sind denn die Leute mit den Bierpaletten? Ah, die tanzen gerade, dann nehme ich mir doch mal zwei darunter, die auf dem Tisch stehen. Ich finde das nicht gut, aber wenn es aus Versehen passiert, ist es. Man greift einfach auch mal aus Versehen an den Nachbartisch. Aus Versehen vier, fünf Schritte rüber. greift. Also beim Karneval greift man sowieso immer aus Versehen irgendwo hin. Das ist auch so ein Ding, was ich nicht so. Ich nicht. Die anderen. Karneval ist Skori, sag ich ja. Ich fand immer, dass Karneval im Schützenfest total viele Parallelen haben. So dieses irgendwie so ein bisschen organisierter Spaß einen sehr traditionellen und organisierten Rahmen verläuft. Aber Schützenfest ist bei uns im Dorf auch total groß, aber ich bin da nicht drin und ich habe gedacht, dass so in meiner Generation, in meiner Klasse, in meiner Stufe war kaum jemand Schütze eine Handvoll. Und ich habe gedacht, das würde langsam aussterben. Aber nee, die Generation danach ist wieder mehr drin als vorher. Das hält total überrascht. Kreis Neuss und Neuss, da wo du ja in der Ecke wohnst, so ungefähr. Ne und? Nee, du wohnst Viersen, aber ein bisschen südlicher ist ja Neuss. Die haben das größte Schützenfest in Deutschland. Und ich beim Radiokreis Neussariat Und wenn es zu dieser Zeit kam, haben wir den ganzen Tag nur über dieses Schützenfest berichtet. Was macht man denn bei einem Schützen? Ich habe das gehasst, diese Uniformierung, diese Schützen, die durch die Stadt gehen. Beim Schützenfest, da gibt es einen Schützen Karneval, aber du hast Schützenfest. Ja, die verkleiden sich ja auch nicht richtig. Also das finde ich einen Riesenunterschied. Schützenverein und Karneval, sag doch mal, ich war noch nie auf dem Schützenfest. Ich habe keine Ahnung, was die da machen. Es gibt einen Schützenverein und dann wird der Sch Karneval nur einer verkleidung und das ist Schütze. Nee, und du hast halt einen Schützenkönig, der dann durchs Dorf zieht und das ist alles sehr traditionell mit vielen Orten und Schützenkönig oder die Schützenenkönigin stehen sowieso schon vorher fest, weil die einkaufen. Das musste bezahlen, dann müssen die da so einen Adler abschießen, so ein Holzler, glaube ich. Jetzt kriege ich von den Mit echten Knarren. arren zu Schützen. Und dann ist das eine Riesenveranstaltung. Es steht eh vorher schon fest, wer gewinnt. Siehst du, das ist das Ding. Ich komme ja aus der Großstadt und ich glaube, sowas wie Schützenfest und so, das ist halt eher sowas ländliches in kleineren Dörfern, weil die halt da auch nicht so viel haben. Die haben keine Clubs oder irgendwelche Straßenfeste oder sonst irgendwas. Die müssen sich halt irgendwas ausdenken, damit auch da das. Aber wir könnten Clubs haben. Schützenfest ja viel, viel mehr Organisationen, als irgendwie einen Laden aufzumachen , wo du samstags oder sonntags und versacken kannst. Das ist ja das, was mich so verwundert, wie viel Energie da irgendwie reingesetzt wird. Und das ist halt krass organisiert, das ist bei uns. Ich weiß nicht, ob es überall so ist. Also Schützenfest und Kirmes fallen zusammen. Also der Jahrmarkt. Schützen. Schützenfest, da gibt es ein riesengroßes Festzelt . Dann ist irgendwie bestimmt, zu welcher Zeit wer dann da rein darf, muss. Und auch wann wieder Schluss ist in dem Zelt, irgendwie um elf oder um zwölf oder so, dann gehen dann schon die Lichter an und dann wird weitergezogen zu Fuß, zum, glaube ich, zum Schützenenkönig oder zu den Ministern oder so, wo dann weiter getrunken wird und so. Das ist, ist nicht einfach nur irgendwie ein paar Leute schießen auf den Vogel und einer ist dann der König. Ist die. Umzüge gibt es dann gibt es ständig die Umzüge, wo alle in Uniform rumlaufen und so weiter. Aber sind das dann ältere oder jüngere Menschen? Es ist sehr gemischt. Also es fängt irgendwie bei den Jungschützen, glaube ich, so, ich würde mal sagen, 12, oder so in dem Bereich fängt das an, glaube ich. Und ich glaube, nach oben hin sind da nicht so die Megrenzen gesetzt. Also ich habe jetzt noch keine 90-Jährigen. Aber das würde halt erklären, weil ich meine, wenn da auch so 60-Jährige da aufs Schützenfest gehen, die würden ja nicht in Club gehen . Also ist ja dann so ein Schützenfest sowas für also wo man sagen kann, okay, da gehen alle hin, so wie Karneval, da gehen ja auch alle hin. Von. Also ich sag mal, wenn du dich beim Schützenfest im Dorf nicht blicken lässt, dann sagt jeder, warst du nicht auf dem Schützenfest? Wirklich? Aber? Jeder ist inuss zumindest. Wenn du Schütze bist und man sich nicht blicken lässt vielleicht, aber ansonsten noch nicht. Ja, man sagt auch immer, es ist sehr gut, wenn du eine Firma hast , auf dem Land, du in Schützenvereinen gehst. du hast so viel Stromberg geschoppt, das ist aber auch so, ich merke gerade, ich mag auch nicht Oktoberfest, ich mag auch nicht, so Schützenfest finde ich nicht cool. Ballermann, also diese ganzen stark alkoholisierten Veranstaltungen. Ich glaube generell, ich merke gerade, ich bin nicht so ein Fan von Spaß haben. Kann das sein? Wenn Leute mehr Spaß haben als ich, dass es recht schnell erreicht. Also es ist halt irgendwie dieses Alkoholdefizitärer Spaß funktioniert nur vom Pegel nach unten. Also betrunkener sein als die anderen macht Spaß, nicht betrunkener sein als die anderen Oder umgekehrt, wenn die anderen sturzbesoffen sind und du nicht, das macht üblicherweise wenig Leuten Spaß, glaube ich, oder? Ich finde das faszinierend. Was macht denn so Spaß am Betrunkensein? Ich war noch nicht so oft betrunken in meinem Leben, kann ich bestimmt diese allgemeine Drogenfrage an einer Hand abzählen, ja, aber jedes Mal, wenn ich betrunken war, also so richtig hagelvoll, dann verlierst du ja irgendwie so komplett das Bewusstsein, sag ich mal. du bist ja dann einfach nur noch ein Spiel bei deiner Umgebung. Ja, aber du musst ja irgendwann auch mal aufhören. Also du musst ja ja irgendwie ein Maß finden. Irgendwo zwischen den zweiten und dritten Bier ist das bei mir. Okay. Dann trinkst du ein Bier mehr als mein Bruder, der isst nach zwei Bier ist du total besoffen. Das ist ja nicht binär, die Kunst ist ja den richtigen Pegel zu finden. an dem sowohl du als auch die anderen mit dir noch Spaß haben und den nicht zu überschreiten. Und dann wird es dann irgendwann für alle anderen ätzend und für dich am nächsten Tag. Das ist meine Erfahrung. Ja, das ist auch scheiße. Ich glaube, ich habe noch nie diesen besoffenen Sweetot gefunden, der in Deutschland so beliebt ist, wo man so entweder ich trinke nicht und bin nüchtern oder Schnitt. Ich bin so irgendwie komplett am Arsch kotzt mich selber voll, hab am nächsten Tag nur Kopfschmerzen, fühle mich kacke, kann mich an nichts erinnern und irgendwie. Aber das ist auch die hohe Kunst, so wie Runners High. Das ist so, man läuft dem vielleicht jahrelang nach. Vielleicht sollte es Trainer geben. Alkoholisierungstrainer. Denn das große Problem ist ja auch, wenn man diesen perfekten Pegel erreicht hat, dann schmeckt es ja gerade richtig gut . Und dann kommt halt irgend so eine Potsau an mit so einem 4 cl Jägermeister. Und dann kommt nur noch der Mann mit dem Spaten und am nächsten Tag weißt du nichts mehr. Es ist also Es ist eine Kunst. Es ist eine Kunst. Machen wir gerade richtig gut Werbung für Koma auf. Verdammt Nee,, eigentlich nicht. Eigentlich ist das Beste überhaupt nichts zu trinken. Es ist sehr. Aber das kenne ich nämlich auch, dass wenn du mal auf einer Party bist oder so und dann trinkst, dann kommt immer irgendjemand um die Ecke und stellt dir noch was hin. Dann weiß ich nicht. Hier ist noch ein Wodka oder hier noch ein Mexikaner oder sonst irgendwas. Und du kriegst immer noch irgendwas und dann sagst du nie nein, weil du bist ja schon am Saufen und das ist dann so, ja klar, hier weg damit. Und oft ist das so ein Alkohol, der dann erst so zehn Minuten später dir so richtig in die Fresse haut Und du dann plötzlich von, ich hab zum Beispiel mal, das war noch zu GigaZeiten, da waren wir öfters dann in der Altstadt weg und so. Und da waren wir in so einem Laden und da haben wir dann immer Tequila, ich dachte Long Island Ice Tee. Nee, Tequila so richtig mit hier, was ist das, Zitrone und Salz? Ja. Und dann haben wir da Tequila und dann hat jeder immer einen ausgegeben und wenn wir dann 5, sechs, Leute waren, hast du halt 5, so Shots da getrunken. Und dann denkst du erst mal so, weiß ich nicht, 10, 15 Minuten, ich spüre gar nichts. Keine Ahnung, merkt nichts. Und dann von einem auf die andere Sekunde ist es, als ob dich ein Truck anfährt und die gesamte Welt steht plötzlich auf dem Kopf. Und dann ist auch vorbei. Also es ist ja nicht, wenn du dann aufhörst, dass sich das dann normalisiert, sehr schnell in die Nähe. Das ist ja anders als beim Kiffen. Davon weiß ich nicht. Das ist ja so, dann ist irgendwann nach einer Stunde wieder gut Und dann geht's weiter. Also das deckt sich nicht mit dem, was ich gehört habe. Also kann ich auch nicht so bestätigen von Bekannten. Ja, aber dann wird der nächste gebaut und dann geht es wieder weiter und dann wieder eine Stunde. Ne normal, wenn du was geraucht hast. gehört. Und High bist oder so, das dauert schon drei bis fünf Stunden, bis das nachlässt. Ja, das dauert so. Es kommt natürlich ein Rollen. Es kommt natürlich auch darauf an, wie die Dosierung ist, ob du jetzt, weiß ich nicht, einen Joint rauchst, eine Bon rauchst, pur gemischt. Habe ich alles mal gelesen, habe ich mal so eine Dokumentation gesehen. So, nächstes Thema. Ja. Georg, du hast was auf dem Herzen, das sehe ich doch. Herr Mund ist schon. Ja, wir müssen den Review-Bereich von Dingen, über die wir gesprochen haben und gekauft haben , mal einführen, um sie danach zu besprechen, wenn andere ebenfalls Erfahrung haben. du hast von der Munddusche gesprochen und ich hatte eine teure Munddusche gekauft, die irgendwann beim Umzug davor danach entsorgt wurde, weil ich sie nie benutzt habe. Und dann dachte ich mir, okay, wenn jetzt Etienne so von der Mundtusche schwärmt , vielleicht probiere ich das auch aus, hol mir eine. Habe ich auch getäuscht. du bist enttäuscht. Ich will nicht sagen ja, aber die Nutzung davon ist halt so ein bisschen, sich selber waterboarden. Ja fühlt sich das an? Es ist eine Schweinerei. Also erstmal dachte ich mir, ich stelle mich mal vor den Spiegel, damit ich sehe, was da passiert. Das war der erste Fehler. Das war einfach nur, Der ganze Spiegel eingesaut. Das dachte ich auch. Und dann dachte ich, okay, mache ich das einfach nur irgendwie überm Waschbecken, ohne was zu sehen. Und Es ist halt viel Wasser in diesem Tank, mehr als in den Mund läuft dir das irgendwie da so halb aus. Ich habe auch keinen eleganten Weg gefunden, den Wasserzu- und Abfluss so zu managen, dass sich das noch vernünftig anfühlt, dann kannst du das Ding ja auch nicht kippen, wie du möchtest, weil er ja so eine eine Saugvorrichtung drin ist. Wenn du das jetzt auf den Kopf drehen würdest, saugt die nur noch Luft an . Also noch bin ich nicht überzeugt. Ich gebe dir vollkommen. Es ist eine Schweinerei und ich vergesse auch manchmal, also manchmal säuberst du dann und dann nimmst du es weg und vergisst für eine Sekunde den Ausknopf zu drücken und dann ballert ja auch direkt weiter. Meinst du hat auch so einen beschissenen Ausknopf, den man nicht so richtig erfühlen oder sehen kann, sondern dann bist du mit deinen nassen Fingern, glit da auf so einer Fläche rum, auf so einer Touchfläche. Also es ist eine Sauerei, aber ich bin mit dem Ergebnis dann in der Regel, also klar musst du nach Bad putzen, das stimmt, aber so generell mit den mit den Lücken bin ich dann schon zufrieden. Wann wendest du das denn an? statt vor oder nachts nicht nachts, abends, also nachts am ich habe so am Bett stehen. Nee, Ja, bevor ich ins Bett gehe. Aber das ist trotzdem nochmal meine Frage, stopp vor oder nach dem Zähneputzen. Nach dem Zähneputzen. Nach dem Zähneputzen, okay. du hast mir letztes Mal so toll davon erzählt, dass ich ohne Scheiß letztens vom Spiegel stand und Zahnseide benutze, habe gesagt, Mensch, der Eddie hat doch von seiner tollen Mundusche erzählt. Warum kaufe ich mir nicht auch so eine tolle Munddusche? Jetzt bin ich fast schon wieder davon ab, wenn ich jetzt von Georg höre. Ja, ich habe nicht die ganze Wahrheit erzählt. Ich habe die Sauerei nicht erwähnt. Ja, Das stimmt. Aber ich habe zum Beispiel auch noch, erinnert ihr euch, ich habe von dem Customade-Builderahmen erzählt? Ja, und hast ein Foto geschickt und es sah so aus, als hätte sich das gelohnt. Mega gut. Mega gut. Ich bin ultra happy . 80 Euro hat er gekostet. Ich war ja davor in einem Bilderrahmenladen. Ja, wo der 280 was? Ja, irgendwie über 200 Euro wollte. Und jetzt hat der Custom, also ich habe wirklich selber die Maße eingenommen, er wird wirklich genau den Maßen angepasst, die du angibst, wie das Poster ist. Und es hat 80 Euro gekostet. Hat ein bisschen gedauert, fast zwei Wochen gedauert, bis das geliefert wurde, aber dafür perfekt geile Qualität sieht mega aus. Ich bin super happy. Ich habe vergessen, wie der Laden heißt, sonst würde ich hier Werbung machen. Ich habe mir ein Ledermantelmaß anfertigen lassen und bin auch super zufrieden damit. Weil es nämlich gar nicht so leicht ist,de Mäntel zu finden, wenn man relativ groß ist und so Affenarme hat so lange Arme . Als ich denen die Maße geschickt habe, bekam ich auch erst mal eine E-Mail zurück. Ich möchte doch bitte die korrekten Maße für meine Armlänge schicken. Da habe ich gesagt, das sind die korrekten Maße für meine Armlänge. Jetzt habe ich einen Mantel, wo so ein knapp 10 Zentimeter Stück am Arm drangesetzt ist. kann das sehen, dass der ursprünglich nicht so vorgesehen war, aber gefällt mir trotzdem hervorragend und passt. Ich habe die Seite gefunden. Bilderrahmen minus past.de Heißt die Seite. Nicht gut. Bilderrahmen. Kann man sich gut merken. So, wegen dem Bordsteinproblemen habe ich jetzt überlegt, mir so eine Bordsteinrampe zu kaufen und die einfach da hinzulegen. Jetzt frage ich euch, aber das hilft doch auch nicht so richtig. Wieso? Naja, du willst doch also du möchtest doch irgendwie so einscheren in in diese Einfahrt. Und wenn du so eine Rampe hast, brauchst du doch noch mehr Platz. Also musst du bist du noch noch weiter entfernt. Nein, ich mach die einfach da, wo der Bordstein hoch ist, wird die angelegt und die senkt sich ja dann ab auf den auf die Straße sozusagen. Okay, aber dann kippelt die doch. Das ist die Frage. Nein, das musst du professionell machen. Fragt mich, Ja, aber die Bordstein kostet nur weiß ich nicht, 60 € . professionell kostet 1400 Euro. Okay, aber eine Bordsteinampe, das kann ja nur ein Stück, entweder ist das ein Stück schräges Holz oder ein Stück schräges Eisen, Bordstein Rampe zum Kaufen? Ja, guck mal, geht mal in WhatsApp und guckt es euch an, dann wisst ihr, was ich meine. Okay . Wieortenstein-Rampe. ein Ding aus Hartgummi zum Beispiel. Ah, okay. A, das ist ein Problem. Ich bin ziemlich sicher, dass du damit dass die zu lang ist, dass sie zu weit auf die Straße ragt und dass du dann beim Ordnungsamt Ärger kriegst. Ja, dass ich das da hingestellt habe. Vor allen Dingen ist es ja keine permanente Lösung. Nee, das ist eigentlich nur, wenn du mal einen Umzug machen möchtest, dass er dieses Plastikding dahin. Aber wieso nicht? Wenn Angst da keiner wegnimmt? Wenn die 100 Euro kostet, ist halt die Frage, dann kann natürlich jeder Polizist einfach vorbeifahren, das Ding wegnehmen und fertig. Dann bohrst du einfach ein Loch, die bohrst du da fest. Und wir wissen ja, wie sauer Polizisten werden, wenn die Bordsteinrampen sehen. Das können die gar nicht ab. Nee, hör mal Ich würde Beton, ich würde diesen Bordstein mit Beton ausgießen, also diese Rinne da. Und die Rampe einfach Ja, aber das musst du ja machen, ohne dass du gesehen wirst. Ja, und mein Nachbar mit den 16 Kameras an seinem Haus , das ist auch schon ein Problem. Aber der ist doch auf deiner Seite. Weiß man nicht, du hast die Zeit vor der Tür steht und frag, haben sie was gesehen? Oder der sagt, mach hier nicht so einen Wind hinterher kommt die Polizei, kann ich hier nicht kaufen. Aber kannst du nicht einfach in einem größeren Bogen wenden? Naja, ist nicht so leicht. Das ist jetzt schwer zu erklären, aber es ist ein sehr kleines Öffnungsfenster. Also es ist eine sehr schmale einfach wirklich sehr, sehr schmal. Geh das bitte mal mit dem Handy ab, damit ich das quasi. Ich zeig euch das mal, ich poste es auf Patreon, dann könnt ihr euch das mal angucken, wie das ist, aber es ist Vielleicht haben wir auch andere Bordsteinrampen-Experten, die uns zuhören. Übrigens, ich bin der Lösung näher gekommen, warum ich so begeistert von diesem Brillenputz-Set bin. Ich glaube, es ist gar nicht dieses Reinigungsding selber, sondern einfach das Brillenputztuch . Dieses E-Shaker-System. Da gibt es ja ein Brillenputztuch, das mitgeliefert wird und selbiges ist quasi so eine Art Handschuh. Wenn sich wie ein Handschuh anziehen. Es hat zwei Seiten. Die eine um etwas, zum Beispiel wenn es feuchtes ist, trocken zu machen und die andere, um es dann zu polieren . Und das kann man sich wohl auch ohne das Systemset quasi nachkaufen. Ich glaube 12 Euro oder so. Ich habe recherchiert, nachdem du von deinem Brillen Shaker da erzählt hast. Und dann habe ich noch gefunden Ultraschallreiniger. Also so Becken, dieisch. Das haben die, glaube ich, bei Optikern benutzen die das. Und das kostet auch nicht so viel. 40, 50 Euro kriegst du so einen Ultraschallreiniger. Und das fand ich auch interessant. Aber was, also. Ich dachte, mit Ultraschall macht man so irgendwie so Verkalkung, Versteinerungen oder sowas kaputt. Also du kannst damit auch Münzen undit Fettfingerabdrücke weg, oder? Naja, also ich weiß es nicht. Aber ich finde es einfach geil, mir solche Geräte zu. Sag mal, Georg, kannst du noch mal die Hand in dieses Tuch tun? Und dann kannst du vielleicht mal so machen. Ich könnte mir vorstellen, wenn du da oben Augen drauf klebst, Wie bei jedem Handschuh oder was schlappen? Das ist doch super Kinderspielzeug. Was hat deine Tochter für Spielzeug, wenn ein Brillenputz du für dich ein super Kinderspielzeug ist? Ich denke immer,kt ihr denn? Man kauft sich ja so viele Sachen. Hier hast du ein Stück Holz. Schatz.. Geh in deine Hütte. Da kann man doch super Geld sparen. Einerseits ist es ein Brillenputztuch. Und andererseits, wenn du so Augen drauf klebst, dann ist es ein super Spielzeug für die Kinder. Hallo, ich bin Hab ich mir mal gekauft. Ich weiß gar nicht mehr, wo ich die hab. Ich hab mal so ein Hunderer-Set von so Aufklebeaugen gehabt, die ich eine Weile lang überall. Hat jeder. Klebeaugen kann man immer gebrauchen, das muss man einfach sagen. Gibt es immer Ver Klebeaugen. Super, kann man überall hinkleben. Wir haben welche auf unserem Saug Roboter. Sieht sehr gut aus. Und ich habe auch gekauft so Mini ihr diese Mini-Hände aus Gummi? So ganz kleine Hände, die man so auf den Finger machen kann, dann sind das so kleine Hände. Nein. gesehen, glaube ich, ja. Die kann man auch immer gebrauchen. Man kann die auch auf die Brille kleben. Die Hände? Nee, die Augen. Ach so. Aber dann siehst du ja nichts mehr. Ja Doch, diese kleinen. Aber die Hände auf die Brille kleben. Oder die Hände auf die Augen kleben, dann wenn die Hände die Augen zuhalten. Okay, du kannst theoretisch alles auf eine Brille kleben, aber die Frage, ob Sinn macht. Aber das ist lustig, dass wir alle diese Klebeaugen haben. Ich meine, überleg mal, was für ein Markt das ist . Wenn wir drei schon alle Klebeaugen haben. Ja, und diese 100 Klebeaugen, die halten bei mir ungefähr bis an mein Lebensende und haben 1,49 gekostet. Der Markt ist. Achso, du mein kauft man das im Leben. Ja, das hat natürlich was mit Marketing zu tun. musst natürlich den Leuten sagen, wie man die Klebeaugen richtig einsetzen kann. Eins habe ich jetzt schon gerade gezeigt, das Brillenputz drauf. Becher an meinen Nippeln. Kleberaugen. Ja. Cool. Wie nennst du die dann? Kriegen die dann Namen dadurch? Wird sie und war sie. Geil. Ich habe auch Fleißbienchenaufkleber. Hast du dir die selber, wenn du was gemacht hast? du hast wirklich Fleißbienchen aufgenommen. sonst keine. Es ist eine ganze Aufkleberrolle mit Fleißbienchen. Wunderbar. Das baue ich für meine Tochter. Sag mal, wieso hast du eine Fleißbienchen-Aufkleberolle? Warum nicht? Kriegt ja sonst keine. Klebst du Moment mal, machst du dir selber so Aufkleber für Tageswerke, die du vollführst? Hast du so einen Aufkleber kleiner Dinosaurier? Ist das so eine Motivation für dich, wenn du durch die Wohnung gehst und sagst, habe ich doch gut gemacht. hier, mir zum Beispiel mal irgendwie meinen Nachbarn Jochen frage, ob der bei mir den Strom verlegt, dann kriegt er nachher auf seine Werkzeugkiste Bravo-Aufkleber. Okay. Wir werden hier jetzt übrigens bald ein Gartenstück haben und ich bin gespannt auf Tipps und Vorschläge, was da mit so einem geilen Stückchen Garten, das ist ungefähr, wie groß dürfte der sein? Zehn mal sechs Meter vielleicht. So 50, Quadratmeter Garten. Grillhütte. Also irgendwas Hütte oder so M drauf, ne? Ich weiß nur noch nicht, Tischtennisplatte. Also das erste ist ja mal, ich brauche dann WLAN im Garten. Da kannst du mich fragen, da ich mich. Schritt Nummer eins, ja genau. Wird da jetzt ein Kabel hinverlegt? Also das wäre natürlich kein WLAN, aber wird dann ein Kabel hinlegt und von dort aus irgendwas, keine Ahnung was, Repeater oder so? Oder geht das hier so schnurlos oder so? Also ich brauche Interweb im Garten, so viel ist klar. Die nächste Frage ist Strom. Und dann schauen wir weiter. Also da kann ich dir zum Beispiel helfen, weil da habe ich mich ja jetzt informiert, was du brauchst, ist PO-E. Power Over Ethernet. Da gibt es so Injektoren , und dann gibt das LAN-Kabel auch Strom weiter. What? Habe ich auch jetzt was, was Jochen aus Versehen gemacht hat. Das ist nämlich super, weil sonst brauchst du einen AccessPoint ja noch extra Strom. Aber so geht das dann einfach nur mit dem LAN-Kabel . Also das ist alles machbar. Ich bin der absolute Wi-Fi-Expert. Ich hätte ja gerne so ein kleines , also, wie soll ich sagen, Häuschen, Zimmerchen, so es muss schon mehr sein als einfach nur so eine Hütte oder so ein Carport-mäßiges Dach. Ja, das soll schon so nicht ganz Tiny House, aber so ein bisschen in die Richtung muss das wie so ein kleines Wohnzimmer im Garten. Da kann dir Jochen ja helfen. Durchaus. Zum Haus baue ich ist schnell gebaut. Ich fürchte, das stimmt. Ich glaube auch, dass es schnell gebaut ist. Und dann die nächste Frage ist, was kann da noch alles rein? Also in den Garten selber baut man sich da so einen Poolplatz hin, Whirlpool. Pool ist total. Beiing habe ich überlegt, heizt man den dann durchgehend? Wie lange müsste man denheizen anheizen. Das geht recht schnell. Und die kosten auch nicht mehr so viel. du kannst dir so einen aufblasbaren Whirlpool kostet 350 Euro. Da hat dann schon sogar eine Flitterteranlage drin. Whirlpool. Ist wie ein aufblasbarer Gartenteich. Nee, glaub's mir. Das geil. Das ist doch nicht stylisch. Nee, das nicht. Aber geil. Hört man das Brumm? Wie hört man das Brummen? Hört man nicht. Okay, weil der Elektriker fängt jetzt an, durch die Wand zu bohren. Achso, ich dachte, du meinst, hört man den Whirlpoolnen? Nee, Entschuldigung. Ich wollte nur sicherstellen, dass hier kein blödes Geräusch im Podcast ist. Ich bin auf jeden Fall mal sehr gespannt, was da noch auf mich zukommt und überlege gerade, hatten wir nicht noch irgendwas Gadget-mäßiges, worüber wir neulich gesprochen haben? Nee, das war's. Ich hatte meine Ehaker -Brillenputzgeschichte und du hattest. Ich habe eine Frage zu der Munddusche. du findest sie jetzt scheiße. Kannst du die wieder zurückschicken? Ich habe nicht gesagt, dass ich die scheiße finde. Ich habe nur gesagt, das war jetzt nicht der Aha-Effekt, den ich mir Okay, höflich. Also ich hatte ja so ein bisschen gehofft, dass das so ein Zahnseide-Ersatz ist, der mehr Spaß macht. Also ich finde, das ist so. Ist es nicht so richtig. Kann man den zurückschicken? Wäre meine Frage. Hat er auch zwei Wochen, nachdem man den im Mund gehabt hat, zwei Wochen Rückabarantie? So mache ich das mit Unterwäsche? Und kann man davon ausgehen, dass Eddie vielleicht einen Apparat bekommen hat, den andere schon im Mund gehabt haben? Ich glaube, die Sachen werden überhaupt nicht weiterverkauft, oder? Werden die weiterverkauft? Hygienesachen? Ich glaube nicht. Wenn du ihn zurückschickst, dann sagt Amazon, ja, schade. Ich würde sagen, wenn du den nicht benutzt oder du sagst, okay, das ist nichts für mich, dann schick ihn mal zu mir, dann werde ich ihn auch mal testen. Hast du meine Gitarre eigentlich abgeholt? Gitarre abgeholt. Damals, ich sagte, dass ich eine Gitarre habe, als ich umgezogen bin, nicht, du möchtest die Gitarre haben. Ich glaube nicht. Was heißt, du glaubst nicht du kannst dich nicht daran erinnern, ob du zu mir gefahren bist und eine Gitarre abgeholt hast. Also ich war natürlich nicht. Das ist schon länger her, ne? Ja, zu drei, vier Jahre. Ja, weißt du das wirklich nicht mehr? Nein, ich habe sie nicht. Abgeholt. Okay, hast du nicht abgeholt. Weil das wäre jetzt die nächste Frage, ob du. W wolltest du eine Band gründen mit mir. Ob du die Band gegründet hast, nee, ob du überhaupt mal benutzt hättest oder ob sie den Weg der Rudermaschine gegangen ist. Nee, ich bin ja hart noch dabei, meine Geige zu reparieren. Wenn ich das habe..ivari, wenn ich das gemacht. du bist dabei, die zu reparieren. Wie genau verläuft der Prozess? Eins nach dem anderen, Leute, wisst ihr, wie viele Aufgaben ich hier habe? Jetzt kommt erstmal die Wallbox. Danach muss ich die Steckdose. du erstmal die Wallbox, die war die Vari hast du seit vier Jahren. Da war von Wallbox da nicht die Rede. Hä? Die hat er seit 30 Jahren. Leute, Podcast redet er seit vier Jahren nach vorne. Hatte sie nicht beim Hauskauf gefunden? Ist sie oben auf dem Stank hinter mir, da ist sie noch. Also, eins nach dem anderen. Zur gegebenen Zeit melde ich mich, wenn die Gitarre, das mit der Gitarre wird schwierig. Aber worauf wolltest du jetzt hinaus eigentlich nochmal? Ob du die schon benutzt hast? Nee. Bevor du eine gebrauchte Munddusche anfängst zu benutzen. Ey, Leute, ihr wisst schon, dass man bei der Munddusche dieses Mundstück wie bei einer elektrischen Zahnbürste abmachen kann. kann. Ich meine, das ist gerne für dich dran, Jochen. Aber so schlau waren die halt schon, dass man die Dinge austauschen kann. Okay, uff. Sehr gut. Sollen wir rätseln, liebe Freunde. M Als der spätere britische Meister im Schach, Robert Wade, 1951 zu einem Simultanschachwettbewerb mit 30 Gegnern antrat, war das weshalb bemerkenswert. Als der spätere Schachweltmeister im Simultanschach. Nein? Nein. Schachweltmeister später im Simultanach mit 30 Leuten antrat, war es weshalb bemerkenswert. Eddie, habe ich das richtig zusammengefasst? Ich frage, ja. War er blind? Nee. Was kann denn so besonders sein für ein Schachweltmeister mit Simultan? Hat er vorher schon mal simultan Schach gespielt? Ja, natürlich. Ich nehme an, ja war das Ergebnis bemerkenswert. Zwei Dinge sind bemerkenswert, ja. Eins das Ergebnis davon. Das Ergebnis war bemerkenswert. Und das zweite. Frag doch erstmal, warum das Ergebnis bemerkenswert war. Das musst du mir schon überlassen. Warum war das, kann doch nur mit Ja beantworten, Ergebnis deshalb bemerkenswert, weil er alle Partien verloren hat? Nee, weil er alle gewonnen hat. Nee. Weil er relativ viele verloren hat. Jetzt muss ich ihn anzeigen. Ja, kann man so sagen. Hat er mehr als 10 verloren. boah, ich muss nachdenken. Also wahrscheinlich ja. Okay. Also, man würde ja denken, Schachgroßmeister selbst im Simultanach bei 30 Leuten würde man sagen, der verliert vielleicht ein, zwei Partien, drei Partien. Es kommt darauf an, wenn er gegen 30 andere Ja, wenn die auch gerade alles Großmeister sind. Aber bemerkenswert, wie Georg ja mit Ja beantwortet hat, war, dass er viele Partien verloren hat. Bemerkenswert auch war, wer da sein Gegner war, richtig? Und diese Gegner waren keine Schachprofis, richtig? Er auch nicht, aber ja. Er auch nicht. Nee. Ich denke, er ist Schachgroßmeister. Er ist Schachweltmeister. Er wurde Schachgroßmeister Weltmeister. Das macht dann auch noch nicht zum Profi. Moment mal, Eddie, wie war die Frage noch? Nee, nee, ne, du war denn zum ersten Schachgroßmeister? Ne, das ist jetzt dein Problem. Ich glaube, ich kann das nämlich lösen. Sind wir ein Team oder was? Hat es etwas mit dem Alter zu tun? Ja. Jetzt habe ich so gut vorbereitet. Hat er gegen Kinder gespielt? Ja. War er selber ein Kind? Nee. Okay. Scheiße, aber habe ich es jetzt gelöst trotzdem? Nein. Jetzt staube ich ab. Was willst du denn jetzt noch fragen, wenn das Besondere war, eine Antwort sagen? Besondere Also, das Bemerkenswerte daran war, dass er relativ viele Partien verloren hat gegen Kinder. Also nah dran, aber dann baue ich es dann doch schon genauer, wenn du so abstauben willst, weil relativ viele verloren ist nicht das, was ich suche. Jetzt hast du ihm mal einen dicken Tipp gegeben. Also du hast ihn ihm gegeben, weil du es falsch gemacht hast beim Abstauben. Aber gut, willst du jetzt die genaue Anzahl? Nee, dann bin ich dran, das war nein. Das war noch nicht die Frage. Das war Schiedsrichter. Er hat eine Frage gestellt. Willst du die genau anzahl? du hast, das war eine Verständnisfrage, würde ich mal sagen. Genau. du hast auch fünfmal nach der Frage. Also halt die Fresse jetzt. Ich bin heute gut raus. Bist du eh nochmal dran, Jochen. Ich bin mir doch sicher, dass du richtige Lös. Wenn ich jetzt schon mal penibel bin, weil ihr so schnell an der richtigen Lösung dran seid. Ich bin so schnell an der richtigen Lösung. Also, ich hab die Kinder ins Spiel gebracht. Ja, aber ich hab das mit dem Wir sind wieder neue Fritzel. über die Kinder ins Spiel. So, jetzt halt doch mal die Klappe. Also, der hat einen Großteil, das war ihm nicht genug, oder nicht genau genug. Also er hat gegen Kinder gespielt . Hatten die Kinder noch ein Handicap? Nee, blinde Kinder oder so. Er will es etwas genauer wissen. Aber relativ viel verloren ist nichts, wonach ich je fragen würde. Ich brauche eine genaue Aussage. Er hat gegen Kinder mehr als den erwarteten.. Nee, er hat eine Partie gegen Kinder verloren und damit hat einfach nie gerechnet. Niemand gerechnet. Bitte was? Nein? Mehr als die Hälfte Hatter ist nicht das, wonach ich suche. Aber du hast eben gefragt, willst du die genaue Anzahl? Hat er gesagt, nein, Georg will nicht die genaue Anzahl. Das bedeutet, er geht es überhaupt um die Anzahl. Kinder ist schon mal richtig. Verloren ist richtig. Wifi. Wer hat gesagt, dassloren richtig ist außer dir? du bist nicht mehr dran. Wieso? Moment, ich hab überhaupt nicht gefragt. Nein, nein, nein, nein, nein. Wenn du etwas falsch zusammenfasst, da sind wir mittlerweile und ich es korrigieren muss, damit du nicht falsch weiterrest, und wir beide dreirigierentet, dann kriegst du Nein dafür. So, Ich ist dran. Ich bin genauso pingelig bei dir jetzt. Gut. Mist Fink. Ich denke, nicht wundern, wenn ich nichts sage, ich denke jetzt. du kannst es mir ja sagen. Hat es etwas zu tun mit der Zeit. Ichafür kriegst du jetzt einen Tipp, Jochen. Es geht schon um den Ausgang der Partien. Aber es geht nicht um relativ viele verloren. Einfach ein Satz, was genau ist passiert. Manchmal bin ich jetzt verwirrt, was du gut. Was ist passiert? Er hat Schach Partien gegen Kinder verloren. Ja. So, ein Jahr. Was ist genau passiert? Die Anzahl suchst du nicht. Willst es aber genauer haben. Geht es um die genaue Schachkonstellation hat er vielleicht durch bestimmte Zügehen. Nein, nein, Leute, ihr habt eine Denkblockade, glaube ich. Das kann sein. Das kann ich mir nicht vorstellen. Hat er gegen alle verloren? Nein Er hat nicht gegen alle gewonnen. Ja, es geht darum, dass. Ja, das ist. Das fris mir doch schon ly. Das verloren. Lass mich doch mal sinnvoll erklären, was ich meinte. Diese Antwort schließt eben ein , dass es auch unentschieden geben, was deine eben nicht einschloss. Und wie ich Georg kenne, also es geht darum, dass wir das. Aber wir wissen das doch längst, was. Wir haben doch schon die Bestätigung, dass er gegen eine X-Anzahl verloren hat. Das weiß ich. Jetzt fragst du, hat er gegen alle gewonnen? Nein, habe ich nicht. Ich habe du gesagt, dass er gegen gegen alle gewonnen hat, aber gewonnen. Das wissen wir trotzdem schon. Nein. Ja, er hat nicht gegen alle gewonnen. Offensichtlich, wenn ein billiges Jahr. Also, Leute, es geht erkläre das gleich nochmal noch schriftlich. Es geht doch um das Unentschieden da drin. Was? Ihr müsst euch auf meine Denkebene. Das ist sehr schwer für uns, Jochen. Okay, stell eine Frage, ich muss jetzt gleich lösen. du bist doch dran, Jochen. Ach, habe ich ein Jahr gekriegt. Umso besser. Okay. du brauchst es genauer. Ich bin. Ich bin blockiert. Ich das. Ich glaube, die Antwort liegt einfach da. Wir müssen nur noch zugreifen. Die liegt auf deinem Tisch und auf meinem Eddie. Wir sehen sie nur nicht. du hast dir quasi selber auch einen Tipp gegeben, der nicht mit dem zu tun hat, was du gesagt hast so richtig, aber das ist ein Tipp Der hilft dir nur scheinbar nicht. Was habe ich mir denn für einen Tipp gegeben? Oh Gott. Was hast du denn gerade gesagt? Ich habe gerade gesagt, das liegt bei uns auf dem Tisch. Wir sehen es nicht. Nein, davor. Davor habe ich gesagt, Wegen des Unentschiedens, dass die da rein müssen. Okay, spielen unentschiedene Partien eine wichtige Rolle bei der Antwort. Ja, mehr oder weniger. Also ja, jein, ja. bist noch dran er hat viele Partien unentschieden gespielt gegen die Kinder. Das ist nicht das, was ich suche. Oh Leute, stellt euch doch nicht dümmer an, als ihr seid. Ja, aber du kennst ja die Antwort. Das ist immer. auf unsere Seite rüber. Wer ist denn dran? Ich. Das muss Georg sagen, bin dran. Ich weiß, Ja, aber du warst doch gerade dran. Wer soll denn sonst dran sein? Der Nikolaus? Ich habe gerade gefragt. Hast du Nein gekriegt? Ich habe gerade gefragt, ob es viele Unentschieden dabei waren. Ich habe kein Nein. Ach du, das ist. Das ist nicht die Lösung. Also ein Nein? Ja. Ich hoffe einfach nur, dass Etienne einen anderen Gedankengang hat. Das sieht aber nicht so aus. Nee. Also. geht es darum, wer diese Kinder sind? Nein. Ja, eine Dingblockade. Er hat nicht alle gewonnen. Er hat nicht alle verloren. Nicht alle gewonnen, nicht alle verloren. Dazwischen. Jetzt sagst du, er hat alle unentschieden gespielt, dann hau ich dich. Nein, habe ich nicht. Ich denke ja gerade. Nicht alle gewonnen, nicht alle verloren. Naja, dann muss es ja was mit dem Unentschieden zu tun haben. Oder, Eddie? Sag du doch mal. Nee, nee, lass mich da raus aus deinen Gedanken. Ich hasse das, wenn du so gegenüber einer sitzt, der die Antwort kennt und dann mit dem Zeigefinger auf dich zeigt und sagt, wie blöd bist du eigentlich? Das liegt doch vor dir. Er hat nicht alle gewonnen, er hat nicht alle verloren. Was heißt das? Was willst du mir damit sagen? Viele halten sich jetzt die Hand an die Stirn und sagen, ich weiß es. Und wir sehen es nicht. Nicht alle gewonnen, nicht alle verloren. Okay, also ich glaube, Eddie ist dran. Ich gebe ab. Ich hab eine Blockei. Okay. Hat er keine einzige gewonnen? Ja, das ist die richtige Lösung. Er hat kein Spiel gewonnen. Das ist es. Gegen 30 Kind, nein, habt ihr nicht gesagt. Ihr habt gesagt, er hat alle verloren. Ihr habt gesagt, er hat viele verloren. Ihr habt gesagt, er hat eins gewonnen. Alle verloren, keins gewonnen ist das nicht. Nein, das ist nicht dasselbe. Wenn du alle unentschieden spielst, hast du keins verloren und keins gewonnen. Oh, du bist aber auch Aber das Ergebnis gewesen. Ja, kein Wunder, dass man nicht drauf gekommen ist, richtig. Naja, wenn man sagt, Fußballserien, ihr guckt ständig Fußball, da wird in jedem zweiten Spiel gesagt, der KSC hat seit drei Spielen nicht mehr gewonnen. Oder seit Fortuna, glaube ich auch nicht. Das ist so ein Statistik-Gewechsel. Kein einziges gewonnen, ja. Ja, okay, er hat keins gewonnen, weil er halt unentschieden dabei war. Ich habe nachgeguckt, er hat 20 von 30 Partien verloren gegen Schüler. Allerdings nicht irgendwelche Schüler, sondern Schüler einer Moskauer Schachakademie. Und wie wir wissen , wenn damals zumindest in Russland irgendetwas betrieben wurde, in irgendeiner Akademie, dann wurde es einem sehr hohen Niveau betrieben. Und der später britischer Meister geworden. Ich habe da noch nachgeguckt, der hat, glaube ich, irgendwie ein ElO-Rating, Bestes gehabt von 2500 irgendwas . 2375. Das ist gar nicht so hoch. Ich glaube, ich habe mit angeguckt. Der ist bei was, 200728 oder so. 28 irgendwas oder so, ja. Also, länger her wahrscheinlich. Wann war das? 51 war das. Okay, schwere Geburt. Schwere Geburt. Ich werde das nochmal alles ganz genau anhören, ob da nicht zufällig uns die richtige Lösung über die Lippen gekommen. du bist dir nicht sicher, ob du das nicht gelöst hast. du fragst dich, ob du es nicht gelöst hast. Ich erkenne das schon in den Augen. Nee, ich sagte ja wir. Wir. Ja, nee, ich hab auf jeden Fall gefragt , alle, aber natürlich, wenn man es genau nimmt, ist halt die Unentschieden nicht mit eingerechnet. Also keins gewonnen heißt nicht alle verloren. Deshalb. Ist natürlich richtig, aber Es gab auch schon Tage, da hätte der Georg das mit. nein. Was? Ich hätte nie im Leben, hätte ich das gelten lassen. Naja, okay, okay. So, kommen wir zu unserer Patreon-Seite. Ich werde mir das anhören, Georg. Jochen, glaubst du wirklich , dass ich den Fehler gemacht habe, nicht zuzuhören, was du sagst, wenn es mir nur darum geht, dass du sagen sollst, er hat keins gewonnen? Nein, auf keinen Fall. Dass du es aus Versehen richtig gesagt hast, ja, dann mache ich deinen Bordstein noch. Mein Bordstein? Eddie Bordstein. Oder ich. Ich krieg deine Mundspülung und du machst Eddie Bordstein. So. Okay, Leute, patreon.com slash podcast ohne Namen. Wenn ihr der wachsenden Community der Pornies beitreten wollt, dann würden wir uns sehr freuen. War das? schön an alle, die da schon tun. Ja, genau. Und ihr bekommt die Folgen dann früher. Wer frei, könnt Posts sehen, mitschreiben, Fragen stellen und so weiter und so fort. Also es hat einfach nur Vorteile, abgesehen davon, dass es nett ist, dass ihr einen kleinen Obolus beisteuert für dieses fantastische Projekt. Für Mund duschen. Mundduschen. Genau, ihr seht ja auch, es wird direkt reinvestiert in sinnvolle Sachen. Ich habe eine Frage. In unserem Ask-As anything des Monats Februar sagt Petter Fenis, diesen Monat sind es sechs Jahre Porn und ich hoffe, Ich musste erst mal überlegen beim Namen, aber ja, Petteren Petterenis, dieses Jahr sind es, diesen Monat sind es sechs Jahre Podcast ohne richtigen Namen und ich hoffe, es folgen noch 100 weitere. Inwiefern hat der Podcast euer Leben beeinflusst? Eine schöne Frage. du antwortest nicht, Jochen. du stellst die Frage und antwortest nicht. Ich kann dir antworten. Ich dachte, wir wollen zuerst. Für mich ist es ein wöchentliches Highlight tatsächlich. Ich habe immer trotz sechs Jahren immer noch Spaß und finde es super, dass so viele Leute das hören. Und das auch so viele Leute, trotz, dass du immer noch dein WhatsApp angeschlossen hast an die Podcast-Maschine. Wie geht denn das aus hier? Das war nicht das WhatsApp, das war der Kalender, den habe ich eigentlich ausgemacht. Eigentlich. Aber hier steht dringlich Frieda reiten, heute 14.30 Uhr . Habe ich meine Tochter an der Schule jetzt vergessen? Pech, wir beantworten jetzt Fragen. Okay. Ja. Ja, also Leben verändert. Ja. Verändert gar nicht mal so sehr eigentlich. finde ich. Also aus meiner Sicht. Also es hat es ist etwas sehr, sehr positives. Aber Und etwas, wo ich mich sehr darauf freue, aber irgendwie so eine Veränderung im Leben. Wenig vielleicht so ein bisschen in die Richtung gehen, dass man manchmal es auf Situationen anlegt, wenn man sich denkt, im Zweifelsfalle ergibt es eine schöne Geschichte für den Podcast. Zum Beispiel, wenn du den Mann an der Ampel konfrontierst oder so oder beim Lidl oder sonst wo im Supermarkt. Also ich liebe einfach Podcasts und mir macht es unfassbar viel Spaß, einfach dieses Medium einfach erzählen und reden und zuhören und dieses Austauschen und auch das Austauschen mit euch, weil das ja sonst, wenn wir den Podcast nicht hätten, würden wir ja nicht einmal die Woche zwei Stunden miteinander telefonieren. Und wir sind dadurch natürlich uns auch näher gekommen und weiß ich nicht, irgendwie so, ja, Stammtisch klingt jetzt so ein bisschen bescheuert, aber es ist irgendwie schon eine Konst, das trifft es aber recht gut. Ja, es ist wie so eine Konstante im Leben einmal die Woche, wo man sich schon auch aufeinander freut. Manchmal vielleicht ist man auch genervt voneinander, aber die meiste Zeit überwiegt eigentlich, dass man sich freut zu hören, was so in den Leben bei den anderen abgeht. Und ich hätte halt auch never ever, also wir sind damals ja niemals, wir haben das ja nicht gestartet mit irgendeinem wirtschaftlichen Plan dahinter oder überhaupt mit dem Gedanken, jemals auch nur einen Cent zu verdienen, geschweige denn, dass das lange läuft oder viele Leute hören, also dass sich das zu so einem Projekt entwickelt hat, oder zu so einem zu einem Ding, wo wirklich eine community entsteht, Leute einen drauf ansprechen. Und das Schönste ist echt, wenn Leute einem schreiben oder einem sagen, egal ob das jetzt Fremde sind oder aus dem Bekanntheitskreis oder aus dem Bekanntenkreis, dass die dann irgendwie sagen , ich war joggen und ich habe so laut gelacht und die Leute haben mich komisch angeguckt oder so. Das ist einfach der absolute Knaller. Und ja, also vor allen Dingen, wenn man bedenkt, dass das noch vor dem Podcast-Hype mehr oder weniger entstanden ist, einfach aus so einer Laune heraus . Und Ja, irgendwie geil, dass das so eine Geschichte genommen hat. Ja, vor allen Dingen gibt es ja auch immer wieder Leute, die dann so schreiben, ey, ihr habt mir den Tag versüßt oder ich musste in der Bahn laut lachen oder ich bin Auto gefahren und die musste zehn Stunden im Umzug fahren im Transporter und dann habe ich halt sechs Folgen gehört oder manche sagen, ey, ich habe eine Folge gehört und danach habe ich die ganze Woche alle anderen, die wir veröffentlicht haben, gehört. Es macht halt schon Spaß, so eine Rückmeldung zu kriegen, dass die Leute sagen, okay, das das höre ich mir gerne an. Das ist irgendwie lustig oder unterhaltsam oder hat mir den Tag war süß. Ich habe noch eine Frage hier von Flambot. Hallo zusammen, ich habe eine Frage und einen Vorschlag. Meine Frage richtet sich an Eddie. In einem Podcast vor langer Zeit hat Eddie mich inspiriert, Gesichtscreme zu kaufen, weil er so davon geschwärmt hat. Nun zu meiner männlichen Frage . Wie trägt er die Creme? Auf die Hautsch lässt Ja, das ist in der Tat eine sehr gute Frage. Für uns Barträger teilweise nicht so einfach. Man muss sich einfach damit abfinden, dass man gewisse Hautstellen im Gesicht nicht so gut eincremen kann. Also man muss natürlich sehr oft von oben und unten rüber rei . Aber der Vorteil ist natürlich, dass man die Haut da ja dann auch nicht sieht. Also insofern ist es ja dann auch vernachlässigbar. Ich hab zum Beispiel sehr prächtige Backen. Wo keine Haare wachsen und wirklich ein ganz schlimmes Kinn. Aber das sieht keiner, weil da ist halt der Bart . Also insofern, ja, ich habe aber manchmal kitzelt's mich so und ich denke mir, weißt du was, ich rasier mich mal. Und zwar nass, komplett weg. Glatt, glatt. Das habe ich seit, weiß ich nicht, 15 Jahren oder so nicht mehr gemacht. Und ich hab so irgendwie das Problem ist, ich sehe so scheiße aus, wenn ich rasiert bin . Ich sehe aus wie so ein zwölfjähriger Donut. Irgendwie so ein weiß ich nicht so. Es ist wirklich ganz furchtbar. Aber ich hab gedacht, vielleicht einmal noch mal von Scratch sozusagen von null den Bart gedeihen lassen, ganz frisch . Einmal da alles wegmachen, schön eincremen, so wie wenn man einen Garten nochmal anlegt, wisst ihr? Aber ich traue mich nicht. Aber der wächst ja ohnehin von alleine nach. Ich habe es letztens gemacht. Das, was du jetzt mit dem komplett Wegrasieren erreichst, erreichst du ja auch, wenn du dieselbe Zeit wartest, einfach nur Ja, aber dann kommt da nochmal Sonne ran, die Creme kommt an Stellen, wo sie vorher nicht war, die Seife. Und vor allem sieht man auch zehn Tage scheiße aus. Zehn? Bis zumindest bis der fünf,, 7, 8, neun Tage wieder da ist. So bei mir drei Monate. Guck mal, ich habe mich vor einer Woche Ras Süd, also glatt und jetzt geht es doch. Aber Aber dieses Gefühl Gefühl, ist das zu lang geworden. Ich kam mit dem längeren Bad nicht klar. Das fand ich fand ich irgendwie nur unangenehm . Und jetzt bin ich wieder auf so unter 1 cm Badlänge zurückgegangen. Achtung, Joke. Jochen hat ja ein Bart für 10.000 Euro. Nicht so. Das wäre günstig. Ja, Ich habe noch eine Frage. Wie steht ihr zum Superbowl? Wie gestaltet ihr den Abend und wer gewinnt das Ganze am Ende? Das ist doch was für George. Ja. Ist nichts an Teams dabei, die mich so total vom Hocker hauen. Es ist so, ich werde es der Vollständigkeit halber irgendwie schauen, nebenbei laufen lassen und vielleicht dabei einpennen oder so. Und ich hab da auch irgendwie keinen Favoriten. Es ist irgendwie es ist kein Team dabei, das mich, mit dem ich jetzt irgendwas verbindet, weder im positiven noch im Negativen . Keins, was ich verlieren sehen möchte, wie die Patriots, keins, was ich unbedingt gewinnen sehen möchte, wie die Steelers. Von daher ist das jetzt für mich nicht so der Riesen Hype. Das ist für mich generell bei der NFL so ein bisschen, oder bei US-Sport so das Problem, dass ich kein Team habe, für das ich so wirklich leidenschaftlich brenne und es gibt zwar immer so, ist wie bei der NBA auch, ich war da immer Fan von Spielern. Also ich fand dann irgend Spieler cool, aber es war nie so, dass ich da so eine wirkliche Identifikation oder Leidenschaft für ein Team oder eine Stadt oder so in dem Sinne hatte . Und das ist dann immer so ein bisschen, da fehlt einfach so dieses, wer ist jetzt im Finale die Chiefs gegen die 49ers, 49ers. Das ist mir eigentlich relativ latte, wer da gewinnt. Ich meine, ich guck es mir meistens dann doch an, weil es halt so ein Spektakel ist und irgendwie man das miterleben will oder ich. Aber es wäre jetzt gelogen, wenn ich sagen würde, ich würde da jetzt für irgendeinen die Daumen drücken oder so. Ich mache es wie immer, ich gucke es gar nicht tatsächlich. Es hat mich nie so gecatcht. Handball, ne Handball reicht, ne? Ist die härteste Sportart der Welt, wissen wir. Weißt du, wie hart das ist? Ich habe mir übrigens Videos angeguckt von Handball 7 Metern. Absolut lächerlich. Das Thema hatten wir in der letzten Woche. Absolut, du kannst ja sogar den Ball anschneiden, sodass der quasi rechts aufkommt und dann nach linksspringen. hinterm Torhüter. du kannst ihn nicht anschneiden. Wieso nicht? Weil du das nicht kannst. Weil man dir es sehen würde. Der Witz beim 7 Meter mit Anschnitt ist ja, dass der Torhüter diesen Schnitt so spät wie möglich sieht. Ja, aber du nicht. Ich als Torwart oder ich als Werfer? Torhüter. du hast gesagt, ich komme an dir nicht vorbei. Kommst du auch nicht. Bullshit. Wir brauchen eine Halle, Leute, die sollte auch relativ groß sein, woauf Zuschauer rein könnten. Das wird ein Spektakel. Wie viele Zuschauer erwartest du bitte zu eurem Handball-Spektakel? Fünfstellig sollte es schon sein. Vielleicht können wir das auch in der Pause vorm Spiel vom HSV machen. Aber ich verstehe nicht, wie willst du denen denn halten? Also ich brauche ja nur einmal antäuschen, dann musst du dichrecken und schieße ich dir den unten. den Ball verlässt der Ball deine Hand. weil du den Ball nicht richtig greifen wirst und dann machst du täuschst du so an und dann ist der Ball aus deiner Hand. du meinst, ich kann einen Handball nicht in einer Hand halten? Ich kann Basketball in einer Hand halten. Ja, aber es geht um Antäuschen und dann richtig. Geil, wir schaukeln uns in Podcast-Folge hoch, wir müssen in die Halle. Das macht mich so aggresschen. Dass du mit mir aus. Mann, ich hab 25 Jahre Handball gespielt. Warum glaubst du, und auch gut in der Ober, das war vierthöchste Liga, warum glaubst du mir nicht, dass ich weiß, wie das geht? Ich glaub dir, dass du weißt, wie das geht. Ich glaube, du unterschätzt, was ich für einen Hammerwurf habe. Ich glaube, du überschätzt, was du für einen Hammerwurf hast. Wir müssen in die Halle in die weiter. Erst machen wir Tennis und dann gehen wir von Tennisplatz fahren wir direkt in die Halle. Ich finde eure Handball-challenge viel spannender als. Ich weiß, du lehnst dich da immer so zurück und genießt das einfach, Georg. Ihr werdet sowieso nie machen. Das ist das, was schade daran ist. Aber Jochen, der überzeugt ist, dass er jeden Ball hält und Etienne, der überzeugt ist, dass er jeden Ball trifft. Ich weiß nicht, wir auf das Ergebnis gesprochen. Nein, nein, nein, ich weiß nicht, ob wir jeden gesagt haben. Ich gewinne so oder so, weil im Zweifelsfall haue ich hier das Ding in die Glocken. Dann hast du ihn zwar gehalten. Ich habe ein Suspensorium. Was? Einen Sackschutz habe ich. Oh mein Gott. Ja. Weil wenn du wirfst, weiß man nie, wo der Ball hingeht. Und da kann der schon mal aus Versehen in die Glocken fliegen. Und deshalb werde ich mich genau davor schützen. Ich dachte, du wirfst so präzise, Etienne, dass du das Tor triffst. Also er verwirft schon mal den ersten bewusst in meine Klöten, damit er die anderen reinwirft. Wie viel Abstand zwischen Torhüter und Werfer ist? Drei Meter. Die Linie, bis wohin der Torwart raus kann, ist 4 Meter, das ist die 4 Meter Linie und von 7 Meter wirfst du. Also der Torwart geht natürlich, um den Winkel zu verkürzen, ganz nach vorne. du kannst aber einen coolen Heber machen. Wenn ich ganz raus. Ich versuche mir gerade vor dir stelle ich aber auf der Linie stehen. ich noch sehe, wenn du bis zu drei Meter vor mir steht. Ich bleibe einfach auf der Linie. Lol. Leute, wir sehen, ich fahre nach Hamburg, ich schleife dich mit. Leute, wo sind Handballvereine im Hamburger Raum? Vielleicht zwischen Hamburg und Schleswig-Holstein, wo wir uns treffen können? Jedes Dorf hat ein Handballfahren. Ja, aber warum meldet sich denn hier keiner? Wir kommen ruft doch einfach selber irgendwo an beim nächsten Platz. Ich bin's, Stefan Podcast und den richtigen Namen, Kinsel. Also meldet euch. Wir brauchen eine Trainingszeit. Wir brauchen was? Ich gehe jetzt erstmal, ich kaufe mir jetzt einen Handball. Okay denn so ein Handball, was gucken. Was ist da die richtige Größe? Männer, Erwachsenen Handball. Ich habe aber einen hier. Ja, das bringt mir nichts, dass du einen hast. Also jetzt willst du gucken, ob der dir in deiner Hand passt oder was. Ich habe so einen komplett verklebten und verharzten Handball, oder? Weil du so Kinderhände hast, die auch immer das Ding nur mit h hattest oder? Gibt es da verschiedene Größen? Aber wir haben natürlich gehhart, ist ja klar. So, hier Camper, bla bla, angenehmes Ballgefühl für Größe 1, zwei oder drei Keine Ahnung. Ja, da geht es ja schon los. Ich weiß, die Größen sagen mir nichts. Ich muss ich in in der Hand halten. Keine Kindergrößen, die größte Größe. Was kostet 30 € Hummel Elite, HB Handball?ance, Matchball, Leistungsverein mehr Touch. Ein Verein hat Bälle. Ich kenne einen Handballtrainer in Hamburg. In den Latz. Der hat Fischbeck trainiert. Das ist mir alles, du kannst mich damit nicht beeindrucken, Jochen, mit irgendwelchen Stories, Aspirin, Fischback , Ibuprofen, bla. Das wird halt Spaß. Das machen wir. So, jetzt dürfen wir aber nicht die ganze Zeit hier ankündigen. Wir müssen das Ding jetzt in die Hand nehmen. Ja, ja, jetzt warten wir erstmal. Und dann steht ja noch aus, dass du ja noch gegen Bundesliga-Torwart werfen wolltest. Das dürfen wir natürlich nicht vergessen. Ich spule da auch nochmal zurück. Ja gut, aber wenn ich, wenn ich an dir nicht vorbeikäme, dann brauchen wir das, glaube ich, mit dem Bundesliga-Torwart nicht mehr machen. Aber du kommst ja an mir vorbei. Da bist du ja sicher. Also sollte der Bundesliga., aber vielleicht machen wir das trotzdem erstmal für den Fall, dass du recht hast. Merkst du, Georg, der knickt langsam ein. Nee, ich will nur nicht ein Bundesliga-Torhüter anschreiben, bevor den Bus auch erstmal in die Klöten werfen. Aber du triffst doch auch gegen den Bundesliga-Torhüter beim Elfmeter. Fußball. Weiß ich nicht. Also vielleicht nicht 10 von zehn, aber klar kannst du die wieder. du kannst gegen ihn treffen, wenn du einigermaßen Fußball spielen kannst, weil es einfach schwer ist, Elfmeter zu halten. Aber es ist auch schwer, einen Elfmeter zu treffen, wenn man ungeübt ist. Ich würde mir jetzt nicht zutrauen, Elfmeter zu verwandeln gegen irgendein Tor. du musst ja einfach nur in eine Ecke reinbolzen. Der muss ja die Ecke erahnen oder erse. Das ist nicht so einfach. Natürlich hat er eine hohe Chance, den von einem Amateur vielleicht zu halten als Bundesliga, aber trotzdem kriegst du, Leute, ich sag euch mal, ich war mal auf einem FIFA-Event. Das ist schon lange, lange her. Das war noch zu Gigagames-Zeiten. So, das war im , wie heißt es, Fontaineleu oder so in Frankreich. Da kam irgendein FIFA-Teil raus, weiß nicht, FIFA 2003 oder so, da wurden aus aller Welt Fußball. Da war Giovanni Trappatoni war da. Da war Lothar Matthäus da. Und da gab es dann so für die Journalisten, für die Game-Journalisten, haben die so ein Parcours mit einer Challenge gemacht. Und da solltest du so ein bisschen dribeln, Slalom dribeln und einen Abschluss ans Tor. Wisst ihr, wer da im Tor war? Ika Casias. Wow . Und du solltest um diesen Slalom dribeln und dann ein One-on-One gegen Ika Cas. Ja gut, ich hab nicht getroffen, aber Ja ich bin aber da waren welche dabei, die haben getroffen. Und das waren alles logischerweise irgendwie Games Journalisten. Was ich damit sagen will, ist, du kannst auch gegen IK Kassias ein Tor machen, wenn du kein Profi bist. Und du kannst auch im Lotto gewinnen, aber wir sind ja bei einer Challenge hier, wo jemand behauptet, beim letzten Mal beim Handball warst, glaube ich, dass du gesagt hast, du triffst gegen Jochen jeden Wurf und gegen einen Bundesliga-Tüter jeden zweiten oder 70. Ich habe natürlich ein bisschen.. Hier wird Jochen umgekehrt wünscht, Jochen hat gesagt, ich treffe keinen gegen ihn. Warte? Ich weiß. du sagst doch, ich schaffe es nicht, an dir vorbeizukommen. Keinen weiß ich nicht. Wir gucken mal. Wir machen mal und dann gucken wir, wer enttäuscht ist von seiner Leistung. Also, meldet euch. Wir brauchen eine Halle, Bälle und gute Laune. Jochen, ich sag's nochmal, ruf doch einfach selber irgendeinen Hallenwart an. Es gibt in jedem Dorf einen Handballverein. Sag, hey, wir machen hier einen Podcast, wir bräuchten für eine halbe Stunde die Halle. Es gibt doch auch offene Plätze mit Handballtro irgendwo, Irgendwas Spielplatz oder irgend was ich letztes Mal schon, eine, dass er unbedingt eine Halle braucht. braucht man eine Halle. Ich gehe nicht auf so einen schäbigen Kackplatz. Der passt nicht zu dir, meinst du? Jes. Okay, Leute. Ihr schiebt das doch nur. Wir machen. meldet sich jemand und ihr meldet euch nicht zu. Langsam, langsam. Wir nähern uns, das läuft ja nicht weg. Wir machen das. Ich bin so heiß, Leute. Wann haben wir das erste Mal darüber gesprochen? Vom halben Jahr? Ja, gut Ding will Weile haben. Ich habe einen Kumpel.. Jetzt bestelle ich mir erstmal einen Handball und Ich habe einen Kumpel, der erste Videos zeigen. Kumel High Performance Handball. Wie ich das Ding. aufs Garagentor werfen. Okay. Weißt du, was ich machen werde mit dem Handball? Nein. Ich werde dir auf die Bordsteinkante pfeffern und dann ist die Bordsteinkante weg. Okay. Ich bin auf deine Trainingsvideos gespannt. Gut. Bis zum nächsten Mal. Liebe Freunde, tschüss bis zur nächsten Woche. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.