3 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Leute, Leute, Leute, Leute, es ist Februar 2024. Wir sind immer noch da. Hätte mir das einer gesagt, letzte Woche hätte ich auch gedacht, sechs Jahre der spinnt was. Sechs Jahre sind wir jetzt am Start. Stimmt. Sechs Jahre waren es. Moment, was ist zwischen letzter Woche und heute denn passiert? Sieben Tage dazwischen. Da kann man viel vergessen. Er müsste uns darauf hinweisen, dass wir den gleichen Anfang hatten, glaube ich. Dass wir auch gesagt haben, wir sind schon sechs Jahre dabei. Ich denke, wenn die Freude so groß ist über sechs Jahre, kann man das eigentlich jede Woche machen im Februar. So. Ja, also ich hatte ja gerade Vgenary. Was? Warst du beim Arzt? Varyy ne. Ah. V. Tom Vi. Wie geht's dir? Und ich hab also, ne es war ja den ganzen Monat Veganer Januar. Ich hab mich natürlich nicht beteiligt, aber ich hab mehrmals festgestellt, dass Leute das wirklich machen. Es gibt ja in Amerika gibt es ja Sober Oct Oktober. Dann gibt es mittlerweile den November da lassen sich ja alle dann die können ein Schnurrbart wachsen hat meine Tante zum Beispiel auch immer gemacht. Dann gibt es jetzt den Vegan Januaruary Ray. Und der Februar ist jetzt neu der ist noch frei und ich habe einen Vorschlag. Sehr gut, was? Der ich habe keinen coolen Namen. Find mal raus, der Kabel Februar. Kabel Kabel. Wieso Kabel? Passt auf, ich erklär es. Wir alle leben in einem hochtechnisierten Zeitalter mit vielen Geräten . All diese Geräte, fast alle Geräte verfügen, selbst wenn sie über den Akku verfügen, müssen sie aufgeladen werden. Was guckst du denn schon so komisch, Jochen? Bist du der Einzige, der über Kabel und Strom reden darf oder was? Nein. Ich warte auf die Stelle, wo du sagst, ob es die Stromsteckdose oder Niederspannung. Da warte ich gerade drauf. Es geht um Kabel. Genau. Also, nimm das Kabel in die Pfoten und halt die Fresse. So, jetzt Ruhe. Also. Und wir haben alle tausende Geräte und dieses Kabelmanagement ist ja irgendwann nimmt das ja überhand. Und ich persönlich Hab leider kein gutes Kabelmanagement zu Hause und gleichzeitig fuckt mich aber ab, wenn ich Kabel sehe, was keine gute Kombination ist. Und jetzt habe ich, passt auf, Leute, ich will auch nicht angeben. Aber es ist auch manchmal schwer bescheiden zu sein. Das könnte der Titel deines Buches sein, deiner Autobiografie. Und zwar, ich habe mir ein Access Point gekauft von Unify. Ja. Tut nicht so, als ob ihr wüsstet, was das ist. du hast es letztes Mal bereits erzählt und Fotos davon geschickt. Also ja. Ich hab es schon wieder vergessen. Also mir damit ich hier richtig geiles WLAN habe. So, und jetzt habe ich am Wochenende habe ich das angebracht Kabel verlegt. Und ihr wisst es, ich hasse es, mich selber zu loben. Ja, total. Aber ich habe es so geil verlegt. Ich habe dieses Ding angeschlossen und die Kabel mit Kabelkanälen an der Wand und der Treppe entlang und alles zusammen und so und es sieht so geil aus und es funktioniert und es sieht aus, als ob es wirklich ein Fachmann gemacht hat . Und dieser Moment, wenn du so ein. Ich hab sogar, Leute, ich hab mir eine Stichsäge gekauft. Wow, um das Kabel durchzuschneiden. Nee, um den Kabelkanal durchzuschneiden. Und meine Frau hat geschimpft, die hat gemeint, dafür muss man nicht extra eine Stichsäge kaufen. Das stimmt. Das hat uns aber noch nie von etwas abgehalten, oder? Genau, wollte ich gerade sagen. Und außerdem so eine Stichsäge ist doch auch für immer. du kaufst einmal im Leben eine Stichsäge und du hast die ein Leben lang. Diamanten sind für immer, ne? Stichsägen sind für immer. Stichsägen, forever. Ja. Oder? Habt ihr eine Stichsäge? Ja. Selbstverständlich. Siehst du, o, ich liebe euch, Jungs. Wirklich. Das ist, Ich mache mich gerade glücklich, ich muss gleich ein bisschen weinen. Ich habe auch gesagt, jeder hat eine Stichsäge . Und meine Frau hat gemeint, niemand hat eine Stichsäge. Und die könnte ich mir doch auch beim Nachbarn leihen, woraufhin ich gesagt habe, Siehst du, weil der eine Stichsäge hat. Ey, das ist so klar. Sowas musst du mal kommen. Natürlich, man kann sich alles vom Nachbarn leihen, aber wie geil ist das, wenn man alles zu Hause hat und der Nachbar kommt angekrochen zu einem. Hast du noch mal eine Stichsäge? Ich habe zugegebenermaßen, meine Stichsäge zuletzt, glaube ich, 2007 benutzt, aber ich habe eine. Ja, weil du sie fürs Leben hast. du kaufst eine Stichsäge einmal und du hast sie fürs Leben. Das ist eine tolle Anschaffung und ich auch für ein Steinmännchen, muss man. Das stimmt. Es gibt noch andere Produkte, die in diese Kategorie passen. Und dann habe ich natürlich diese Stichsäge auch benutzt, um die Kabelkanäle zu sägen. Und ich hatte es übrigens davor mit so einer Handsäge versucht. Und es ist ein absoluter Kack. Wenn du dir nicht irgendwie eine Werkbank hast, wo du das einspannen kannst oder so . Sondern wenn das dann so ein Kabelkanal, der wabbelt ja auch, der ist ja relativ leicht und du sägst da und das wird schief und schepp. Nein, ich habe diese Kabelkanäle, Leute mit der Stichsäge. Ich habe sie erst abgemessen, dann habe ich geguckt, wie viele so dahin passen, dann mir so markiert, dann abgesägt und es hat gepasst wie so ein Puzzlestück mit Stichsägen Winkelstück hast du dir so ein Ding rein gekauft, wo man dann den Kabelkanal quasi durchführt, einspannt, wie auch immer und dann genau in so einem 45 Grad Winkel reinsägen kann. Nee, das gibt's. Ja. Ich glaube schon, ja. Das macht, ob es für eine Stichsäge oder für eine normale Säge von oben. Aber sowas gibt's Ding sagt, der soll es einfach halten und halten du hast kleinere Finger, da geht weniger kaputt. Das ist die Chance auch kleiner, dass ich den treffe, den Finger. Hast du denn noch das richtige Sägeblatt genommen? Da war nur eins dabei. Ja, das war wahrscheinlich für Holz. Ja gut, gut. Ja, es hat geklappt, es hat tatsächlich ein bisschenannt,anzt? Ja, genau. Da hättest du ein feines Sägeblatt nehmen müssen, feineres Und dann hättest du diese Ausfranzung nicht gehabt. Aber du hast ja wahrscheinlich die mit dem Küchenmesser wieder weggemacht. Das nennt man ja Grad. du hast da entstadt ein Grad. den hast du weggemacht natürlich. Na klar. Jedenfalls habe ich dann, also warte, es geht noch weiter, habe ich also diesen Access Point angeschlossen, was erstmal eine geile Idee ist übrigens. Ich dachte, es ist irgendwie kompliziert und so, aber es ist gar nicht kompliziert . Und die Idee war ja, dass ich hier im Erdgeschoss sozusagen, also weil der Router ist ja im Keller. Und das ist so eine Fritzbox und die hat meistens nicht genug WLAN Kraft und Strahlkraft, um dann irgendwie im Erdgeschoss noch geiles Signal zu haben. Und auch mit Repeatern, das klaut ja dann immer Bandbreite und so weiter. Und jetzt habe ich diesen Access Point gekauft, angebracht, alles passt perfekt. Und dann gehe ich nochmal online und der heißt ich hab keine Werbung, aber ich sag nur für die Story, wie er heißt. Der heißt nämlich 6 plus. Okay. Es gibt halt verschiedene APs von Unifify. Also wenn man Unifify AP eingibt, da gibt es verschiedene Access Points. Da gibt es den Sechser . Da gibt es den Pro, den whatever. Und ich hab mir dann den 6 Plus den U6 Plus geholt. Und da dachte ich, naja, 6 Plus ist ja wahrscheinlich besser als sechs. So wie das Notensystem quasi. Stellt sich raus, das ist der kleine. Der 6 plus ist der kleinste in der gesamten Reihe. Und der deckt auch gar nicht so weit ab, wie ich das mir erhofft habe. Wie viel soll er denn abdecken? Ja, so 100 Quadratmeter Also der deckt maximal 100 Quadratmeter. Es gibt aber einen, der 140 oder 180 Quadratmeter abdecken kann. Und dann habe ich mich geärgert und dann habe ich gedacht so scheiße, jetzt hast du alles perfekt gemacht, aber du hast nicht das perfekte Gerät eigentlich. Und ich hab den halt sehr professionell, muss ich sagen, für alle, die nicht wissen, was so ein Acess Point ist. Sie sieht aus wie so ein wie so ein Feueralarm, so ein runder Teller quasi, den man an die Decke macht. Ist auch ungefähr so groß wie so wie so ein Teller und Ich hab den angebohrt, also du machst ja erst so eine Platte. du bohrst Löcher und dann schraubst du so eine Platte da dran und dann kannst du den so einklinken oder so eindrehen. So, und als ich da oben reingebohrt habe, bin ich auf was hartes gestoßen. Okay. Drakes Penis. Stahlbeton hast du. Keiner von euch lacht. Stahlbeton. Weil ihr entweder wisst, wer Drake ist und warum das lustig ist. dachte ich mache hier eine aktuelle Referenz. Drake ist der größte Rapper Amerikas, der geleakt wurde, wie er sich einen runterholt. Okay. Könnt ihr irgendeine Reaktion zeigen zu diesem Gag? Ja, ich überlege noch, was da. Gut, also ich bin auf was Hartes gestoßen und dann stellt sie sich raus, dass ich oben in der Decke, ich habe genau den Querbalken, so einen Stahlbalken getroffen. Ey. Ist nicht das Schlimmste, was man treffen könnte. Wasserleitung oder irgendwas, ja. Aber ich bin da einfach nicht durchgekommen mit dem Bohrer. Also es war so hart . Ich bin einfach nicht durchgekommen. Und Gott sei Dank waren die Dübel, waren wirklich ganz kleine Dübel. Aber es hat mich auf jeden Fall eine Dreiviertelstunde gekostet, diese Platte da an die Decke zu bringen. Danach hatte ich Schweiß und mir hat die Hand wehgetan, weil ich so fest die Bohrmaschine gedrückt habe. Und einen kaputten Steinbohrer jetzt. Und einen kaputten Steinbohrer . So, und jetzt stehe ich vor der Frage und da wäre mir auch vor allen Dingen deine Meinung, weil du ja Profi in dem Gebiet bist Georg. Wäre mir die Meinung wichtig, weil ich werde mir jetzt den größeren AP, den Siebener holen. Ich möchte, und der ist aber größer, wie gesagt, und deshalb hat er auch eine andere Platte. Das heißt, sie ist nicht kompatibel, die angebrachte Platte. Oh Gott, wie ätzend. Und jetzt müsste ich wahrscheinlich wieder neu bohren und ich habe mir jetzt überlegt, ich mache das mit Doppelseitigem Klebeband. Ein Verständnisfrage, warum musst du jetzt neu bohren ? Ja, weil da eine neue Platte hin. Aber du kannst die alte Platte doch mit der Schraube rausholen, die Schraube und den Dübel da drin lassen und die neue Platte dranschrauben. Weil ein Loch der Loch größer ist, aber ein Loch wird die Platte doch haben, oder? Also, aber nicht ein Loch. Es wird ja zwei oder vier oder wie viel auch immer sein. guter Punkt, Jochen. Aber das Problem ist weiterhin, ich habe die so nah an das Treppengelände gepackt, dass wenn ich da jetzt den größeren hinmache, passt das von der Seite nicht. Okay. Also ja, tatsächlich stimmt, habe ich nicht drüber nachgedacht. du könntest die Löcher wahrscheinlich irgendwie benutzen, könntest vielleicht sogar in die Platte selber Löcher reinbohren, weil es scheißegal ist . Aber er passt trotzdem nicht. Ich muss also entweder neue Löcher bohren, weil er mehr Abstand braucht, weil er halt größer ist, oder Klebeband. Ja. Meint ihr, das hält? Für eine gewisse Zeit bestimmt. Ja, aber was heißt? Ich will nicht, dass mir irgendwann das Ding auf den Kopf fällt. Die Frage ist, ob es feucht ist. Wenn da irgendwie Feuchtigkeit in der Decke ist und das ja bei so Keller oder so, ist das Ding im Keller oder nur der Rock, Ding ist. Okay. Dann wüsste ich nicht, warum es nicht grundsätzlich halten sollte. Also ich stelle mir jetzt grundsätzlich die Frage, warum sind alle Rauchmelder zum Beispiel angeschraubt und nicht angeklebt? Ich habe die angeklebt bei mir. Okay. Aber der eine wackelt schon. Ja, ja. Ich glaube, das ist meistens nur eine gute Idee für, glaube ich, sehr glatte Unterlagen, nicht für eine Rauffasertapete oder eine Tapete, sondern wenn das irgendwie Glas ist oder Stein oder so. Aber bei. Also erfahrungsgemäß Tapete geht es sogar noch relativ gut, weil das halt Papier ist. du reißt zwar alles kaputt, wenn du es dann abreißen willst, aber es geht besser als auf Putz. R. Bei Rauchmeldern hast du noch das Problem, dass du die ja sehr häufig abschrauben musst, ohne Batterie reinzusetzen. Alle drei Tage gefühlt, weil die ansonsten durchgehend wie wild fiepen. Und dieses Abschrauben und Batterie reinsetzen, wenn du es geklebt hast, geht halt gar nicht vernünftig. Da mit. Was hältst du denn davon, wenn du dir so einen langen Stab kaufst und den darunter klemmst? Also du klemmst praktisch Old. Ja, oder so eine Gardinenstange oder wie so eine Duschvorhangstange, die ich einfach da drunter klemme und dann so, dann kann ich vielleicht auch noch Kimmzüge da dran machen. Ja, ich muss mal gucken, wie ich es jetzt löse. Es ist so ein bisschen, einerseits habe ich mich gefreut für das geile Kabelmanagement und deshalb habe ich mir gedacht, im Februar, ich war so motiviert danach, nachdem ich das aufgehängt habe und diese Kabel da schön. Aber habe ich gesagt, ich werde jetzt alle Kabelkanäle überall, woabel sind, verlegen und Kabel verstecken. Ich habe noch trotzdem noch eine Frage. Jetzt ist ja das Ding größer, aber du hast ja passend den Kabelkanal gesägt, an die Decke schon angebracht. Und damit, der passt ja wahrscheinlich genau an das Ding, was du jetzt da gerade hast. Wenn das jetzt größer ist, musst du ja den Kabelkanal abmachen, ein Stück wahrscheinlich absägen. Nee, der Kabelkanal kann bleiben. Das Kabel guckt ja vorne ein bisschen raus. Ah, okay, du hast also den Kabelkanal nicht ganz bis zum Gerät durch. Nein, ich habe extra, weil ich ja schlau und erfahren bin. Okay, da hast du also Glück gehabt. Das ist kein Glück. Kannst du nicht sagen, mit einem Handwerker was richtig macht, dass er Glück gehabt hat, dass er das richtig gemacht hat. Jochen schon. Ja, und ich wollte euch alle und natürlich alle unsere Zuhörer dazu aufrufen, noch ist Februar, geht zu eurem Fernseher, geht zu eurem, was auch immer Streaming, Setup, Arbeitsplatz, was es auch ist Küchengeräte und macht die Kabel nice. Ihr könnt diesen Podcast dabei hören, sowieso der einzige, den es gibt. Und dann könnt ihr das schön, ihr kauft euch so Kabelkanäle oder so und dann macht ihr es einmal schön. Ihr werdet so stolz darauf sein. Ich kann nicht vorbeigehen an diesem Accessoint, ohne mir anzugucken, welches hervorragendes Werk ich verrichtet habe. Das ist ein schönes Gefühl, ne? Das ist ein wirklich schönes Gefühl. Habt ihr schon mal was Tolles gemacht in eurem Leben? Nein. Wie gesagt, ich habe ja Erdkabel verlegt. Ist auch ein schönes Gefühl. Erdkabel? Für die Wallbox, die noch angeschlossen wird. Der Elektriker, die ist schon angeschlossen. Also letzte Woche, der Handwerker da. Der hat die im Sicherungskasten angeschlossen und dann hat er aber keine Zeit mehr gehabt , die Wallbox auch noch anzuschließen. Trotz deiner Hilfe, dass du daneben gestanden hast und das habe ich mir auch gefragt. Tipps Ich habe ja gesagt, passt auf, fahr nach Hause. Ich mache das eben, da hat er ne ich komme morgen wieder, sagt er. Ich komme morgen wieder, du machst das nicht. du lässt die Finger davon. Aber wie lädst denn dein Auto jetzt auf, wenn du kein Ding da hast? Öffentliche Stationen im Moment. Mit den normalen Menschen. Ja, so viel sind da nicht. Man kann ja auch die Tür zulassen, man kann ja schnell das Kabel raus anstecken und wieder ins Auto setzen, bis es aufgeladen ist zum Beispiel. Also man muss nicht vor die Tür gehen . Aber du musst ja allgemein nicht im Auto bleiben, während das aufgeladen wird, oder? Also du kannst auch einkaufen gehen, Kaffee trinken, was auch immer. Oder nach Hause gehen oder ist das zu weit weg? Ja. Wie lange dauert denn das, so ein Auto aufzuladen? Halbe Stunde? Dann ist komplett voll. 35 Minuten, 80 Prozent, ja. Das geht ja fix. Man lädt immer so bis 80 Prozent, weil alles darüber macht die Batterie nicht so geil für die Batterie, deshalb 80 % immer so und das zu 35 Minuten, wenn der nur noch so 20 % hat. Und 80 % bringt dich wie weit? 320 Kilometer. Meint du sollst aber auch nicht unter 20 fahren, glaube ich. Ja, genau, zwischen 20 und 80 fahre ich immer. Ja. Das ist ja nicht schlecht. du bist auch einer der wenigen Leute, glaube ich, die sich Kabel und Wallboxen für etwas verlegen, was sie selber nicht besitzen. Also für ein geliehenes Auto in dem Fall. Ach so, ja, das stimmt. Jetzt kommt noch Solar aufs Dach, von den Schuppen. Auch noch. Ja. Das ist nicht Smart. Ich wollte etwas sagen, Eddie. Und zwar kriege ich 540 Euro von dir. Pass auf, ich sag auch warum. Ich war nämlich gestern. Ich bin eingeladen am Wochenende auf eine Party. Der Typ wird 50, hat sich gewünscht Vinylplatten. Ich also gehe in einen Plattenladen. So, in einen Plattenladen, wo es alte Schallplatten gibt, zu kaufen. Und kannst du nicht noch daran erinnern, an deinen Tipp, schmeiß alle deine Platten weg beim Umzug. Gib sie ab , hau sie weg. Die nehmen nur Platten. Habe ich gemacht. Und jetzt stehe ich da und kaufe mir eine Platte für 30 Euro. Also, wenn ich alle meine Platten zusammenzähle, kriege ich 5. Ganz kurz reden wir von Schallplatten? Ja, Schallplatten, ja. Ich habe ich denn jemals wusste nicht mal, dass du Schallplatten hast? Doch, du hast gesagt, schmeiß die alle weg. Die nehmen nur Platz weg. Habe ich? Ja, Georg auch. Ihr habt mir das geraten. Werde ich auch weiterhin tun. Ich kann mich nicht erinnern, dass ich das gesagt habe. Aber ich stand, ich weiß, Georg kann das nicht nachfühlen, du vielleicht ein bisschen. Ich stand in diesem Laden und dann schauen sich so Schallplatten an, die du früher mal gehört hast. Dann stehst du da, ohne die Musik zu hören und bist auf einmal tief in so einem Loch von deiner Vergangenheit. Das ist irgendwie trotzdem so schön. So, ah, da nimmst du so eine Platte, ach Mensch, die Erinnerung damals, cool. Und dann diese Platte und dann hier, das war richtig schön. Aber worauf willst du hinaus? Ich verstehe nicht, warum ich dir jetzt 500 Euro schulde. Naja, weil ich habe das abgegeben kostenlos. Ich glaube, ich habe sie nicht weggeschmissen, sondern am Millern-Tor gibt es ja so ein neben dem Stadion so einen Recyclinghof und da kann man , glaube ich, in so einem Raum Platten und CDs hinstellen für Leute, die das gerne umsonst haben möchten. Und da habe ich meine ganze Box hingestellt. Und jetzt, gestern habe ich gesehen, dass dieser Typ mindestens pro Langspielplatte mindestens 10, 15 Euro nimmt Und nach Bullshit. Ja. Geh mal auf den Flohmarkt, du kriegst Platten hinterher geschmissen. Das ist ja keine Reitäten, die sind ja millionenfach gepresst worden und im Umlauf., aber wenn du nicht, niemand will sie haben. Ja, okay, aber wenn du eine blaue Mauritius, die du da hast. Wenn du eine bestimmte Platte haben möchtest. Michael Jacksons Bad, du bist der Erste, der das hat, das Album, das meistverkaufte der Welt. Ich sage nur, wie viel ich in diesem Plattenladen hätte ausgeben müssen für eine Platte. du kannst doch auch nicht rechnen, nur weil eine Platte eine bestimmte, die du in einem Plattenladen gekauft hast, der Betrag X kostet, dass jede deiner Rotzplatten genauso viel wert wäre. Das ist doch nicht ernsthaft deine Rechnung. Nee, ich habe noch gut gerechnet. Lass uns mal über diese Plattensammlung reden, weil ich habe überhaupt keine Erinnerung daran. Nenn mir mal so ein paar Künstler, die ich hatte oder die ich gesehen habe. Songs oder was auch immer. Also ich habe vier Schallplatten von Joe Cocker gehabt. Die habe ich da gestern gesehen für jeweils 14 Euro. Dann habe ich ein BAP-Doppelalbum gehabt, dann eine alte Supertramp. Meine Barry Manilo-Platte. Oh mein Gott. Barry Manilo-CD und BA. Dann habe ich ein paar Queen-Alben gehabt, auch Doppel-LPs. Dann Accept, glaube ich, hatte ich. Das sagt mir gar nichts. So eine Hardrock-Dings. Und was hatte ich denn noch? Die Madonna. Also richtige Geheimtipps. Joe Cocker Queenonna. richtige Geheimtipps. Es fehlt noch Chris de Burke eigentlich. Oh, die hatte ich vergessen. Lady in Red. Und dann hatte ich noch eine Barcey Jameses Schallplatte. Nice. Aber kannst du eigentlich einen eigenen Lokal Lokalsender aufmachen? Fehlt vielleicht noch We Built This City? Ja, kannst du ZDF Fernsehgarten machen? Also dieser Typ, der da in dem Laden stand, inusum, der ist zwei, hat den Laden 42 Jahre und der lebt von Nachlässen. heißt, die Leute rufen an, wenn ihre Eltern gestorben sind oder wer auch immer und sagen, hey, hier ist eine Plattensammlung, hol den Schrott mal ab. Und dann gibt er, keine Ahnung, 50 Euro für die Kiste Schallplatten und sortiert 100 Schallplatten am Tag weg. Der meint, er schmeißt jeden Tag 100 Schallplatten weg. Und dann verkauft er die wieder. Und den Rest? Nein. Und den Rest. verkauft er. Also sortiert aus, 100 starkes Nein dafür, dass es ein Ja war. Was? Nichts. Nee, der sortiert aus und verkauft die Sachen, die er behalten hat. Oder hat gesagt und dann verkauft er sie so. Nein. Ach so, Entschuldigung. Der verkauft die dann. Ja, der verkauft die dann. Ja, ja, klar, Aber okay, ja, also ich war ja trotzdem zu bezweifeln, dass es 500 Euro wert ist, weil auf dem Flohmarkt kriegst du Platten für 50 Cent, ein Euro, whatever, wenn überhaupt. Und wie du siehst, manche verschenken die auch. Aber Dann mache ich einen Plattenladen auf, weil die Spanne, die Gewinnspanne ist ja riesig. Hast du denn einen Plattenspieler? Nein. Ich habe ja eine Platte gesucht für jemanden, der sich das explizit gewünscht hat zum Geburtstag. Also ist ja nicht für mich, aber ich war ja nicht meinetwegen in diesem Laden, aber ich fand das so schön, weil ich da reinging, erstmal alles rappelvoll bis unter die Decke wie bei so einem Messi. Hat er was zu deiner Musikgeschmack gesagt? Nee, ich habe nur gesagt, pass auf, der wird 50. Also wenn der Mitte 70 geboren ist, dann wird wohl wahrscheinlich so, Ende 80er Musik mögen und dann hat er, in der Ecke findest du das. Und dann hab ich da rumgewühlt und Er hat sich nicht mal eine bestimmte Platte gewünscht. Nö. Nö. Einfach bring mir irgendwas mit. Genau. Ja, ich. Für was hast du dich entschieden? ZZ Top Doppelalbum Live in Germany 1980. Ja, die Top kann man verschenken, finde ich ein Doppelalbum. Hat 29 Euro, fand ich geil. Ich hätte, glaube ich, auch irgendeine Best-of-Variante. Das Problem bei Live-Alben ist halt immer, die haben sehr schwankende Qualitäten. Es gibt Bands mit total geilen Live Alben und dann gibt es welche, die sind total scheiße . Das wissen wir jetzt natürlich nicht und du kannst es ja auch nicht anhören, weil du selber keinen Plattenspieler hast. Das stimmt. Oder hast du es dir vor Ort angehört? Ich habe es mir gar nicht angehört. Jetzt fällt mir ein, ich habe die Platte noch nichtmals angeguckt. Ich habe noch nicht mal geguckt, ist die verkratzt oder so? Das ist Vertrauen. Ich kam rein in diesen Laden. Der Typ hatte so eine Brille auf, ein Dreitage-Bad, sah gepflegt aus und ich habe sofort gedacht, alles klar, dem vertraust du, da brauchst du die Platte nicht angucken. Aber warum vertraust du dem? Er verkauft überteuert irgendwelche alten Platten , wo er irgendwelche Rentner abzockt oder die Familien von gerade verstorbenen Rentnern die Hälfte wegschmeißt? Ausgerechnet dem vertraust du? Der kauft die ja auf. Ja, der gibt doch Geld dafür. Dem vertraue ich. Der war ein netter Kerl. Der macht das mit 42 und hat gesagt, Ich verdiene hier nichts. Das mache ich auch. Rein aus Stand. Das ich rein aus. Da ich noch drauf. Ich hab euch doch erzählt von meinem quietschenden Auto, ne? Ey Leute, ich werde wahnsinnig, quietscht immer noch. Dreimal war ich in der Autowerkstatt. Ja, aber das ist doch mal Zeit. Beim letzten Mal. Das müssen auch die Bremsbelege auswechseln lassen, oder nicht? Bremsscheiben, ja. Und ich bin ja ursprünglich dahin, weil ich gesagt habe, es quietscht, könnt ihr mal gucken. Ja, machen wir Bremsscheiben vorne. So, hol ich ab, quietscht immer noch. Könnt ihr mal gucken? Ja, machen wir Bremsscheiben hinten. Gut, hol es ab, quietscht immer noch. Ey Leute, ihr habt doch gesagt, ihr habt ja die Bremsscheiben. Könnt ihr mal gucken, ob ihr das richtig gemacht hat, quietscht immer noch. Ja, machen wir mal sauber, gucken wir mal okay, dann war es sauber. Dann hat es an dem Tag, wo es meine Frau abgeholt hat, also an der Werkstatt hat es nicht gequietscht. Einen Tag später quietscht es wieder. Und ich bin wirklich, ich bin verzweifelt . Also sorry, also der hat dich doch beschissen. Ja, obiously. Seh ich auch so. Also Und ich einerseits denke ich, ich gehe zu meiner alten Werkstatt, weil das ist halt sehr komfortabel, weil die hier sehr in der Nähe ist die andere also ich gebe zu meiner alten Werkstatt in der Hamburger Innenstadt oder zum Pittstop oder so. Auf der anderen Seite denke ich mir, Moment mal, kennen Sie Etienne? Ja. Oder? Ist doch so ein Moment, wo man sagt, ey, ich ich habe hier fast 1000 € für neue Bremsscheiben gekauft und die Scheiße quietscht und ich bin jetzt schon dreimal hier. Also diese Situation halt überhaupt, man geht irgendwo hin und möchte ein bestimmtes Problem gelöst haben . Sie lösen es nie, aber lassen sich dafür bezahlen. Das sagst du auch nicht, ich möchte einen Herd angeschlossen haben. Jemand schließt dir einen Kühlschrank an und dann sagst du aber, mein Herd funktioniert immer noch nicht. Ja egal, kostet jetzt 300 Euro. Wo hat man das sonst, dass man mit einem Auftrag dahin kommt, der nicht erfüllt wird und man trotzdem. mich trotzdem schlecht. Ich fühle mich eigentlich schon wieder so unterwürfig, weil die auch so grummelig sind immer in den Kf-Werkstätten. Standard, ne? Ja, das Gefühl hast, du störst die gerade oder die sind genervt.abei denke ich mir so, ey Moment, ihr habt doch nicht ihr könnt mir doch nicht erzählen, dass ihr nicht rausfinden könnt, warum der scheiß Auto quietscht. quietscht so laut, dass ich im Keller sitze und höre, wenn meine Frau kommt. Ich glaube, die haben so ein geheimes.. Geheimnis. Sorry. Ich glaube, das hat das mit dem Auto zu tun. Oh Gott. Viele wissen gar nicht, wie das klingt. Ich weiß auch nur, wenn ich im Keller sitze. Bevor wir gerade bei kabellos sind. Oh Mann, nein, aber wirklich, es quietscht so laut. Ich sag dir eins. Die haben so ein Handbuch. Und da steht, wenn der Kunde sagt, Auto quietscht, verkauf ihm erstmal neue Bremsscheiben. Dann Bremsbel. Dann Bremsbeläge, dann neue Reifen. Ich frage mich, ob der wahre Skill von Automechanikern nicht ist, auf einen Blick zu erkennen, wie inkompetent der Kunde ist. Ja. Das ist so ein bisschen wie beim Pokern halt irgendwie die Tells, dass man lesen kann, ob der andere bluffft. Und wenn so Leute wie ich zum Beispiel da reinkommen, oder einer von uns dreien, die sowieso keinen Plan von Autos haben, wie schnell derjenige sehen kann oder und hören kann , dass ein Kunde, der sowieso keinen Plan hat, eigentlich egal, was ich mache, ich kann es nachher auf die Rechnung schreiben. Und ich sage dir, ich strahle das zu 1000% aus, dass ich gar keinen Plan habe. Zum einen, es gibt ja so Leute, so Bastler so wie Jochen, die dann sagen, ich brauche da kein KFz, ihr macht das selber. Also Bastler, der wirkt so negativ. Und also ich glaube, so eine gewisse Gruppe an Menschen, die sich einfach auch schon ein bisschen auskennt mit Autos und so weiter und daran schon rumgeschraubt hat, die gehen gar nicht hin, weil das so eine Art Aufgabe für die ist. Also wenn es gar nicht anders geht, okay, gebe ich das ab, aber dann haben die einen Kumpel oder einen Bekannten oder so. Aber so, wenn da so jemand wie ich hinkommt, und dann auch so höflich, ich gehe dann da ja so rein, hallo, guten Tag, GD, mein Name, ich hätte da eine Frage mit meinemFokus. So, dann wissen die genau, okay, der Lappen, dem drehe ich jetzt erstmal irgendwie vier Reifen aus. Ich glaube, höflich sein ist immer falsch. du musst da eigentlich direkt reingehen und sagen, hier, sag mal, habt ihr was gegens Quietschen? Ich erkläre euch das quasi physikalisch. Wenn man zu so einem Mechaniker geht, dann ist die Höflichkeit in der Interaktion eine Konstante . Und je höflicher du bist, desto weniger Höflichkeit ist für den Mechaniker übrig. Wenn du ein bisschen pampiger bist, dann begegnet er dir freundlicher und daraus folgt dadurch, dass es eine Konstante ist, ist schon mal immer falsch, höflich zu sein, weil dann kriegst du die patzzigen Antworten . Genau wie wenn Jochen irgendwo ist und ist höflich, dann kommt immer von dem Elektriker oder sonst was sowas wie, wer hat denn das gemacht? Ja, ja. Aber es ist ja auch so ein Standardsatz von Handwerkern, die zu einem nach Hause kommen, immer erstmal, wir hatten das gemacht? Und dann stehst du da wie der letzte Trottel. Und dann kommt sowas wie, das haben sie noch benutzt. Beim Automechaniker ist dann, mit dem sind sie noch gefahren? Geht ja gar nicht. Und dann stehst du erstmal da und denkst dir scheiße und dann kommt auch noch gerne sowas wie Terminkalender ist bei uns aber reichlich voll jetzt. Und dann denkst du dir, oh Gott, du bist so ein Bittsteller, ist so ein bisschen wie so eine PapstAudience, in der Hoffnung, dass er dir überhaupt bereit ist zu helfen. Egal, ob er es kann, ob es nachher funktioniert, wie teuer es ist oder so. du bist ja schon froh, wenn er überhaupt mit dir redet. Und in Aussicht stellt , dass er sich dieses Problem überhaupt mal anguckt, ohne dich, es ist 100% zupfen. Das ist, weil das ist wie ein kleines Monopol zu haben. Die wissen, die haben eine Dienstleistung und einen Service , auf den du jetzt gerade angewiesen bist. Das ist nicht so wie im Supermarkt, wo es, okay, ich meine, es gibt schon viele Kfz-Werkstätte, aber trotzdem ist es irgendwie so, dass die sich denken, die können sich das erlauben, so unhöflich und so ruppig irgendwie zu sein. Und auch so, die geben einem immer das Gefühl, man ist der letzte Vollidiot. Was haltet ihr denn von der Idee, wenn man bevor man zu einem.. Die freundliche Werkstatt. Super Plan, Jochen. Machen wir jetzt auf die Kette von freundlichen Werkstätten. Okay, ich gehe noch einen Schritt zurück, bevor die eröffnet wird. Und mein Problem mit dem Auto, man muss sich soverall, so ein Werkzeug-Overall ins Auto legen, bevor man in die Werkstatt geht, anzieht. Damit die denken, dass man, ist so ein bisschen Öl verschmiert, du hast so einen Kugelschreiber oben und notierst dir irgendwas, gut, bevor das Auto ab, gibst noch einmal da so rum undtelst irgendwo und kontrollierst irgendwas. Und dann gehst du mit sehr viel Selbstbewusstsein in die Werkstatt und sagst, ich habe den Wagen dahingestellt , da vorne ist wahrscheinlich die Hydraulikpresse oder die Bremsscheiben. Guck mal, eins von beiden wird es sein. Genau, du musst eigentlich schon so eine Voranalyse geben, weil je mehr Freiraum du denen gibst bei der Analyse, desto mehr nehmen die sich. Und ich habe immer das Gefühl, wenn ich in diese Kfz-Werkstatt reingehe, die hat auch keinen richtigen normalen Eingang oder so, sondern du gehst, da ist so eine Seitentür und dann bist du direkt über dir schwebt schon auf so einer Hebebühne so ein Auto. Da läuft irgendwo so ein kleines Kofferradio, drei Leute löten oder schrauben irgendwas und dann ist, du weißt gar nicht, wo du hin sollst, wer der Ansprechpartner ist. Es gehört dazu, um dich zu verunsichern. Exakt. Es ist, als ob du in so einem Western, in so ein Saloon gehst Und in dem Moment hört der Klavierspieler auf. Und der Barkeeper hört auf, sein Glas zu polieren und alle gucken dich so an, so nach dem Motto, okay. Es dein Wille erstmal gebrochen ist, damit du dich wie so eine Art Fremdkörper fühlst. Entschuldigen, reparieren Sie hier auch Autos? Mann, ey, aber ey, ich muss eigentlich alles in mir sagt mir, ich muss da nochmal hin Und mit einer gewissen Bestimmtheit sagen Leute, es quietscht. Haben die, was haben die nochmal ausgebaut? Die Bremsscheiben? Ja, immer sagen. Und die ausgebauten Bremsscheiben will ich zur Kontrollelle haben. Die nehme ich mit, die baue ich in mein altes Auto ein. Aber wegschmeißen. Wenn man pampig ist. Was heißt pampig? Das ist das gute Recht. Das sind. Was soll ich denn mit den Bremsscheiben? Hier zu kontrollieren, ob die auch wirklich runtergefahren sind? Dann guckst du so. Wenn du nicht deine Bremsscheiben behalte und dem nächsten als neue Bremsscheiben einbauen. Aber die sind schon runtergefahren. Das hat der ADAC-Typ damals gesagt. Deshalb bin ich ja dann auch dahin und ich dachte auch daran liegt es Es geht mehr darum, dass du direkt zeigst. Verstehe. Mit mir nicht. Mit Mit mir nicht. Ich weiß genau, wo ich bin. Tricks aufmerksam. Ich kenne eure Badcave, in der ihr arbeitet. Ich lasse mich gar nicht davon verunsichern, dass ich hier erstmal über drei Hinterhöfe an vier Hunden vorbei muss. Ich weiß, was ich will und ihr müsst mir auch gar nicht erzählen, wenn du kommst ja auch oft an, sagst, ja, ich habe hier ein Problem mit, was haben sie denn für einen Wagen? Dann sagst du den Typ von deinem Wagen und dann tun die erstmal so, als hätten die A entweder davon noch nie gehört oder würden nur widerwillig überhaupt daran arbeiten wollen. Was haben sie denn für einen Wagen? Golf Ja, müssen wir mal gucken. Als hättest du jetzt gerade hättest du gesagt, ich habe irgendwie so einen russischen Brückenpanzer von 1941 oder so. Welches Auto müsstest du nennen, damit sie nicht so reagieren? Ja, wo du dann sagst, ja, ich keine Ahnung, ich habe hier einen Jaguar. Ah, geil, Jaguar, hab ich Bock drauf. Ja, wird easy wird easy. Die Antwort gibt es ja nicht. Das haben wir gerne oder so, da wird easy. Da haben wir alle Ersatzteile doppelt oder so. Und ich habe die Erfahrung gemacht, zum Beispiel, so Schwiegerväter sind in sowas immer gut. Vielleicht mein Schwiegervater, wenn ich dem das sagen will, leider wohnt er halt nicht hier, aber der würde da so direkt hingehen und würde selber mit so einer ruppigen Art da reingehen . Und weil der schon so auch so eine Statur hat, der ist ein bisschen größer und breiter gebaut und der verschiebt die Freundlichkeit Konstante. Exakt, der verschiebt die Freundlichkeit konstant. Da haben wir übrigens den Namen für die Folge, die Freundlichkeitskonstante. Der geht rein und sagt so, so, er tauscht mir jetzt die Dings irgendwie aus. Deragt auch gar nicht, ihr das machen oder so, sondern da verschiebt sich so das Machtverhältnis. Und direkt anfangen mit, ich habe nicht viel Zeit, weißt du das Gegenteil von dem, was sonst der Mechaniker, der dir dann erklärt, dass er erstmal reinkommt, pampig, Leute, ich hab nicht viel Zeit. mein Wagenie. Und jetzt habe ich mal Frage, wer wird eigentlich am meisten ausgenommen von den Werkstätten? Also welcher Typ, ist das eherliche , der Männliche in deinem Alter oder ist es eine junge Frau, weil man mutmaßlich meint, sie hat noch weniger Ahnung als der mittelalter männliche Mensch? Also wer Mittelalter. am meisten über den Tisch gezogen? Ich glaube wir schlecht rausfinden, glaube ich. Ich glaube nicht sagen, dass das Geschlechtsspezifisch. Ich könnte mir vorstellen, dass es schon viele Vorurteile gibt, weil es schon eine sehr männerdominante Branche ist, würde ich mal schätzen. Aber ich glaube auch, dass vielleicht dadurch so ein gewisser, ja nicht Konkurrenzkampf, aber dass man so, wenn die jemanden sehen wie ich mit seinen filigranen Händen, wo die vielleicht denken, aha, der ist vielleicht Pianist, künstlerisch begabter Typ wie ich, wo die sofort sehen, ah ja, wohlhabend, wahrscheinlich ein Genie, macht sich aber vielleicht nicht gerne die Hände schmutzig. Ich glaube, dass die solche Leute, das ist was anderes, als wenn ich da mit einem Blaumann, wie du gerade gesagt hast, mit Werkzeuggürtel reinkommen. Da ist dann gleich so ein Weißt du, was ich meine? Ist nicht. Vielleicht ist auch darauf, dass das total nicht stimmt. Ist dein Wagen nicht ein Indiz darauf, das schon mal gar nicht stimmen kann, dass du ein wohlhabender, gut betuchter Typ. Aber die wissen ja nicht der wievielte Wagen von mir das ist. Die denken dann, das ist vielleicht der Drittwagen oder so. Der gebrauchte Ford-Fokus von 2012. Ja, okay, der Wagen könnte einen Hinweis geben. Steigst du aus mit Pelzmantel. Aber es ist ja trotzdem kein Wagen, wo man den man sieht und in irgendeiner Form Respekt hat. Also ich meine, ich steige in diesen Wagen ein und beschimpfe mich dann erstmal . Es ist einfach so ein Auto, wo du dir denkst, so, ja, naja, das Pferd. Aber es quietscht. Und ihr könnt euch nicht vorstellen, wie laut es quietscht. Ich könnte es mal aufnehmen. Es fühlt sich an, als ob Delfine gewirkt werden . Jedes Mal, wenn ich bremse, fühlt es sich an, als ob irgendwo ein Delfin wird, nicht zu fassen. Woran kann denn das liegen? Ja, hast du die Handbremse gelöst. Guter Punkt. Ich habe es schon oft gesehen. Also mein Vater hat auch mal gesagt, nee, meine Mutter war, dass das Auto quietscht. Und es ist so schwer, Gas zu geben. Es wird zu heiß. Es kommt nicht vom Fleck. Es stinkt so. Kann passieren. Naja, also ich werde berichten. Ich denke, ich werde mich aufraffen und diese Woche da nochmal hinfahren. Und es ist mir richtig unangenehm, weil wie gesagt, schon dreimal da war. Aber es muss doch denen unangenehmer werden, wenn du von dir da hinkommst. Eigentlich schon. Eigentlich müsste es den unangenehm sein, aber ist es nicht. Und wenn ihr vielleicht eine Werkstatt seid, die nett ist, dann meldet euch. Also es gibt bestimmt Werkst, sagt, gib mir mal einen Tipp, wie soll ich da auftreten? Gehe ich da hin und bin höflich nach dem Motto, hey, ich wollte mich nochmal kurz mal ins Quietsch leider immer noch oder gehe ich da schon mit so einer gewissen Attitude rein? Nee, bloß nicht und sage so , sag mal Leute, ich bin jetzt hier zum vierten Mal, könnt ihr euch dem Problem jetzt mal richtig annehmen? Wie soll ich das machen? Ich würde buckeln und hoffen, dass du dir den Wagen nochmal reparieren sollst. Also wieder. Aber das hat doch bisher auch nicht funktioniert. Na, dann versuch's anders. Mit dem Baseballschläger. Ja, das Problem ist ja, dann können die ja sagen, wir haben gar keine Zeit die nächsten sechs Jahre oder so. Wir können gar gar kein Auto mehr reparieren. Wir sind voll, Herr G. Ja, aber ich Ich hatte ja einen Termin vor drei Wochen. Wir schauen uns eigentlich noch Termin. Wir schauen uns das nochmal an in sechs Wochen, Herr G. Früher können wir im Moment nichts uns sind die Hände gebunden. Mitarbeitermangel, wir schaffen das nicht. geht nicht. Also Schleim. Hey Leute, es quietscht immer noch. Ich weiß, ihr habt euer Bestes gegeben. Echt auch sorry, aber vielleicht habt euer Bestes gegeben. Vielleicht könnt ihr nochmal gucken. Naja, anderes Thema. Meine Mutter war zu Besuch diese Woche und dann sitzt wir so auf der Couch, labern irgendwie und dann meint sie, sag mal, kennt ihr, habt ihr schon mal gehört von dieser Taylor Swift? Ja, sagt Mutter. Ja. Und dann sag ich, ja, habe ich schon mal gehört, der bekannteste Popstar unserer Zeit quasi. Ja, kannst du mir mal was vorspielen? Und dann musste ich ihr Taylor Swift Songs vorspielen. Und dann hat sie mir hat sie mir aber gesagt, dass sie das ist doch furchtbar belanglose Musik. Und dann ist daraus eine Diskussion entstanden, über dass jede Generation ja ihre Musik hat und dann meint sie ja, aber zu unserer Zeit, die war einfach viel besser. Und dann habe ich so drüber nachgedacht, Beatles, Rolling Stones, keine Ahnung, Queen. Und bin zu dem Ergebnis gekommen, dass das stimmt. Das ist einfach. Ich weiß, jede Generation sagt früher war alles besser, aber was ist, wenn es wirklich bis zu so einem gewissen Punkt stimmt? Also wenn es wirklich diese Timeline gibt und du sagst, das war besser, das war besser und dann kommt irgendwie, ich weiß nicht, was es ist , Jahr 2000 oder so und du merkst, okay, wow, hier ist irgendwie die Menschheit oder die Musikbranche oder was auch immer, ist irgendwie komisch abgebogen. Also es ist einfach objektiv. Ich will nicht sagen, dass Taylor Swift scheiße, ich will mich bloß nicht mit den Swifties anlegen Aber Also ich kann schon verstehen, wenn jemand das nicht kennt und dann zum ersten Mal hört, dass man nicht so ganz nachvollziehen kann. Wisst ihr, was ich meine? Habt ihr schon mal Taylor Swift Song gehört? Ja Swift bestimmt irgendwo gehört, aber ich kenne nicht einen einzigen Song von Taylor Swift mit Namen, aber die Frage ist, ändert sich das in 30 oder 40 Jahren? Guckt man dann auf Taylor Swift zurück und denkt sich, was machen die heute gar nicht mehr? Das geht halt immer noch schlimmer. Oder auf Justin Bieber oder so. Das Problem ist, du weißt ja nicht, wie scheiße es werden kann, sodass das natürlich immer stimmen kann. Es hängt ja gar nicht mal so sehr mit der Qualität der jetzigen Musik ab, sondern eher mit der nicht vorhandenen Qualität der Nächsten. Ja, wenn man voraussetzt, dass unsere Einschätzung davon eine objektive ist und es nicht irgendwie so rein subjektiv ist und Ja, es einfach nur eine Geschmacksfrage ist, ob einem die siebziger Musik besser gefällt als die 2010er oder so. Aber die andere Frage ist, wenn wir dann zwischendurch zurückgucken, ist das ja auch kein durchgängiger Prozess, weil ich würde mal sagen, so diese 90er Jahre Europop-Musik ist jetzt nicht besser als Taylor Swift, oder? Das stimmt. Also die Frage ist, gibt es dann quasi, also du kannst ja dann eigentlich nur immer die größten miteinander vergleichen, weil es gibt wahrscheinlich auch heute noch irgendwo richtig geile Musik, die aber halt nicht so bekannt ist wie Taylor Swift . Ja. Also wenn du schon das Bekannteste der Bek bekannt nimmst, dann musst du das immer vergleichen mit den. Also ich hab jetzt als Maßstab genommen, das, was in den Charts weit oben ist und diese Art von Musik in den 90ern, die war ja in den Charts weit oben. Wir haben ja bei vorn häufiger die Situation gehabt, wo wir mal über alte Charts gesprochen haben und was dann eben so in welchen Jahren weit oben war. Aber rein was mein persönlichen Geschmack betrifft, da ist der Großteil der Musik so quasi, was Jochen als Platte gesucht hat. So die siebziger und achtzigerjahre Rockmusik . Das wäre das, was sich bei mir auch unverändert seit den Jahren ganz weit oben auf meiner Liste befindet. Ja, es ist bei Filmen zum Beispiel ähnlich, finde ich. Natürlich kann man immer sagen, es Geschmackssache und so weiter, aber Empire Strikes Back ist nun mal besser als Star Wars Episode 9. Das ist einfach irgendwie, also ich finde, da ist schon irgendwas schief gelaufen. Irgendwo Vielleicht war das auch die Zeit so damals 70er, 80er Jahre, weil da mehr Drogen im Spiel waren oder andere oder durch Vietnam irgend so Freiheitsdenken, was Kreativität. Ich kann es mir nicht erklären, aber es kann doch nicht sein. Vielleicht geht es der westlichen Welt so gut, dass die Kreativität du musst weniger dafür arbeiten, weil Digitalkameras vielleicht leichter sind als andere Kameras. Da musstest du noch mehr Leidenschaft entwickeln, um überhaupt die Technik zu bedienen oder so. Ich habe irgendwie das Gefühl , so rein von, es gibt natürlich, du kannst es nicht verallgemeinern. Es gibt auch heute noch gute Filme, gute Musik und so weiter. Aber so generell habe ich auch das Gefühl, vielleicht ist es auch echt so ein Boomer-Ding, dass ich jetzt so denke so, okay, ich fang jetzt auch an zu sagen. Früher war alles besser. Aber wir haben nicht so weit. Vielleicht sind es aber auch die Ansprüche, die steigen. Aber vielleicht ist es auch einfach wahr. Und man kann es nicht sagen, weil es so ein Klischee-Satz ist. Also das Problem ist besser zu sagen. Also ich bin da voll bei deiner Mutter. Ich glaube das auch, aber dieses Einordnen in besser und schlechter ist immer so. Ja, bei Geschmackssachen sowieso. Mein Geschmack ist die aktuelle, ich höre die aktuelle Musik nicht, weil sie mir, da würde ich wie deine Mutter sein, wie ist mir zu belanglos, aber Jochen, du sagst seit 40 Jahren, du hörst die aktuelle Musik nicht. Und zu den Sachen, die du als nicht belanglos zählst, gehört Barry Manilow. Das stimmt nicht. Das ist nur meine erste Platte. Peinlicherweise, hätte ich nie sagen sollen. Ja, bei Taylor Swift ist ja so, dass die sagen, dass sie die Macht hat, die Wahl in Amerika zu beeinflussen, weil die so viele Fans hat, die ihr quasi, wenn die sagt, wählt Democrats, dann wählen x 100.000 Taylor Swift-Fans, wählen Democrats und dadurch kann sie die Wahl quasi. Das wird so ein bisschen. Ist doch krass. Aber das haben, glaube ich viele, oder? Also ich meine, ich würde sogar noch sagen, dass es im Bereich der Musik noch geringer ist als bei anderen Sachen. Wenn ich mir so diverse Hos von irgendwelchen Shows oder so anschaue , ja auch Sendungen machen können, in denen sie die Meinung massiv beeinflussen. du meinst Tucker Carlson. Zum Beispiel, wobei der ja schon aus einer aus einer Ecke kommt, wo er ja für die Leute predigt, die sowieso das glauben, was er glaubt. Das. Aber es gilt meistens, ne? Aber ich glaube gerade bei Taylor Swift ist halt das Ding, dass sie so eher uninteressierte, politisch uninteressierte Fans hat. Also da ist es nicht so, dass die schon eine Meinung oder so haben, sondern die sagen dann einfach, ich hänge mich da mehr oder weniger dran, was Taylor Swift sagt. Vor allen Dingen, die relativ jung sind auch. Ja, die jung sind Und halt einfach so viele. Es ist unfassbar. Moment mal, die ist vom Time Magazine gewählt worden zu Person of the Year. Also nach Bono, der 2005 diesen Titel bekommen, lese ich ja gerade, erst die zweite Musikerin überhaupt. Person of the Year nach Bono 2005. Wie kann das denn sein? Der zweite Musiker. Zweite Popstar sozusagen. Letztes Jahr Zelensky bekommen. Okay. scheint ja schon. Person of the Year ist nicht immer ein positiver Wert. Also Hitler war auch Person of the Year. Wirklich? Von der New York Times ? In der Times nicht. Wer war denn das? Person of the Year? Ja, definitiv. Also es war Person des Jahres. Mitarbeiter des Jahres, Adolf Hitler. Im Time Magazine, davon rede ich gerade. Ich sehe es hier gerade nur. Und das ist schon schon. Man of Year 1938 Time Magazine. Adolf Hitler. Man Das finde ich interessant Magazine. Meint, das haben so Nazis, haben das so als Cover eingerahmt, irgendwo im Keller hängen? Nein, ich glaube, der Punkt war nicht, dass das eine positive Bewertung ist, sondern dass es grundsätzlich erstmal um Einflussreichtum geht. Und nicht irgendwie, du verbindet trotzdem in der Regel Person of the Year als was Positives, würde ich sagen. Aber was das vermutlich auch meistens ist, ne? Ist halt die Frage, wie es damals gemeint war. Ich glaube nicht positiv. Wir könnten uns jetzt die Mühe machen, den Podcast zu pausieren und nachzulesen, was die Begründung ist dafür. Aber ich kann mir nicht vorstellen, dass es positiv war. Trump schon mal Person of the Year? Ich glaube, der war auch Person of the Year, ja. Also nominiert war er bestimmt, aber keine Ahnung, ob was geworden ist. Da müsste mal wissen, was die Kriterien dafür sind. Krass, okay. Das würde mich interessiere mich aber jetzt echt mal. Person of the Year Donald Trump, in welchem Jahr war das? Wahrscheinlich Kevin allein aus 2 rauskam. Nee, ist glaube ich gar nicht so lange her. Hat der da mitgespielt? Und 2017, glaube ich, wenn ich hier richtig sehe. Kevin alleine? Was hat er da für eine Rolle gehabt? Ja, da läuft Kevin irgendwie durchs Hotel und läuft ihm so entgegen. glaube ich, krempelt ihn an oder irgendwie so. Ich habe mal gelesen, dass er sich, weil das im Trumpo gespielt hat, hat er selber darauf bestanden, dass er dafür kurz in der Szene mitspielt oder so. Das könnte ich mir vorstellen, ja. Das ist geil, wusste ich nicht. Ja, also Taylor Swift ist auf jeden Fall ein Thema. Es war jetzt auch Superbowl. Football kriege ich immer mit, dass Taylor Swift Thema ist, weil sie mit dem ich glaube Travis Kelsey heißt der von Kansas City zusammen ist und Da ständig drüber gesprochen wird und sie irgendwie ständig eingeblendet wird, wenn er irgendwas im Spiel macht. Obwohl nicht nur, wenn er irgendwas im Spiel macht, wenn irgendwas im Spiel passiert. War auch jetzt beim Superbowl so, also da wurde sie wirklich enorm viel eingeblendet. Die ist ja extra, die ist ja momentan auf Japan-Tour, ist dann extra von Japan zum Superbowl geflogen, um ihrem Lover zuzugucken und dann wieder nach Japan und dann weiter auf Tour zu gehen. Das ist auch anstrengendes Leben, oder? Ich glaube tatsächlich, dass es ein anstrengendes Leben ist. Ich das komplett ernst. Da musst du auch für gemacht sein irgendwie. Und dann so in der Öffentlichkeit zu stehen, boah, du kannst dich auf keinen Millimeter mehr bewegen, ohne dass ein Foto von dir existiert. Das heißt, dein ganzes Leben ist irgendwo im Netz wahrscheinlich außer zu Hause in der Badewanne oder so. Ansonsten Und nicht nur dein Leben, auch alle möglichen Spekulationen, die nicht stimmen oder Dinge, die Leute erfinden, sonst irgendwas. Alles. Ich glaube, wir haben das Thema schon mal mit so einem Star tauschen oder nicht, schwierig. Ja, das ist auf jeden Fall ein anderes Level nochmal. Also da gibt es ja wirklich, also die Besessenheit mit Taylor Swift ist schon krass auch so was Paparazzi und Fotos und so angeht. Ich glaube, das ist mit so mit das zumindest in Amerika das momentan Number One und jetzt durch die Beziehung mit Travis Kelsey natürlich auch nochmal. Gibt es denn irgendein anderes Pärchen, was im Moment so super hip ist, vor allen Dingen sowas wie also wie Brangelina oder so? Ja, das wären schon die beiden und dann ansonsten auf Platz 2 vielleicht Justin Bieber und Ich weiß nicht mehr, wie zusammen ist mit der Tochter von Einem der Baldwins. Nicht Alec Baldwin, sondern ich glaube Stephen Baldwin. Kennt ihr noch die Baldwins? Ja, die Schauspieler. Aber ich kenne viele davon nur als die anderen Baldins. Deswegen gab es da Stephen Baldwin, Alec Baldwin, dann gab es noch einen. William, glaube ich, es. William Baldwin, ja. Ich weiß nicht genau, ich glaube, sie ist von Stephen Baldwin. Die Tochter ist mit Justin Bieber zusammen. Ist der denn noch, also ich bin in der Musikszene halt überhaupt nicht da. Ich dachte, ich weiß auch dementsprechend nicht, wie angesagt Justin Bieber noch ist. Ich glaube, der macht zur Zeit gar nicht so viel Musik, aber der ist natürlich als Celebrity ist er halt immer noch halt einfach. Aber da denk, der war zum Beispiel auch beim Superbowl und dann denke ich mir halt auch okay du müsstest ja nicht in einer Loge im Superbowl sitzen. Also du kannst ja auch in deiner Menschen irgendwo zu Hause das in Ruhe sitzen Und gucken. Ich meine, natürlich ist es geil. Das ist ja schon ein Statussymbol auch, ne? Ja, genau. Und du weißt aber natürlich auch schon, wenn du da bist, dass dann auch gefilmt wirst, so wie wenn du in der Celebrity Row in der NBA sitzt. Wahrscheinlich brauchen die das und hassen das gleichermaßen. Ich kenne das ja von mir. Ich bin ja auch sehr berühmt und es ist manchmal. du bist auf der Tribüne eingeblendet beim Fußball. Ja, das ist halt wirklich, also manchmal gehe ich in Rewe Und dann, manchmal lass ich dann auch die Cap oder so weg, ne? Damit also, weil ich dann einfach denke, ich brauche das jetzt auch mal um den Und die dunkle Sonnenbrille, ne? Ja, dann lasse ich das alles weg und dann merkst du aber auch direkt an der Kasse. Merkst du dann auch direkt, die kennt einen, die sagt dann schon, sie haben keine Bonuskarte, also ich richtig. Und dann merkst du dann auch schon so, ja, es ist einfach, die kennen einen einfach hier. Wo wir gerade beim Thema hier Sport waren, ich habe eine Bitte um Hilfe und ich lobe eine Prämie aus. Und zwar ist jetzt gerade rausgekommen, ein neuer Patch für den alten Fußballmanager von EA, für den FIFA- Manager 2013 beziehungsweise 2014. Übrigens, ich kenne daher im Gegensatz zu Uli Hoeneß auch Alex Kremo, der im Moment bei Leverkusen so abräumt und dem Hoeneß ja sagte, von dem habe noch nie zuvor jemand gehört. Als FM-Spieler kennt man den Vier-Sterne-Talent damals gewesen. Aber darauf will ich nicht hinaus. Ich möchte das auf Steam Deck zum Laufen bekommen. Wenn jemand das schafft, dass das läuft mit mit dem aktuellen Patch bei mir im 2024er Patch, biete ich 100 Euro. die uns zuhören, die ein Steam Deck haben. Ich mache mich sofort dran. Bitte, also das Wichtige ist halt, das Problem bei so Prämien ist halt immer, dass die Leute halt nichts zu verlieren haben und dann irgendwas antworten können, ohne auch nur eine Idee zu haben, ob das funktionieren könnte. Und dann kommen immer so diese, versuch doch mal Tipps von Jochen zum Beispiel gerne, selber keine Ahnung, worum es geht, aber dann kommt so, versuch doch mal. Wichtig wäre schon, dass ihr das selber damit zum Laufen bekommen habt, weil Rumprobieren jahrelang, ohne dass es funktioniert, kann ich selber auch . Der wichtige Teil ist, dass es wirklich läuft. 100 Euro biete ich. Ich werde das erhöhen im Laufe der nächsten Wochen und Monate. Sag nochmal die Aufgabenstellung bitte. Team FIFA Manager mit dem aktuellen Patch zum Laufen zu bekommen. Eine Anleitung für dich, du musst es ja schließlich machen. Genau, es muss bei mir anschließend laufen. Richtig. Das ist quasi die. Darf ich dazu eine Frage stellen als jemand, der ja auch ein Steam Deck hat. Bastel Hast du schon selber Probleme gelöst, die du nicht googeln können? Weil googeln können zum Beispiel, wir scheinen uns eine Menge Leute falsch verstanden zu haben bei dieser Diablo-Thematik, weil ich ganz, ganz, bei mir läuft es auch ohne größere Probleme, ganz, ganz viele Zuschriften bekommen habe, wie man das zum Laufen bekommt. Das war nicht so das Ja, nee, aber wie man, also du bist schon auf der Oberfläche auf dieser Linux-Oberfläche vom Steam Deck unterwegs. Ich bin nicht auf einer Windows-Oberfläche, oder was meinst du im Gegensatz dazu? Naja, wenn du Steam Deck lädst, dann bist du ja direkt so in dieser Steam-Oberfläche . Ja, und alternativ hast du quasi das Betriebssystem, diese Genau, diese Oberflächen, die so ein bisschen auf Windowsieht. Da warst du schon. Grundsätzlich, ja. Gut, dann hört hier meine Kompetenz auf. Wollen wir das Rätsel machen? Also, wie gesagt, das wird viele mit vielen Schritten verbunden sein. Einer davon ist zum Beispiel diesen EA-Launcher zum Laufen zu bekommen, was nicht der schwerste Teil ist. Aber das ist halt auch nur einer von den Schritten. Dann müssen Sachen noch in Folder installiert werden und so 100 Euro stehen aus. Ich werde es im Laufe der Zeit erhöhen, wenn sich bis dahin keine Lösung gefunden hat. Ja, wir können zum Rätsel kommen. So Wer oder was besaß Ende 1989 die zahlenmäßig siebtgrößte U-Boot-Flotte der Welt? Diese Frage, die ich mehrfach in ähnlicher Form eingeschickt bekommen habe, sehr häufig sogar. 1989 Wer besaß, wir reden von einem Land? Nein. Das gibt es ja wohl nicht. Das ist ja schon die beste Frage, die man machen konnte. Also bin ich dran. Und das war ja super. Also eine Privatperson hat eine große Flotte gehabt, die größte? Nein. Kein Land, keine Privatperson. Kann man sich fast denken, weil wenn es ein Land wäre, würde ich die Frage nicht stellen. Wenn es kein Land ist und keine Privatperson, was bleibt denn da noch? Ja, es wird spannend herauszufinden. Ein Museum? Gute Idee? Jetzt haben wir schon wieder ein Problem. Die U-Boot-Flotte ist aber noch einigermaßen intakt. Also die meisten die schwimmen noch und funktionieren noch. Sind die gesunken? Nein. Reden wir über U-Boote, die richtige U-Boote. Wir reden nicht über die Spielzeug-U-Boote. Also wir reden über richtige U-Boote. Ich verrate es nicht, weil wir es noch als Frage haben können. Okay, kein Land, keine Privatpersonen, kein Museum. Wenn es kein Land besitzt und keine Privatperson gehört es einer Gruppe von Menschen. Würde ich so nicht sagen, nein. Ein Stadt Gruppe von Menschen würdest du auch nicht so sagen. Land, keine Gruppe von Menschen, keine Stadt, kann denn ein U-Boot dann gehören? Gehört es mehreren Ländern? Nee. Gehört es einer Organisation? Kommt auf die Definition von Organisation an, im weitesten Sinne. Im weitesten Sinne würde ich sagen, ja. Bei sowas wie UNO oder NATO würde ich hingegen sagen, nein. Dann bleiben wir beim ersten Teil. Von mir aus. Eine Organisation. Okay. Hat es etwas mit Rettung zu tun? Nee. Hat es etwas mit Forschung zu tun? gute erste Schritte gemacht jetzt stagniert ihr so ein bisschen. Hat es etwas mit bauen zu tun? Nein. Gehört die Flotte einer Firma? Ja. Das ist clever. Das ist eine gute hast du gesagt, gehört die einer Firma? Was hast du gefragt? Gehört die einer Firma? Ja. Dann lautet die Antwort, nein. Aber Firma ist ein gutes Wort, was dir gefällt. Ja. Gehört aber nicht einer Firma, aber Firma Okay. über die Flotte 1989, der Vergangenheit. Siegrößte. Siebtgrößte. Ist es die Firma, die die herstellt? Nee. Wie hast du die Frage nochmal wiederholt? Verfügte, war das Wort verfügte da drin in der Frage? Ja, wer was besaß, besaß 1989. Besitz. Und ich sage, gehörte einer Firma, da sagst du falsch, aber Firma ist richtig. Was ist der Unterschied zwischen gehört oder gehört T? Ach, das so das. Was habe ich ihn gefragt? Gehörte oder gehört? Das weiß ich nicht mehr. Ich habe wahrscheinlich nicht die Vergangenheitsform benutzt. gehörte die siebtgrößte Flott-U-Boot-Flotte der Welt einer Firma 1989. Bitte? Ja? Ja. Okay, 89 einer Firma. Einer amerikanischen Firma. einer amerikanischen Firma, die die vielleicht im Schrotthandel aktiv ist und Metalle braucht, Würde dich auf die falsche Fährte führen, nein. Gibt es nicht ist nicht Kernkompetenz. Gibt es diese Firma noch? Ja. Die Frage ist aber trotzdem ganz gut gewesen, Jochen. Diese Firma, die ja noch immer existiert. Ja, ich habe gehört, existiert die Firma nochmal so Ja gesagt. Diese Firma, die also noch existiert und damals diese Flotte besaß, Ist deine amerikanische Firma hat die was mit Spielzeug zu tun? Hatte diese Firma die U-Boote aufgekauft? Oder? Nee. Hatte diese Firma in irgendeiner Form mitgewirkt an der Herstellung dieser U-Boote? Nein. Also die hat sie nicht aufgekauft, diese Firma. Aber sie war in ihrem Besitz. D.h. hat die Firma die U-Boote verliehen verliehen, ja? Als die Firma diese U-Boote besaß, waren diese U-Boote größtenteils funktionsfähig. Sie dumm gefragt. Es waren alte U-Boote. Was haben die U-Boote, warum man die besitzen möchte? War es eine Sicherheitsfirma? Eine Sicherheitsfirma, die für nationale Sicherheit zuständig ist und engagiert wurde? Wurden wurde aus diesen U-Booten etwas anderes gebaut. Möglich weiß ich nicht. Okay. Ich bin noch dran, Jochen, ganz ruhig. Es war kein kein Nein. Ich gehe davon aus, ja. 1989. ein interessantes Dach. Ich glaube, ich bin auf einer ganz heißen Spur, Eddie. Ich glaube nicht, dass du das bist, Jochen. Mai. du hattest ja auch vorhin schon beim Museum zwar nein gesagt, aber es war nicht ganz schlecht. Wurden die ausgestellt? Nee. Pass auf, Leute, es ist so. 1989 ging es um den Stahlpreis. Das heißt, diese Firma hat die U-Boote besessen, in ihren Büchern unglaublich viel Wert gesammelt und sie spekulierte mit U-Booten Stahl, mit dem Stahlpreis. Und da sind U-Boote das Beste. Ja, die haben alte U-Boote gekauft. Wir haben schon geklärt, dass sie sie nicht gekauft haben. Besessen. Auch nicht. Hat nichts mit allen falsch. Nein, also meine Sppreisspekulationen. Ist aber gleich einen Tipp. Okay, warte. Diese Firma, ist es McDonalds? Nee. Ich überlege gerade, ob ich schon gelten lasse, wenn ihr auf die Firma kommt. Ich glaube, ich weiß. Ich löse im nächsten. Ich lasse es noch nicht gelten. Ich sag mal, ich will die Firma wissen und zumindest ansatzweise, warum, wie es dazu kam. Ich möchte gleich lösen. Jochen sollte einen Tipp kriegen, hab ich gesagt. Die haben die als Bezahlung bekommen, die U-Boote. Die Firma hat die U-Boote als Bezahlung bekommen. Als Bezahlung. Ich möchte lösen. Jochen, ich löse jetzt. Okay, wir suchen die Firma. U-Boote. Ist die Firma tätig im Lebensmittelhandel? Stellt die Lebensmittelhere oder was zu essen? Ich löse jetzt. Okay, U-Boote. Also Firma und sag mal, zumindest mal von wem sie die bekommen haben. Die beiden Sachen will ich wissen. Die U-Boote, von wem sie die bekommen haben. Die Firma, Wir sind beides ja noch nicht. Sie hat mich nicht so unter Druck. Ich löse jetzt. du hast schon so oft gesagt, ich löse jetzt, dann kam heiße Luft raus, aber diesmal habe ich das Gefühl, dass du wirklich lösen kannst. Also ich. Hör auf, mich alle zehn Sekunden zu nerven. Ich brauche jetzt eine richtig gute Frage, damit ich weiterkomme. Die haben die U-Boote bekommen. Was hat die da vorher? Die Nahrungsmittelsektor. Ist die Firma weltweit operierend? Ist es eine der größten Firmen gewesen der Welt? Ja. Ja, Mann, ich weiß es ja noch nicht. Ihr wisst es ja alle scheinbar. Lass mich doch jetzt endlich. Ist es, machen die hauptsächlich Ist es eine Fastfood-Kette? Nee. Kurz kurz ruhig. Es ist Coca-Cola. Nee. Bullshit, aber deine Gedanken möchte ich jetzt. Ja, die haben Dosen daraus gemacht. Eine gute Idee aus den U-Booten? Ja, was sollen die sonst mit dem ganzen Kram? Er hat doch schon gesagt, das ist eine Bezahlung gewesen oder was? Aber wenn es eine Bezahlung ist, wenn du Geld bekommst, dann heißt ja nicht, dass du aus dem Geld Dosen machst. Das kannst du ja für was anderes. Nein, die haben die U-Boote gekriegt und haben daraus Dosen gemacht. Haben nicht. Haben die U-Boote kommen die die meisten U-Boote davon aus einem speziellen Land? Ja. Aber dieses Land konnte nicht bezahlen oder oder was heißt, das weiß man nicht, aber dieses Land durfte mit U-Booten bezahlen. Die Währung war ein U-Boote für dieses Land. Dieses Land, was mit U-Boot bezahlt hat, ist aber kein kein europäisches Land. Es ist ein europäisches Land. So ist es. Okay, jetzt sind wir aber schon wieder weg von der Firma und von dem Land, von dem sie gekriegt hat. Gut, 1989 das Ende des kalten Krieges. Da könnten natürlich diverse Länder sagen gut, die brauchen wir jetzt nicht mehr. Tja. England wahrscheinlich aber die würden doch niemals ihre Ja. Russland aber die das war die war das war Sowjetunion 1989 aber würden die einfach eine amerikanische Firma ihre U-Boote geben? Das kann ich mir nicht vorstellen. Das ist. Und dann ich komme überhaupt nicht drauf welche Firma. Also du hattest gefragt Lebensmittel da war es schon mal so gar nicht so schlecht. Amerikanische Firma im Leben. Ich hätte schwören können, ist Coca-Cola wen gibt es denn da noch berühmte Lebensmittelfirmen Amerika? Weltweit haben wir gesagt. Weltweit keine Fastfood Kette. Coca-Cola. Wen gibt es noch? Welche Firmen aus Amerika kennt man denn noch? Aus dem Lebensmittelbereich. aus dem sind. nicht Coca-Cola. So, Frage bitte. Ich habe auch eine Frage. Okay, es ist ich versuch es erst mal einränken. Es ist. Es ist Getränke aus der Getränke. Es ist Getränke. Und es ist nicht Coca-Cola. Ich möchte lösen. Es ist Pepsi. Ja. Ach komm, da. Dann kannst du doch mal mit der W Wimper zucken können, als die Co-Cola gesagt hat. Ich habe ich mehrfach, ich habe auch gesagt, ist nicht so schlecht. Es ist irgendein Ostockland, es ist irgendein Osland, was nach dem Mauerfall. Jochen, du bist nicht dran. Ich weiß, aber er hat es doch gelöst. Nein, hat er nicht. Nein, wir wissen jetzt. Die Firma Pepsi hatte die siebtgrößte Flotte 1989. Ich dachte, das hättest du als Lösung. Nein, ich hab doch. du bist dran. Und ja, aber welches Ostblockland, Jochen zahlt mit U-Booten. Es kann 1989 kann ja eigentlich nur irgendwie Polen macht doch keinen Sinn. Ist es entweder England oder Sowjetunion oder wer hat denn noch eine U-Boot-Flotte gehabt 1989. Das ist mal eine interessante Frage. Wer hat denn überhaupt U-Boote? Die Schweiz vermutlich nicht oder nicht viele. Ja, eben. Also europäisch. Frankreich. Ja, eh keine Ahnung. Ich sag. Gleich Sowjetunion. Richtig. Pepsi hat von den Russen krass siebtgrößte Oro bekommen. Anfang der 70er Jahre begann Pepsi als einer der US-Konzerne eine enge wirtschaftliche Zusammenarbeit mit der damaligen Sowjetunion. Als Ausgleich gab es zunächst Cola für Wodka. Als der Wodka nicht mehr ausreichte, zahlte man in Form ausgemusterter Schiffe. Unter anderem U-Booten, einem Kreuzer, einer Fregatte und einem Zerstörer. Im Internet hält sich fälschlicherweise das Gerücht, damit sei Pepsi die sechstgrößte Militärmacht der Welt geworden. Trotzdem danke an alle, die mir das geschrieben haben. Tatsächlich hingegen waren die Schiffe schrottreif und ausgemustert worden und wurden wenige Tage nach dem Deal, je nach Quelle, in Norwegen oder Schweden Aber die? Da die U-Bot-Tteile sehr selten sind und der Deal 17 beinhaltete, war Pepsi Co kurzzeitig zumindest zahlenmäßig, gleich mit Indien im Besitz der siebtgrößten, wenn auch nicht funktionsfähigen U-Boot-Flotte. Was Pelpsi davon hat, 150.000 Dollar an Wert pro Schiff ungefähr . Geld. Aber sind einfach Geld wert. Schrott. Die haben dann 150.000 gekriegt fürs Verschrotten. Ja, für die Rohstoffe, die dann dabei rausgekommen sind. Also da wurden keine Dosen mitgemacht. Nee, ich mit meinem Handel von Stahl, da war ich ja schon. nah dran. Glückwunsch hätte nicht gedacht, dass 1989 die Sowjetunion mit Pepsi dealt. Seit 72, glaube ich, haben sie angefangen. Und Pepsi hatte auch als einer der ersten US-Konzerne Produktion in der Sowjetunion. Also nicht in Russland, sondern tatsächlich in der Sowjetunion. Die haben, glaube ich, bis zu 50 Fabriken gehabt, wo die selber Pepsi hergestellt haben. Aber ich finde, du hättest Coca-Cola gelten lassen können. War auf jeden Fall sehr nah dran. Glückwunsch.atreon.com slash podcast ohne Namen, unsere fantastische Community-Seite, bei der ihr einen kleinen Obus jeden Monat zahlen könnt. Danke Danke an wirklich alle, die das machen. Ihr bekommt damit den Podcast Werbefrei. Ihr bekommt Amstag meistens zwei, drei Tage vor offiziellen Release. Ihr könnt Fragen stellen, Fotos gucken, wenn wir was hochstellen , Folgen kommentieren und einfach uns ein bisschen hier über die Jahre auch supporten, da wir das ja so teilweise hauptberuflich oder semi-beruflich machen. Also vielen Dank für alle, die uns hier ein bisschen supporten. Jochen, hast du schon eine Frage. Kommt das Foto mit Bart vergleichen noch, welche ihr auf Patreon hochladen wolltet? Die Disle . Mit Bart oder Bart? Bart vergleichen. Bart oder Bart? Bart. Ja, weil du hast jetzt mal von deinem Bart erzählt, Bart, Entschuldigung. Bart vergleiche. Ja, Ja, hatte ich doch, glaube ich, auch schon vor Wochen. Aber wer vergleicht welchen Bart? Georg, oder? Ich kann mich nicht mehr daran erinnern, wie das war. Ich glaube, ich habe nur gesagt, dass ich ein Foto davon, wie der Bart aktuell aussieht, hochladen werde. Und das war, keine Ahnung, vor drei, vier Wochen oder so habe ich schon einen Link. Aber ich finde das immer so ein bisschen , wenn das jemand so fragt, da kriege ich immer so, zeig mal deine Füße-Vibes. Gut, wenn Ich habe es ja von mir aus angeboten. Wenn wir sagen, ich weiß, aber dann nochmal, ich würde jetzt auch nicht irgendwo schreiben, du hast doch gesagt, du wolltest mal dein Bart zeigen. Wo ist denn das Foto von dem Bart? Das ist mir schon so ein bisschen zu sehr. Der will ja wirklich den Bart sehen. Warum? Weil wir es gesagt haben. Wenn er dir so gefallen hat, glaube ich. Kann man die Munddusche unter der Dusche benutzen, fragt Martine. Dusche benutzen? Kann man die Munddusche unter der Dusche benutzen? Ja, kann man. Ist gar nicht so eine dumme Idee eigentlich, weil man sich eh komplett einsaut. Also insofern ist man unter der Dusche damit sogar gar nicht so schlecht braten. Simon fragt Tassennachschub, wann? Oh, das heißt, der Tassennachschub im Shop unter Podcast ohne richtigen Namen.de ist leer. Wir gucken sofort nach und Jimini schreibt direkt darunter . Am 24.05.2022 hatte Jochen mal gefragt, was wir uns als Patreon exklusiven Artikel vorstellen könnten, da er überlegte, sowas zu machen. Sweatshirt-Jacken vorgeschlagen. Jedenfalls scheint die Idee vom Tisch zu sein. Wären Hoodie-Jacken trotzdem eine Idee und ich weiß, wir Frauen sind in der Minderheit hier, aber eure Shirts sind mir mit fast 1,80 Meter in Größe S noch viel zu weit . Overside ist untertrieben, schreibt. Sie wären Damenshirt Option, wäre cool. Also zwei Fragen, die den Shopre, haben wir keine Damenshirts. Das wundert mich. Das gucke ich gleich mal nach. Und wenn nicht, wäre das eine gute Idee . Und Tasse kommt podcast unrichtige Namen.de. Da gibt es Tassen, Caps, T-Shirts. Schauen wir nach. Hast du eine auf jeden Fall gut, das mal in Angriff zu nehmen. Was? Hast du noch eine Frage? Ich guck mal gerade. Wie steht dir zum Superbowl? Ja, hatte ich ja vorhin schon mal versucht kurz anzusprechen. Wie gestalten wir letztes Mal schon als Frage gehabt? Ja, und jetzt nach dem Superl, hast du geguckt, George? Ich bin eingepennt. Also es war ein gutes Spiel. Ich will nicht damit sagen, ich bin eingepennt, weil es langweilig war, aber es ist halt auch tief in der Nacht. 030 Uhr bis 3.30 Uhr oder so. Ging ja auch in Overtime. Ich glaube, war der längsten Superbowl. Ich glaube, gab es überhaupt schon mal eine Overtime? Ich glaube nicht. Weiß ich nicht. Ja, aber ich bin irgendwie dabei eingepennt. Ich habe San Francisco die Daumen gedrückt und ja. Gehen wir von der Tom Brady in die Mahomes-Ära über nahtlos, so wie es scheint. Wann war euer letzte Wild Rehe gefragt? Wann war euer letztes besuchtes Konzert und wie war es? Boah, da muss ich aber nachdenken. Letztes Konzert. Wow, schon lange her. Tatsächlich lange her. Ich kann mich nicht daran erinnern. Mein letztes, glaube ich, war Katie Melua im Stadtpark, aber das ist glaube ich, 20 Jahre her. Katie Melua, wie kommst du Ja. Kon Endlich mal und Belua live sehen. Wart ihr überhaupt je Konzertgänger? Weil ich war sowieso nie großartig Konzertgänger. Ich habe früher Guns N' Roses gesehen. auf Konzerten. Früher, echt. So Die ersten Bizard-Festivals habe ich geliebt. Das war wirklich sind wir mit so einem ranzigen Auto hingefahren, den Kofferraum voller Festival ist nochmal. Also Rock am Ring war ich auch ein paar Mal. Und dann aber auch verglichen damit, wie lange ich bei Rock am Ring war, war ich dort auf relativ wenigen Musik-Acts. Ich kannte auch nie die Bands 20 oder 30 auf und ich habe mir vielleicht drei davon angeguckt. Ich war auf Konzerten, da kannte ich die Bands nie. Das waren irgendwelche Schabbel-Bands, aber die Konzerte waren trotzdem immer geil. Nee, ich bin überhaupt kein, also Festival schon mal gar nicht. Und Konzert ist schon einfach ich glaub es war fantastisch in vier hier auf der Trabrennbahn . In Hamburg da waren wir irgendwie eingeladen. Und das ist auch schon zehn Jahre her oder so. Ja ansonsten ist so viele Menschen auf einem Haufen auch nicht so mein Ding. Obwohl ich war ja jetzt im Fortuna Block da ging es aber so auf Konzerten . Ja, aber beim Fußball hat ja auch jeder sein seinen eigenen Sitzplatz. Nein, das ist ja schon was anderes, als irgendwo reinzugehen, wo du in irgendeiner Masse stehst, die wild durch die Gegend schubst oder so. Ja ich hab mir übrigens ich hab ein Feedback gekriegt auch von Leuten, die Handball kennen. Ja, ich bin gespannt. Und ich mir wurden auch diverse Videos zugeschickt von Handballwürfen Und so weiter. Und Wurftechniken. Wollte ich. Hab ihr irgendwas weiteres getan? Ja, in Richtung eurer einmal einen Kumpel aus Hamburg angerufen, der früher Handballtrainer war. Der hört sich um nach einer Halle. Dann hat mir eine Zuschauerin, glaube ich, geschrieben, dass sie in Quickborn in Hamburg Zugang zu einer Halle hat, weil sie dort nämlich trainieren . Also es bewegt sich was. Wir sortieren weiter aus. Wir müssen nochmal. Nochmal, das Problem ist ja nicht eine Halle zu finden. Jedes Dorf hat. Das Problem ist, dass Jochen und ich mal Zeit finden, zusammenzukommen. Ja, man muss doch erstmal eine Halle finden, da muss man einen Termin machen, dann geht man in die Halle und dann wird ausgespielt. Schmalle, du gehst einfach in irgendeine Schule rein. Ich gehe nicht in eine Schule. schubst die Kinder weg , sagst, lass mal, was sollen die denn machen? So, dann stellst du dich da hin und dann knalle ich dir das Ding ins Fenster, dann geh mal wieder. Okay. Ja. So, also wir machen das, wir müssen es nur hier Termin. Ich bin gespannt, ob das in diesem Jahr noch was wird, Ich sage dir, ich könnte innerhalb von sieben Minuten vermutlich eine Halle finden, wo man ein blödes Handballtor hat, auf das man werfen kann. Aber wir. Ist ja gut, ich will den Jochen auch nicht hier bloßstellen. Aber wir brauchen doch auch, so habe ich ehrlich verstanden, ja auch noch im Bundesliga-Torwart dazu. Nee, erstmal reichst du. Wenn ich an dir nicht vorbeikomme, brauche ich ja keinen Bundesliga-Torhüter. Wenn ich an dir vorbeikomme, dann können wir sozusagen upgraden. Okay. So. Gut, ich sage, das wird dieses Jahr nichts. Naja, ist nicht so negativ. Okay, fummel gerade noch hier in den Fragen. Vielleicht können wir noch eine nehmen. Mit welchen Gästen würdet ihr gerne mal einen Podcast aufnehmen und ein bisschen quatschen? Hatten wir die Frage schon Harald Lesch hatten wir schon. Harald Lesch hätte ich gerne zum Thema Weltraum. Innerhalb unseres Podcasts oder in einem neuen Format. Ne, ich glaube hier, oder? Harald, melde dich, wenn du das hier hörst. Zuhörer, der Harald und Handballspieler, glaube ich auch. Oh, hier ist noch eine letzte schöne Frage. Robin, wenn ihr alleine es trotzdem an den Tisch setzen, die Mahlzeit mit den den Rechner nehmen oder direkt in der Küche stehen. Was heißt normal an den Tisch setzen? Ja, wie wenn man mit der Familie ist, dass man sich zusammen da an den Tisch setzt, also Stuhl, Tisch. Nein, das macht kein normaler Mensch, wenn man nicht den Kindern ein Vorbild sein möchte oder muss. Man sitzt auf der Couch, glotzt was, hat alles griffbereit. Aber ist ja auch die Frage, was man isst. Wieso so ein Schnitzel mit Gurkenssalat kannst du doch nicht auf dem Schoß essen, oder? Klar, kleines Tablett, fertig. Ja? Oder auf dem Couchtisch. Aber was spricht gegen den Wohnzimmertisch, wo man normalerweise isst? Da kann man . Das stinktweilig, ungemütlich. Ja, aber ich mache den Rechner dann immer davor an oder das Handy und dann. Es ist einfach bequemer, also für den Teller. Ja, okay, so kann man es natürlich auch machen. Ich habe überhaupt keinen Esstisch, so. Wo isst du denn mal? Mein Esstisch? Also ich meine, den klassischen Esstisch, an dem man nichts anderes tut, außer Essen. Also was kein Schreibtisch ist, was kein Wohnzimmertisch ist und kein Küchentisch ist. Gibt es den heute? Ist nicht ein Esstisch, immer irgendeine Ablage für Kinder oder irgendeine , wo Ordner liegen. Für Kinder? du legst deine Kinder auf den Esstisch? Die Ablage, wo die Kinder ihren ganzen Scheiß hinlegen, Spielzeug oder so. Der Esstisch ist doch eh, ich kenne keinen Esstisch, der nur als Esstisch benutzt wird. Das ist immer irgendein anderer. Also unsere wird als Tischtennisplatte benutzt. Siehst du. Auch angemalt? Bist du bekloppt? Noch nicht? Okay. Noch nicht drauf gebastelt mit der Heißklebepistole? Nein, da gibt es Unterlagen. Okay. So, apropos Unterlagen. Ich muss jetzt aufs Klo. Wir hören uns nächste Woche. Es war wieder sehr schön, euch zu sehen und zu hören. Danke an alle, die bei Patreon sind und Kuss auf die Nuss. Bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.