3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Nicht ernsthaft hast du das versucht, oder? Nein, hab ich auch nicht. Okay. Hallo, hallo. Hals. du wirkst kränklich, wollte ich gerade sagen. Ich habe gerade einen Powernap gemacht. Oh, das ist so scheiße. Kennt ihr das, wenn ihr auf dem Sofa liegt und es ist ein bisschen zu kalt. Also man friert so leicht und dann holt man sich eine Wolldecke und dann ist es, als ob du dich zurück in die Gebärmutter legst. Das geil, ne? Plötzlich diese Diskrepanz zwischen kurzes Frieren und dann eine Instantlösung dafür, das Problem zu haben, ist so befriedigend , dass du dich in diese Wolldecke so du fusionierst quasi mit dieser Wolldecke. Und ich hätte einfach jetzt so ein geiles Nickerchen machen können. Und ich hab wir waren um 13:00 Uhr verabredet. Um 13:59 Uhr ich um 12.59 Uhr hab ich mich gefragt, ja jetzt, oder? Bist du denn wenigstens eingeschlafen ein paar Minuten? Ich hatte gehofft, ehrlich gesagt habe ich ein bisschen damit gerechnet, Jochen, dass du antwortest, wie jetzt heute? Ja, weil Jochen antwortet oft so unfassbar komisch. Also nicht lustig komisch, sondern komisch in den Nachrichten. Etienne schreibt morgen 13:00 Uhr und dann schreibt Jochen heute, Dienstag 13:00 Uhr geht am Dienstag. Und ich bin wieder verwirrt, weil ich denke, im Moment denkt Jochen, dass Album ist. Da habe ich doch direkt schon nach 1,30 so eine Krampe. Zwei Minuten, drei Sekunden. Also, was ist, also ganz ehrlich, Georg, was ist das Problem? Eddie schreibt um 120:03 Uhr, also nachts oder wann war das? 12.03 Uhr Morgen, 12 Uhr. Jetzt kann man natürlich. Wenn du schnorchelst. Hör auf damit. Hör auf, durch die Nase zu atmen. Wirklich furchtbar. So, jetzt kann man natürlich davon ausgehen, dass Eddie es vielleicht , dachte, er hat es früher abgeschickt und meinte morgen also Mittwoch. geschrieben, morgen 12 Uhr. Nein. Doch hat er gestern geschrieben. Dann hat er nochmal geschrieben, um kurz nach 0 Uhr Morgen 13 Uhr. Ja, verwirrend. An dem Tag, also morgen wäre ja dann Mittwoch, weil er es ja heute Nacht geschrieben hat. Also kann man ja ausgehen, dass möglicherweise der Tag. endet immer mit dem Schlafen, nicht nach irgendeiner fiktiven Uhrzeit, die im Gesamtuniversum gar keine Rolle spielt. Ich weiß nicht, ob ihr es mitbekommen habt, die haben das hellste Objekt im Weltraum offensichtlich entdeckt, weil heute bei der Tagesschau ein riesengroßes schwarzes Loch. Achso, ich dachte, es ist die LED von meinem PC, wenn ich vergesse, den auszumachen. Nein, es ist ein schwarzes Loch, umgeben von einem galaktischen Wirbelsturm. Dieses schwarze Loch ist so massiv und groß, dass es eine ganze Sonne pro Tag verschluckt . Und in Anbetracht dieser Dimension kann mir jetzt keiner irgendwie mit Zeiten kommen. Zeiten sind eine Erfindung der Menschen, um irgendwie einen Platz in diesem gesamten Kontext Universum zu finden. De facto beenden wir den Tag, indem wir schlafen und wir beginnen den Tag, indem wir aufwachen. Ja, aber wer ist der Maßstab? Ich. Und Ja, also natürlich aus meiner, wenn ich um 26 war, das ich da nochmal geschrieben. Richtig. Ich hatte aber an dem Tag hatten wir schon vorn aufgenommen. Und da hatte ich gesagt, nein, an dem Tag davor hatten wir vorn aufgenommen, weil es ist nach 0 Uhr. Aber ich habe ja nicht geschlafen, Jochen. Und ich hatte ja dann gesagt, ja, wahrscheinlich morgen. Ich gebe euch nochmal Bescheid. Und um 026 Uhr habe ich dann geschrieben, morgen 13 Uhr. Aber alle außer dir haben es ja eigentlich auch verstanden. Also ich. Ich habe es auch verstanden, Eddie, Georg. du schrei am Dienstag, ich schreibe nochmal um 13 Uhr. Kommunik Feedback zurück und muss sagen, Jochen ist recht. Was? Was? Jochen hat recht. Ja, aber wir drehen es trotzdem jetzt so, dass ich recht habe. Ich wollte nur nochmal klarstellen, Dienstag 13. Uhr, damit da keine Missverständnisse auskommen. Denn ich habe schon mal das eine oder andere Mal das Gefühl gehabt, dass du nicht genau Herr der Tage warst . Herr der Tage, das klingt irgendwie auch nach so einem Woody Ellen-Film. Aber also wenn man mal die letzten vier Nachrichten, also es fängt an mit morgen 13 Uhr, Jochen schreibt, Dienstag 13 Uhr geht. Georg schreibt also heute ja, ich schreibe jetzt oder Georg schreibt nie. Das sind Dialo, da sind doch jeweils zwei Stunden dazwischen. Das ist völlig irre. Da wird man wahnsinnig, wenn man das jemand Fremdem vorliest. Ja, frag mal Alice, die ganz gerne mehr als sieben Stunden vorher wüsste, wann sie aufzeichnet. Und das üblicherweise selten passiert beim Porn-Podcast. Es ist ja schon gut, wenn man überhaupt eine Nachricht bekommt. Oder eine Zusage oder eine Rückmeldung. So, können wir jetzt einfach mal hier... Ich bin übrigens dafür, dass du nicht der Maßstab bist, sondern Heinz. Aber Heinz, wer ist denn Heinz? Ich kenne Heinz nicht und das ist das Wichtige daran. Heinz darf nicht wissen, dass er der Maßstab dafür ist, dass sein Schlafen den Tag beginnt und beendet, damit er das nicht manipulieren kann. So ähnlich wie Quotenhaushalte. Also früher, als es noch sowas wie GFK-Quotenmessungen gab und die noch irgendwen interessiert haben . Wenn du wusstest, dass du einen Quotenhaushalt bist, dann hast du ja tausende andere Haushalte repräsentiert. Das heißt, was auch immer du geschaut hast, hast du ja manipulieren können, dass es in der Statistik häufiger auftaucht. Wenn du dir denkst, Moment, aber ich gucke so unglaublich gerne , keine Ahnung was, mein kleines Pony, dann schalte ich das jetzt an, sage, dass meine ganze Familie das guckt und schon taucht eine Quote von, keine Ahnung, 4000 Leuten auf oder 8000. Was weiß ich wie viele. Und deswegen darf Heinz das nicht wissen, dass er quasi die Datumsgrenze ist. Aber alle anderen müssen wissen, wer Heinz ist, damit sie wissen, wann der Tag anfängt. Das ist ein bisschen das Problem dabei. Heinz. Das sagen wir nicht. Vielleicht heißt er auch gar nicht Heinz und Heinz ist nur ein Deckname oder Heinz ist wie 007. Nicht, dass er Leute töten darf oder coole Autos fährt oder sehr, sehr grenzwertige sexuelle Errungenschaften macht, sondern dass 007 ja nur eine Kennzahl und keine Person ist. Also quasi nicht Berufsbezeichnung, ein Rang oder so eine Identifikationsnummer oder so. Moment. Der Datumseinz. Aber hast du gerade James Bond für seine sexuellen Avancen kritisiert? Ja, für die geringfügigen Androhungen oder Anwendungen von Gewalt und das nicht immer akzeptieren von, sagen wir Wörtern wie Nein. Das sind die 60er. Sean Connery. Ja, aber nicht in diesem Sinne, darum ging es mir ja gar nicht. Ich habe erzählt, wie ich heute meinen Tag begonnen habe? Nein. Da müssen wir erstmal Heinz fragen, ob der überhaupt schon begonnen hat. Da ist was dran. Woher willst du wissen, dass nicht ich Heinz bin? Okay, dann erzähl mal. Ich habe mir heute Morgen einen schönen heißen Tee mit Zitrone gemacht. Das einzige Problem war Die Kaffeekanne genommen statt der Teekanne. Er hat heute Morgen einen schwarzen Kaffee mit Zitrone. Und lasst mich euch verraten, das schmeckt scheiße. Das ist total scheiße. Also macht das nicht, aber es macht wach. Ja, das stimmt. Das ist so ein bisschen so, wie wenn man irgendwas trinkt, also nicht nur ein bisschen so, es ist ja so, dass man etwas trinkt, was man nicht erwartet. Es gibt wenige Dinge, die einen schneller wach bekommen . So ein bisschen wie wenn man den Morgenorangensaft erwartet. Aber tatsächlich ist es nur das, keine Ahnung was, was auch immer sonst irgendwie in dem Glas drin war. Ich meine, wenn es ein Glas ist, sieht man es wenigstens vorher noch. Und bei Orangensaft weiß man ja, was man zu erwarten hat. Ein bisschen blöder ist, wenn man aus irgendeiner Flasche trinkt oder so. Habt ihr einen Geschirrspüler? Ja. Und wie oft macht ihr da unten am Geschirrspüler diese Schraube auf, wo der Filter ist, holt den raus, säubert den und holt den ganzen Klumpersch, der da drin steckt, raus. Gerade gestern gemacht, heute steht schon wieder das Wasser drin. Wir haben Problem mit unserer Spülmaschine. Aber ansonsten einmal die Woche. Ansonsten einmal die Woche so ungefähr. Oder alle zwei Wochen. Ich bin ehrlich. Einmal die Woche? Alle zwei Wochen. Machst du das oder Nadine? Einmal die Woche? Ich mache das auch mal. Manchmal, also einmal im Monat. 3 zu 1. Naja, man muss das ja machen, weil da sammelt sich ja der Schmodder. Es gibt so viele Sachen, die man machen muss. Ja, und das ist eigentlich auch Zahnseide benutzen zum Beispiel. Aber ich frage mich halt, wie oft man es wirklich macht, weil ich finde, das ist mit das Ekligste, wenn du mit der normalen Hand ohne Handschuhe oder sowas in dieses Sieb reingreifst und da so eine Mischung aus Nudeln, flutschigen Salatblättern, weiß ich nicht, was für einen Sud du da rausholst. Das ist echt das In der Studenten-WG die Haare aus der fremden Haare aus der Dusche ziehen. Die. Die Haar-Eiweißmasse, die da drin steckt. Oh Gott. Habt ihr das auch mal mit einer Gabel gemacht oder mit so einem Holzchen mit meiner Lieblingsgabel und danach habe ich damit gegessen. Mit der Zahnbürste nachgeschrubbt. Das aber echt eklig. Manche Sachen fische ich mit der Zunge aus dem Gitter. Ich für eine Frage, ob ihr das mit einer Gabel gemacht? Wie habt ihr das rausgeholt? Mit den Fingern oder diesem Tool dafür. Natürlich, ein Gadget. Das ist eine lange Plastik, wie soll man das beschreiben, so ein ganz langes Stück Plastik, lang und dünn mit so Widerhaken. Und da kann man so richtig reinkloppen. Und dann zieht man es raus und dann hängt da alles Mögliche dran. Kann man sich das in die Harnröhre einführen? Ja. Dann kannst du auch einiges rausholen. Ich dachte nur wegen den Widerhaken. Das war jetzt meine erste Idee. Sorry. Nö, alles okay. Moment, ganz kurz, ich bin gleich, ich zeig euch was. Moment. Oh mein Gott, haben wir gerade über Hahnröhre gesprochen, der will uns was zeigen. Ich habe ein bisschen Angst. Die Assoziationskette, da bin ich jetzt auch mal gespannt. Vielleicht hat er wieder ein neues. Aber ich glaube, um diese Spülmaschine abzuschließen, ich glaube, man muss das nur reinigen, wenn wirklich was da drin ist. Und da ist ja nicht immer was da drin. Also ich habe etwas gemacht. Ich habe, vielleicht kann man die sehen? Was ist das? Nussecken habe ich gemacht. Das kann man jetzt nicht so gut sehen. Ich dachte, das ist eine Pizza. Nusssecken habe ich gemacht. Oh, ich liebe Nussecken. Ich auch, aber ihr wisst ja, dass ich. No-Carb-Enährung habe und in Nussecken Schokolade und wie so Zuckerzeug und so und dementsprechend ist es unglaublich schwierig für mich, Nussecken zu finden , die zu dem passen, was ich essen kann, wild darf. Also habe ich selber Nussecken gemacht. Dann habe ich ein Rezept gefunden und da hieß es dann, Video dazu, Design schnell und einfach gemacht. Und dann frage ich euch, was denkt ihr, wenn jemand beim Kochen oder Backen sagt, dass etwas schnell oder einfach gemacht ist? Weil vielleicht vermutlich habe ich wieder voll die falschen Ansprüche. 20 Minuten. Nicht mal die Zeit, sondern auch so in Sachen Zutaten und Arbeitsschritte vermutlich nicht viel tun, oder? Drei, vier Zutaten zusammen durchrühren und dann auf dem Backblech und Oder? Ich habe keine Ahnung. Ich verstehe nicht, was der Maßstab beim Kochen ist, Oder ist das so, wie wenn Leute Jeder hat so einen Typen im Freundeskreis, der die Chili-Schoten und sowas isst und sagt, das ist doch noch nicht scharf. Obwohl es brüllend scharf ist. Ja, das gibt es natürlich immer. du hast auch die Leute, die sagen, das ist nicht weit, wir können da hinlaufen. Oder läufst 16 Kilometer. Beim Kaffee, irgendwie so, ich mag lieber einen etwas stärkeren Kaffee und sich dann überbieten darin, wie viel Kaffee man für eine Kanne Kaffee nimmt, als sei man ein coolerer Mensch, wenn man 700 Gramm Kaffee pro Kanne nimmt. Und so ist das vielleicht auch bei einfach. Das ist dann irgendwie, ist ja ziemlich easy gemacht, dann folgen so 700 Arbeitsschritten von denen zwei in Kasachstan stattfinden . Jedenfalls in meinem Fall beinhaltet das zunächst mal eine Marmelade machen. Das war noch gar nicht mal so schwer, aber es war halt irgendwie Hirschen, aufwärmen, dann so ein bisschen Zuckerersatz dazutun, so ein Geliermittelzutun, das Ganze pürieren, in Glas umfüllen, eine Stunde lang in Kühlschrank stellen. Schritt 1 für die Marmelade, die gebraucht wird. Dann der Teig, der aus fünf Zutaten besteht, wo zunächst mal die flüssigen Zutaten zusammengerührt werden.aum. Schau mich an. genau geschlagen werden. Dann die festen Zutaten dazu, dann den Teig, den Teig in der Frischhaltefolie und dann diesen Teig kaltstellen. Entweder beliebig lange Zeit, die nicht genannt wird, offenbar im Kühlschrank oder 10 Minuten im Gefrierschrank. Ich denke mir tue es im Kühlschrank, die Marmelade musst du eh noch abkühlen. Dann kam der nächste Schritt, das war das, was obendrauf kommt. Das ist dann irgendwie gemahlene Haselnüsse, dann gehackte Mandeln mit Kokosöl und so einem Sirup zusammen aufwärmen in einem Topf. Und das kommt dann später irgendwie obendrauf auf diesen ganzen Kram, wenn man ein ganzes Zeug hat abkühlen lassen. Das macht man also alles fertig. Dann kommt es in den Ofen, wird bei Umluft 180 20 Minuten lang gebacken. Wenn es rauskommt, muss es geschnitten werden, weil wenn es ausgekühlt ist, kann man es nicht mehr so gut schneiden. Und das soll ja diese schönen dreieckigen Formen für Nussecken bekommen. Und dann kommt noch die Schokolade, die ich auch selber gemacht habe. Wobbei es kein großer Unterschied zeitlich ist, ob man die Schokolade selber macht oder nicht, um die Ecken von den Nussecken mit Schokolade zu bestreichen. Insgesamt mit abkühlen lassen und so weiter und so fort waren es vier verschiedene Dinge, die ich als Zutaten aus etlichen anderen Zutaten zubereiten musste, von denen ich nichts zu Hause hatte . Hat mich insgesamt zwei Stunden gebraucht oder so. Und dann frage ich mich, ist, nach welchem Maßstab ist das schnell oder einfach? Abgesehen davon, dass du den Teig halt ausrollen musst auf dem Blech und hat einer von euch schon mal Teig auf dem Blech ausgerollt? Es ist immer so, dass du so einen Teig Klumpen machst und ein Blech und dir denkst , das deckt ein Drittel vom Blech ab. Dann rollst du das aus und es deckt ungefähr zwei Drittel vom Blech ab und dann kommt Schieben, ziehen und so ein klebriger Teig, der dann irgendwie nicht wie im Video sich schön ausrollen lässt, sondern an dir, am, ich habe kein Nudelholz gehabt, ich habe am Glas kleben bleibt wie sonst irgendwo. Und dann schiebst du da alles irgendwie zurecht. Kein Nudelholz genommen. Fehler. Nee, ich habe kein Nudelholz genommen, richtig. Ich hab mal versucht, Ich hab so einen Pizzateig versucht zu machen und der hat sich immer wieder zusammengezogen. Das war wie so Magic, weiß ich nicht, Gummi. Und ich hab dann den so gerollt und gerollt auf dem Backblech gehabt? Nee, gar nicht mal. Und auf dem Backblech hast, dann passiert das auch gerne mal. Weißt du, was passiert ist? Ich hatte das auf dem Backpapier und hatte es ausgebreitet und dann hat er sich zusammengezogen und dabei das Backpapier mit zusammengezogen, weil er da drauf geklebt hat. Und das war wie Flabber. Kennt ihr noch Flber, den Film, wo er sich das Gummi unter die Füße schneiden und dann hoch springen kann? So Flabberschleim. Egal, auf jeden Fall, es ließ sich nicht ausbreiten. Es hat sich immer wieder zusammengezogen. Wie ein kalter Pimmel . Was? Wie was? Und jetzt vergleiche ich das mit meinem einfachsten Rezept. Mein einfachstes Rezept sind Erdnusskekse. Das ist Erdnussbutter mit Zucker. In Ofen. Ja, das Erdnussbutter ist doch mit Zucker. Naja, meine nicht. Also auch in meinem Fall ist es kein Zucker, sondern eben gemahlen erit. Aber so Zuckerbutter, nimmst diesen Zuckerersatz, vermischt das Ganze, das ist der Teig. Und dann machst du Checkst sie draußen, packst sie in Ofen. Und schmeckt das gut? Ja, das schmeckt erstaunlich gut, tatsächlich. Das istmkekse. Das mache ich mit meiner Tochter mal. Das meiner. Das ist ja super. Und also, okay, das ist vielleicht das einfachstmögliche, weil dann alles, was noch einfacher wäre, wäre ja einfach nur eine Zutat aufwärmen. Wasser kochen zum Beispiel. Ich gebe zu, das wäre noch einfacher, aber es muss ja nicht jedes Rezept so einfach sein. Aber nach welchem Maßstab? Zwei Stunden, ich meine, ich hätte nicht jeden Schritt selber machen müssen, ich hätte die Marmelade nicht selber machen müssen, ich hätte die Schokolade nicht selber machen müssen, aber so viel Zeit hätte das nicht gespart oder verändert. schmecken die dafür? Erstaunlich mäßig. Es ist nicht so, als ob das selber machen oder diese ist ja sowieso belohnt. Das ist sowieso so ein Mythos, dass selbstgemachtes Essen besser. Es schmeckt viel besser. Das ist so ein Mythos. Schmeckt viel besser, wenn man das also selber gemacht ist viel besser, wie ich diese Leute. Das stimmt. Also das selber und esse mal einen kauften Snickers. Ich wurde auch noch geködert mit irgendwie besser als gekauft oder besser als vom Bäcker. Da denke ich mir, was für Bäcker haben die, wenn das besser ist? Oder vielleicht ist es einfach nur meine Variante. Vielleicht kann natürlich sein. Kann ich noch mal sehen, die Nussecken und kannst du die mal aufbrechen? Sind die wenigstens ein bisschen sabschig undschig oder sind die so hart und trocken? Wie willst du die beschreiben? Ich weiß nicht genau, welche Konsistenz du haben willst. Also die sind schon trocken. N sind ja kein nasser Kuchen irgendwie. Aber Nussecken müssen so ein bisschen sabschig sein, so ein bisschen. Die dürfen nicht zu trocken sein, finde ich. Sie sind so ein bisschen so klebrig. Moment, Ja, gut. Ja, aber die sehen doch gar nicht so schlecht aus. Ja, glaube ich. Alles klar, doch, sehr gut. Also ich glaube, da kann was Brauchbares draus werden. Weil ich glaube irgendwie in vielen Fällen muss man auch erstmal so die Variante finden von wie viel von welcher Zutat mag man tatsächlich gerne. Ist einem das süß genug oder nicht. Weil es gibt zum Beispiel Leute, die sagen, ja, ich mag ja nicht so gerne so süß. Und so den zähle ich halt nicht. Wobei ich sagen muss, im Gegensatz zu Zucker ist es bei diesen künstlichen Zuckervarianten sehr viel leichter, zu viel davon reinzutun . Ich meine, du kannst ja so einen Löffel puren Zucker essen und denkst dir, ist halt süß, ist halt purer Zucker, aber das kann man ja essen. Zuckerwatte oder so ist ja auch nicht viel anderes, glaube ich. Aber von diesen Süßstoffen, nimm mal so einen Teelöffel von diesem Flüssignatrin in den Mund. Oder eine von diesen kleinen Süßstofftabletten-Dingern. Eben, das geht halt gar nicht. Also damit kann man sehr leicht übersüßen. Deswegen muss man da vorsichtig sein, wenn man keinen Zucker benutzt. Bist du denn jetzt enttäuscht ? du hast den mehr erhofft von diesem einfachen Rezept. Ich zähle da zu den Leuten, wenn es essbar ist, und ich es besitze, dann wird es gegessen. Dann müssen wir da durch. Wird nicht weggeschmissen Geld. Kannst doch verschicken. Verpackst es schön. Vielleicht. Die Kinder in Afrika eine Aufkeit. Ich habe selbst gebacken, es schmeckt immer besser. Also es ist halt besser als nichts. Wenn ich da morgens sitze und zum Frühstück schön meinen Zitronenkaffee trinke, dann schmeckt das schon lecker dazu. Aber es ist halt optisch schöner als geschmacklich. Das ist so ein bisschen wie Anakonikova? Es sieht halt besser aus, als es Tennis spielen, meine Nussel. Das ist so ein bisschen das Problem, aber ich arbeite daran. Es gibt so ein paar Dinge, die ich so zwischendurch, es gibt immer wieder so Zwischenschritte von Dingen, wie das Teflon das aus der Raumfahrttechnik stammt. Niemand, glaube ich, ist vermutlich eine Lüge, aber egal. Niemand hat sich gedacht, hey, wir schießen die Challenger hoch und es ist egal, dass jede Zehnte davon explodiert. Hauptsache, wir kriegen nachher gut beschichtete Pfannen dabei raus . Und so ist es halt auch bei mir. Auf dem Weg Nussecken zu machen, stelle ich zum Beispiel fest, hey, ich habe ein super Rezept für Marmelade gefunden oder für Milchshakes. Ich habe mittlerweile ein super brauchbares, ich will nicht sagen lecker . In meinen Kategorien, also so die Veganer werden das kennen, die glutenfreie Esser werden das kennen, die Low-arb-Leute werden das auch kennen. Man traut sich irgendwann nicht mehr zu lügen und zu sagen, dass es lecker ist, aber ich habe ein sehr brauchbares Rezept für Milchshake. Und Und so gewinnt man zwischendurch immer Dinge dazu. Ich habe jetzt mittlerweile auch einen Kuchen, der ganz gut ist, einen Marmorkuchen beziehungsweise Schokokuchen oder Zitronenkuchen. Ist alles derselbe Kuchen, wo er jeweils einmal Kakao drin oder irgendwie so ein Zitronenaroma oder Vanillearoma oder sonst irgendwie was . Und so nähere ich mich. Die Nussecken waren zugegebenermaßen so ein bisschen meine Mona Lisa bislang. Und jetzt als Nächstes versuche ich Rapfen. Ich glaube, das wird schwierig und das wird nicht funktionieren und nicht schmecken, aber ich werde es versuchen. Ich habe frische Hefe dafür gekauft. Aber ist es denn jetzt nicht eigentlich an der Zeit, dass man sagt, okay, die Nusssecken waren jetzt nicht so gut, ich bleibe bei den Nussäcken und mache so lange weiter, bis ich gut. Perfektionieren, ja, das ist so ein bisschen die Schwierigkeit. Ich habe euch ja erzählt von meinen Versuchen, Schokolade zu machen, sowohl weiße Schokolade als auch dunkle Schokolade. Und wenn du halt vier Kilo Schokolade gemacht hast, die nie so richtig geschmeckt hat, aber doch irgendwie runter musste, dann brauchst du erstmal eine Schokoladenpause. Und so ist das halt, wenn du alleine ein Blech Nussecken gegessen hast. Deswegen werde ich, glaube ich, als Nächstes immer wieder eine andere Baustelle, immer wieder woanders ein bisschen was verbessern. du musst nicht alleine Nussecken essen. Ich würde sagen, versuch weiter und schick einfach uns ein Paket davon. Das Problem ist halt, wenn das normale Dinge wären, die ich kochen oder backen würde, die dementsprechend im Idealfall den Sprüchen an einen normalen Gaumen genügen können, würde ich das tun. würde ich mir denken, okay, das sind Nussecken, das sind jetzt meine Nussecken, ich schicke die Jochen oder Etienne zum probieren, genau wie ich euch Schnitzel gemacht habe und ihr mein Schnitzel probieren konntet. Sind es aber nicht. Es sind zuckerfreie Low-Car-Nussecken . Und selbst die perfekten zuckerfreienow-Carb-Nussecken, die sind halt so wie Cola Zero oder so. Das kommt am nächsten an Cola ran, ist aber halt so meilenweit von Cola entfernt wie Tiefkühlpizza von Pizza. Das ist noch weiter. Und das ist halt so ein bisschen das Problem. Ich trinke nur Coke Zero. Ja, ich auch. Also Irgendwann gewöhnt man sich auch dran, aber vermutlich nur, weil man irgendwann vergessen hat, wie das Richtige schmeckt. Oder Ich muss mal das Thema wechseln. Mach, weil mich Nussecken nicht interessieren. Süß Süßigkeiten nicht. du hast ja alles, was lecker ist, aus der Nussecke rausgenommen. Aber denkt an eure, wie viel Kilo Abnehm-Challenge? Zehn Wollen wir kurz zusammenrechnen, wie viele ihr insgesamt abgenommen habt seit Beginn des Jahres? Ich weiß es nicht. Ist überhaupt ein Ich bin kurz davor. Ich möchte diverse Sachen hiermit jetzt mal ankündigen. Also erstens mal, ich habe so einen kleinen Basketball, der ungefähr Handballgröße ist Und ich trainiere schon das im Junkingontest. Ja, nein, ich kann, egal. Und ich habe jetzt schon diverse Wurftechniken ausprobiert und mir fehlt die Fantasie , wie Jochen auch nur einen einzigen Ball halten soll. Mir fehlt wirklich die Fantasie. Stehst du breitbeinig, haue ich dir das Ding unten Beine. Wenn du die Beine schließt, haue ich es links und rechts vorbei. Oder oben oder ich täusche an oder hinterm Rücken oder ich gucke nach links und werfe nach rechts. Ich sehe keine Möglichkeit. Das beschäftigt dich? Das Einzige, was ich sehe, ist, dass du künstlich deine Körperfläche noch weiter vergrößerst, wobei die ist natürlich jetzt auch schon im Bereich über eines normalen Bundesliga-Torhüters. Ich wollte nur sagen, ich trainiere für die Challenge. Und dann möchte ich kurz mal eine Sache generell ansprechen, weil Georg hat gerade die Weltraumtechnik Teflon. Ja. erwähnt. Und ihr wisst ja alle , dass es Bestrebungen gibt, den Mars zu kolonisieren in ferner Zukunft. Also ferner, ferner, ferner Zukunft. Die Fantasie zu besuchen. Das ist ja auch noch nicht passiert. Aber worauf ich hinaus will, mir geht es gar nicht um die Kolonisation. Ich habe neulich so ein Video gesehen von dieser, ich habe vergessen, wie sie heißt, die Sonde oder der Roboter, der da auf dem Mars gemacht. Rover ist es Rover? Glaube schon. Und dann gab es da so ein Video und es hat dann so gezeigt, ja, hier sind wir am so und so, wir im Bereich des so so Atols und dieser Berg heißt so und so. Und dann ist mir aufgefallen, die haben den Gesamtmaß schon benannt. Und ich finde das unfair. Wem gegenüber? Uns. Guck mal, die Wissenschaftler von der NASA oder auch wer auch immer, sind die Ersten, die da hinkommen. Und die können dann alles benennen. Und dann stell dir mal vor, in 1000 Jahren bevölkert die Menschheit den Mars. Und dann sind die Namen aber alle schon. du kannst das nicht mehr irgendwie nennen, wie du willst, weil schon vor 1000 Jahren jemand diesen Berg benannt hat, weil er den zuerst entdeckt hat. Aber wir hatten ja nie die Chance. Ich finde, du kannst erst solche Sachen benennen. Also, wie wird denn sowas benannt? Oder anders gefragt, Nehmen wir mal irdische Objekte. Ja. Der Mount Everest. Wer hat den so genannt? Und warum Ever Der Herr Everest? Ist eine gute Frage. Wer hat London. Hat ja auf jeden Fall einen anderen Namen der Mount Everest. Da war es tatsächlich so, dass der in der lokalen Sprache einen anderen Namen hatte. Wer hat Paris Paris genannt? Oder den Main-Min? Und warum ist das einmal passiert, irgendwie vor 500 Jahren? Und seitdem wird nicht mehr darüber diskutiert. Also es kann doch nicht sein, dass eine Generation vor tausenden Jahren aus irgendeinem Grund, was weiß ich, Galileo der Erste war, der darf sich jetzt aussuchen, wie der Mond heißt Manchmal benennt man die Sachen ja um. Stalingrad zum Beispiel heißt nicht mehr Stalingrad. Genau. Und ich finde, da könnte man doch mal überlegen, vielleicht sollte Hamburg nicht mehr Hamburg heißen, sondern Snnacks. Aber hast du denn gute Ideen für den Mars? Also würdest du dir zutrauen, dass du sagst, okay, dieser Hügel auf dem Mars, den nenne ich jetzt. Nein, ich habe noch nicht direkt eine Idee. Es geht mir einfach um das demokratische Prinzip, dass es nicht sein kann, dass wir. Wir werden nicht gefragt. Es ist ein neuer Planet. das Ding überhaupt Mars? Es könnte genauso gut sein. Gen heißen. Oder Bounty, das mag sowieso keiner. Bounty ist unterschätzt, meiner Meinung nach. Aber ich finde einfach das Unfair, da ist ein neuer Planet. Wir gehen da jetzt alle quasi nochmal von null an hin. So, wir versuchen dann eine Zivilisation zu gründen und wir sagen, okay, was haben wir für Learnings von der Erde? Hier ist ein komplett neuer Planet. Wir fangen hier alle bei null an. Aber wir fangen nicht bei null an, weil schon einfach alles benannt ist. Ja, vor allen geht es ja nicht nur um den Mars, sondern es geht ja auch, du kannst ja auch keine Sterne mehr benennen, weil jeder Stern, der neu entdeckt wird, da sagt sofort irgendjemand, wahrscheinlich die NASA, den nennen wir Die haben Sachen benannt, die Millionen von Lichtjahren weg sind. Das ist doch eine Freche. du kannst doch nicht einfach sagen, wir nennen den Stern so und so. Heißen die nicht alle irgendwie H725 oder so? Ja, manche, aber manche heißen auch Weiß ich nicht, Pascal. Oder Tesla oder Schrödinger oder irgendwie so ein Typ, der irgendwann vor 400 Jahren mal Salz gefunden hat oder Erdanziehungskraft. Ja, weil nach der Logik, guck mal, angenommen, Elon Musk ist der Erste auf Mars. So, und dann heißt es der Ex-River und der Ex-Mountain. Mountain. Ja, also das kann ja nicht sein. Wir müssen doch irgendein System finden, wo man sagt, okay Leute, passt mal auf, wir haben hier einen neuen Planeten und da ist ein Fluss. Wie wollen man den Fluss nennen? Und dann muss doch die Ja, dann heißt der Fluss am Ende Bat MacBoatface, wenn das so eine Internetabstimmung ist. Es muss ja nicht eine Internetabstimmung sein. Aber irgend Wir müssen das irgendwie lösen, dieses Problem. Aber da müssen ja 8 Milliarden Menschen auf der Erde gefragt werden. Wie wär's mit Sponsoren? Der Nestleben unten. Wer am meisten Geld bietet. Ja, dann kann man auch Geld fahren. fliegt bei ihm zu HelloFresh. Dann sind wir wieder bei Ik. Der Hello-Fresh Mountain zum Beispiel. Aber auch wie der Fußballstadien halt temporäres Weil je nachdem, ob der Mountain gerade angesagt ist oder nicht, dann ist es halt zum Beispiel für zwei Jahre der Mountain Mountain. Aber ey, wieso verkaufen wir, wir haben doch in Deutschland Schuldenprobleme. Schuldenbremse, dies, das, Es soll in die Bundeswehr investiert werden, es soll in dieses System, es soll Ukraine-Hilfe und so weiter, wo soll die Kohle herkommen? Wir versponsern Flüsse. Vielleicht hat die Ukraine auch weniger Geldprobleme, die bereit wäre, sich umzunennen. In Russland. Das heißt, heißt. Das heißt, die Elbe heißt ab nächsten Monat Haribo River. Ja, zum Beispiel präsentiert von Thomas Gottschalk. Der Main wird präsentiert von Thomas Gottschalk. Oder so. Irgendwie, ich glaube, wir können einfach noch viel mehr, worum es mir wirklich geht, Leute, ist, ihr wisst ja, ich habe manchmal so ein Problem mit Regeln. Mein Problem ist einfach, dass so viele Sachen sind einfach so in Stein gemeißelt und werden über Generationen einfach so hingenommen und akzeptiert. Ob das Regeln sind oder Traditionen oder Namen. Also es wird einfach so hingenommen . Und ich finde, wir müssen da mal ran. Wir müssen diese Sachen aufbrechen. Alles einfach mal überdenken auch. Ja. Nur weil das vor ein paar hundert Jahren sich irgendwelche Leute ausgedacht haben, wir sind doch heute viel schlauer, wir wissen doch viel mehr. Warum überlassen wir die Benennung von Sachen, Leuten, die noch geglaubt haben an so Sachen wie, weiß ich nicht, Gott? Ja, oder zum Beispiel, warum ist Pi 3,1415 irgendwas? Warum stimmen wir nicht ab und sagen zum Beispiel, dass das drei ist? Ja, abrunden einfach. zwei. Ja, noch besser. Oder zwei. Okay, du machst dich lustig, weil Mathe ist natürlich dann nochmal ein spezielles Fach, aber in der Tat könnte man mal zum Beispiel, gehen wir mal in die Schule rein. Aber das muss ja nicht der Satz von Pythagoras sein. Es kann ja auch der Satz von Nestley sein Oder der Satz von Netflix. Oder der Satz von Spielarena. Aber lass uns doch mal in die Schule starten und mal gucken, was da seit Jahrhunderten einfach dogmatisch verfolgt wird, wie Fächer, zum Beispiel Erdkunde . Braucht man das in Zeiten von Google Maps? Ja, das ist tatsächlich eine gute Frage. Genau wie dieses irgendwie, Herr Rauch, mein Mathematiklehrer, du hast später auch nicht immer einen Taschenrechner dabei. Am Arsch die Räume habe ich später nicht immer einen Taschenrechner dabei. Das hat er gesagt? Dann hat das nicht jeder Lehrer früher gesagt? Jeder hat doch gesagt, wofür brauchen wir das? War später auch nicht immer einen Taschenrechner dabei. Aber darf fängt es doch an, dass wir mal solche Sachen schon mal hinterfragen. Zum Beispiel, Die Kinder lernen jetzt in der Schule schreiben. Brauchen die nicht. Wozu? Wozu? Man kann ja tippen. du brauchst das Schreiben, wenn du Disco. Heute habt ihr tippen. So. Heute habt ihr tippen. Ja. Tippen ist viel schlauer. Lernt mal richtig, Fingerysteme. Wir kriegen Tippen. zwei Daumen. Und das. Und das andere Fach heißt Prompt. Ja, was? Was für die KI? Prompt lernen. Prompt ist das ist ein Stadtteil in Los Angeles. Genau daran habe ich auch gerade gedacht. Aber jetzt mal ganz ehrlich, guck mal, damals, als man Schreibschrift gelernt hat , da war der wahrscheinlich der Füller neu. Da haben die gesagt, boah, guck mal hier, der Füller mit Tinte und der schreibt, das müssen wir erst mal lernen, wie man da. wie Entenfedern oder Dinfedern oder irgend so ein Tier, was gar nicht. du hast dich der Technologie angepasst, hast gesagt, okay, wir haben hier dieses neue Item. Und jetzt müssen wir lernen, wir müssen unseren Kindern beibringen, wie sie mit der Feder und der Tinte schreiben. Erfüllen wir Einhornknochen mit der Tinte und dann wird geschrieben und heutzutage denkst du, so viel Einhornknochen haben wir gar nicht mehr übrig. Und da hatten die auch gar gar kein Blatt, da haben die auf Holzrinde geschrieben. Papyrus und solche Dinge. Ja, aber das muss man doch alles mal hinterfragen. Mittlerweile obsolet. Traut sich ja keiner. Was die Kids heute brauchen, ist zum Beispiel, wie kündigt man einen OnlyFans-Account? Und was sind da gute Abo-Modelle? Oder man das Monatsabo von der Bahn, das Deutschland-Ticket? Wie kommt man in den Inkognito-Modus? für Pornhub? Das sind Sachen, die wissen viele gar nicht. Wir müssen doch mal die schulfächer, wir müssen doch mal die Regeln unserer Gesellschaft, nicht nur in Deutschland, weltweit müssen wir doch einfach mal anpassen an die Bedürfnisse der Zeit. Aber ich finde, Erdkunde, wo du das eben angesprochen hast, braucht man schon, weil da habe ich ja, wie ihr wisst, über Windschutzhecken in Kasachstan gelernt. Ich finde, das ist schon ein wichtiger Themeninhalt, dass man weiß, warum Windschutzhecken es in Kasachstan gibt und wie viele. Vorstellungsgespräche mit Gesichtstattoos, das muss doch mal gelernt werden. Das sind doch reale Probleme, die auf unsere Jugend zukommen. Was antwortet man da? Ah, Sie haben da eine Träne unterm Auge.deutet, jemand ist gestorben. Nee, das ist von meinem Lieblingsfilm Titanic. Oder flunkern in der Polizeikontrolle. Irgendwie sowas. Das hätte es aber auch schon in den 80ern geben können, oder nicht? Genau, das sind nicht neu. Okay. Ja, aber da muss man einfach mal neu denken, neue Wege gehen. Ich glaube, das könnte die Lösung für viele Probleme sein. Weil wie kann es sein , wenn ich zum Beispiel mit meinem Sohn Mathe lerne? Und er macht genau den gleichen Scheiß wie ich. Wollt ihr mir erzählen, dass in den letzten 40 Jahren oder was weiß ich, dass es nichts Besseres gibt , um die Binomische Formel auszurechnen. Das kann doch nicht sein, dass wir das immer noch so machen. Die Binomische Formel Quadrat plus Quadrat Cadrat. Das weiß niemand, Jochen. Das ist doch auch nur ein Beispiel. Ich will nur mal für mich jetzt so. Das war doch jetzt der Satz des Pythaguas, was du gesagt hast. Der Satz von Neslie. Was? Der Satz von Netflix. A Quadrat plus B Quadrat das ist doch der Satz von Pythagoras. Ja? Ja, was die bomische Formel nochmal? A plus B in Klammern A minus in Klammern. Ach so, ist gleich zwei ist auch egal. Braucht man eh nicht. Das braucht man nicht. Ich. Wir lernen, jetzt mal ernsthaft, Leute, wir lernen in der Schule mit einem Zirkel. Zirkel, wann außer der siebten Klasse Geometrie hat man in seinem Leben noch einmal einen Zirkel benutzt. Wenn man nicht Architekt wird, nie. Dann sollen das doch die Architekten lernen. Aber hat ein Architekt schon mal in den letzten Jahren irgendwann mal wieder einen Zirkel benutzt? Aber selbst wenn, das ist so spezifisch für diese Berufsgruppe. du lernst auch nicht einen Tischtennisaufschlag als Fach. Falls du Tischtennisspieler wirst, professioneller. Also können wir Mathe streichen? Sind wir uns da einig? Ja, vielleicht zählen. Mathe am allerwenigsten, glaube ich. Ich würde sagen, ein bisschen natürlich so, weiß ich nicht. Einmal eins , dass du ausrechnen kannst, wie viel Restgeld du an der Kasse kriegst, aber sobald wir schon in Richtung Kurvendiskussion oder so kommen, fuck you. Zu spezifisch. Oder? Also ich sehe hier in fragende Gesichter, aber ich habe das Gefühl, ich bin hier auf einer ganz heißen Spur. Ich bin bei dir auf einer heißen Spur. Ich bin da absolut bei dir. Also jetzt mal tatsächlich ohne Witz so ein bisschen so aufs Leben vorbereitende Dinge fände ich schon tatsächlich angebracht für junge Erwachsene oder so, ich sag mal so , die Altersklasse 16 plus oder so. wie vom, keine Ahnung was, wie manage ich so Basisdinge, die mit meinem Geld zu tun haben? Tatsächlich sowas wie, wie kann ich feststellen, was ich irgendwo für Abos habe und wie ich die kündigen kann? Welche Rechte habe ich, die Sachen kündigen, die ich irgendwann mal abgeschlossen habe oder Dinge umzutauschen, die ich online gekauft habe. Wie, keine Ahnung, wie miete ich eine Wohnung an? Was muss ich beachten? Wo muss ich mich an und ummelden? Welche Fristen habe ich? Und all so ein Scheiß, den man, sobald man quasi aus dem Nest fliegt, zu Hause , halt können muss. stehe pünktlich auf? Fangen wir doch mal an. Wie stehe ich pünktlich auf? So. Ja, also Dinge, wo von jedem Erwachsenen erwartet wird, dass man die irgendwie hinbekommt , die man aber grundsätzlich nicht lernt, es sei denn, man hat jemanden, der einem erklärt, wie es geht oder man, keine Ahnung, was ist mit Dating? Wir brauchen Ja, wir haben einen Bevölkerungsrückgang in Deutschland. Die Geburtenquote geht stetig zurück in Deutschland. Wir müssen etwas machen. Es liegt natürlich daran, wir müssen auch mal, zum Beispiel, was mir geholfen hätte, ist Dating-Tipps als Jugendlicher. Das hätte ich gebrauchen können. Meint ihr, es gibt universelle Dating-T vielleicht ein paar. Aber das hätte man ja dann mal so in der. Da möchte ich vor allem Lehrer werden. Ich bin Dating jetzt mal die Nikola an und wie würdest du das machen? Nicola, wie findest du das? So, dass man da mal so in realistische Situationen reinkommt , dass man da irgendwie so lernt, wie, dass es so soziale Themen einfach auch mal irgendwie geübt werden oder so. Dass man das nicht alles aus Filmen lernt, dass du nicht sagst, Nicola, ich bin gekommen, um Rohr zu verlegen. Ja, genau. Wie geht's dir? Aus Filmen. Was? Was denn? Habe ich aus einem Film gelernt. Aber das ist doch super. Da wirst du Datinglehrer. Gibt es Dating-Unter? Ja, aber du kannst es ja, weiß ich nicht, Social Interactions oder sowas nennen. Ja, du kannst ja auch Smalltalk üben zum Beispiel. Das ist etwas, was du brauchst dein ganzes Leben lang. Und viele Leute brechen sich einen ab in so sozialen Situationen und wissen nicht, wie sie. Das stimmt. Und vereinsamen vielleicht. Wie viele Menschen, ich kenne alleine locker 80, die vereinsamen zu Hause, weil sie sich nicht trauen, rauszugehen, Leute anzusprechen, mit Leuten zu kommunizieren und sich immer mehr zurückziehen. Und durch das Internet und weiß ich nicht was, wird das natürlich noch vereinfacht, weil du irgendwie dich andersweitig ablen. Also solche Themen sind noch viel wichtiger Internet Dass du selbst im Internet, dass du Leuten halt vernünftige Tipps gibst, wie sie beim Online-Dating erfolgreich sein können. Also ich würde mich hiermit auch bereit erklären als Kultusminister, durchaus mal, wenn das jetzt Zement hier hört, da auch mal Vorträge zu halten oder irgendwie mal, oder wie nennt man das Workshops oder so, wie auch immer. Ich bin wirklich der Meinung, da muss was sich getan werden und ich glaube, ich bin der Richtige dafür. Apropos Smalltalk, ich war jetzt an diesem Wochenende nach langer Zeit mal wieder auf einer großen Party von einem großen Fest. Was denn schützen? Alleine. Nee, da ist jemand 50 geworden. Wo du die Schallplatte gekauft hast. Genau. Und es war richtig geil. Es war richtig Aber auch da merke ich, weil Nadine, also meine Frau ist nicht mitgekommen, weil meine Tochter eigentlich bei einer Freundin schlafen wollte, sie kurz vor angerufen hat. Ich, wie sie abholen musste und ich dann alleine auf diese Party ging. Und da merkte ich tatsächlich, wie schwer es ist,alltalk zu machen, weil ich kannte da viele nicht. Und wie hast du es gemacht? Also erzähl mal, wie das so abging dann. Aber es war die gleiche Altersklasse, so ungefähr. Ja, so ein paar kannte ich, aber auch die meisten nicht. Und dann gab es da auch Stehtische und einen DJ und was zu essen und was . Und dann stehst du halt am Tisch mit Leuten, die du nicht kennst. So, und dann fängst du halt an, kann ich dir was zu trinken mitbringen. Und dann ist es aber auch schwer, dann so ein Gespräch auch in Gang zu bringen. Und dann kannst du auch nicht von Tisch zu Tisch hopsen. Also dann hatte ich so das Gefühl, okay, wenn ich jetzt gehe, dann zeige ich denen ja wieder, dass ich mit denen eigentlich nicht so klarkomme, gehe ich zum nächsten Tisch, aber da sprechen schon drei. Wie breche ich deren Gespräch auf dann bist du da so taktisch auf einer Party und es ist der Nachbetrachtung ist mir das voll schwergefallen, wo ich sagte, vielleicht bin ich auch so ein Patient, der so ein Unterstützer. Aber wie was waren denn so die Gespräche dann? Es waren so Gespräche. Den einen kannte ich vom Job irgendwie, mit dem habe ich mal zusammengearbeitet. waren Jobgespräche und dann über Technikgespräche, die Jobgespräche sind ja schlimm, aber die sind ein Einstieg. aber, es war ja auch ein Einstieg, genau. Aber dann merke ich so, es ging dann aber auch nicht mehr weiter. Es ging dann, wir Ich gehe mir noch was zu essen, was mitbringen. Und dann merkte ich immer so, und dann kam aber jemand anders auf mich zu und dann merkte ich mich dem unterhalten und dann merkte dann geht das Futter so aus. war so eine stockende Geschichte. Oder hättest du einfach tanzen können. Ja, ich bin echt kein Tänzer. Und vor allen Dingen nicht alleine. Und ich habe auch nichts getrunken, ich bin noch gefahren. Kennt ihr das, wenn ihr? Ich muss gerade an Flashdance denken und sehe dich gerade irgendwie in der Rolle von Jennifer Beals. Wenn ich nicht weiß, wie ich reden soll, dann tanze ich. Kennt ihr das, wenn ihr so Smalltalk macht und dann redet man tatsächlich übers Wetter, weil es einen halt auch wirklich abfuckt, weil es halt wirklich ein Thema ist, worüber man, also bei mir geht es so zum Beispiel, ich rede mit Leuten und sage so, oh Gott, dieses kalte, Regnerische, es fuckt mich richtig ab. Und dann stimmen alle mit ein und so und dann merkst du, scheiße, jetzt reden wir hier wirklich übers Wetter und allen wird bewusst, dass man übers Wetter redet. Und dann wird so, weil allen bewusst wird, dass man gerade Smalltalk hält . Man kommt aber auch nicht raus, du kannst ja nicht einfach sagen, so genug übers Wetter geredet. Das darf nicht passieren, das ist der Gesprächskiller, wenn alle feststellen, dass sie eigentlich gerade Smalltalk betreiben. Genau. Und das ist dann immer so, ich weiß nicht, ich habe mich das neulich auch gefragt, Jochen. Manche Leute reden einfach und schalten dabei aus und ihre Empathie sozusagen und versetzen sich nicht in die Situation von anderen. Und manche Leute überempathisieren und versetzen sich zu sehr. Also zum Beispiel, die sagen irgendwas . Mir geht das zum Beispiel oft so, ich sag was und dann gucke ich, ob die Leute interessiert sind oder nicht und interpretiere dann schon rein, okay, das findet er wahrscheinlich jetzt langweilig oder nee, darüber wollen die jetzt nicht reden und ich glaube, die wollen jetzt schon wieder miteinander reden eine Selbstreflexion, die möglicherweise gar nicht stimmt. stimmt. Und dann läuft so ein Kopfkino ab und dementsprechend verhält man sich danach. Dann sage ich, besser doch. Aber das ist dann so, weil du ja was in die anderen reininterpretierst, was nicht stimmen muss. Also vielleicht interessiert das ja, aber du sagst, nee, es interessiert dich nicht, deshalb rede ich da nicht weiter. Ja, und es wird halt immer verkrampfter, weil du dann schon so präventiv annimmst, dass es die nicht interessiert oder dass die weg wollen oder so. Und das macht es dann immer so schwierig, so soziale Interaktionen irgendwie so richtig einzuordnen. Aber es gibt aber auch Leute, denen ist das egal. Also es gibt Leute, die reden einfach. Und denen ist völlig egal. Kennt ihr das, ihr seid in einer Gruppe von vier Leuten ? Einer erzählt was und zwei lassen dich hängen. So nach dem Motto, du du hörst dem ja zu, dann können wir uns sozusagen verdünnisieren. Und dann redet diese Person und erzählt irgendwas und die anderen zwei fangen plötzlich an, so leise ein anderes Gespräch zu hören. Und aus Höflichkeit, wenn der letzten ein bisschen zuhörst, musst du zuhören. Die haben sich quasi dir die Arschkarte gegeben. Und diese Person, die dann redet, merkt dann auch, guckt so in die Gesichter von den anderen dreien, denen sie was erzählt, merkt die zwei hören gar nicht mehr zu und guckt dann automatisch dich als Letzten an, damit Death Person nicht peinlich ist, dass sie was erzählt, wo keiner mehr zuhört. Und aus Höflichkeit musst du dann signalisieren. Ich höre dir noch zu. Interessant, interessant. Ja, kenne ich. Jetzt haben wir so viele Probleme aufgezählt, aber wir haben keine Lösungen, ne? Ja, MMO-RPGs. Auch nur begrenzt. Wir haben halt nicht auf jeder Party kostenloses WLAN. Ja, ey, keine Ahnung, ich weiß ja auch nicht einfach nicht mehr sich. Ich weiß auch nicht. Mit was für Themen? Also nochmal, wenn ihr die gar nicht kennt, die kommt jetzt so auf eine Party, ihr kennt gar nicht und wollte Gespräch reinbringen. Mit was für Thema , also wie fängt man an, wenn man jetzt sich vornimmt, okay, ich spreche die an. Ja, ich da meistens rein mit Gaza. oder ich, was machen wir jetzt? Ich habe mir ein neues Schwert bei Diablo gekauft oder was. Ich gehe da wirklich einfach hin. du musst die Leute mit den Themen der Zeit konfrontieren. Wenn ich auf einer Party bin und sehe da eine Gruppe junger Leute, gehe ich direkt hin und sage so, gendern wir oder nicht? Okay, gut. Es gibt ja mal einen Tipp, keine Politik, keine Religion. Oder? Es gibt noch mehr, glaube ich. Keine Politik, keine Religion und noch irgendwas. Also keine Politik und keine Religion sind, glaube ich, irgendwie sehr weit oben auf der Liste, wo einem vermutlich jeder zustimmen wird. Sport ist immer gut, Wetter ist gut. Fußball, die Themen, die man haben darf, aber welche Themen nicht, ist ja schon mal ganz nützlich. Wo Gaza dann eben rausfliegt. Also Politik, Religion. Was darf man nicht erwähnen? Das heißt, darf man nicht, aber es sind jetzt nicht die Ersten, mit denen ich einsteigen würde, sagen wir es so. Ich glaube, Sport ist ein guter Einstieg. Ernährung ist, finde ich, auch immer so. Kannst schnell in diese vegan versus Fleisch so, finde ich immer unangenehm. Also ich glaube irgendwie, welches Thema funktioniert, das muss man dann rausfinden. Das weißt du halt nicht. Es gibt Leute, für die ist Sport ein super Thema, für andere ist das gar nicht. Sie auch das Thema Games oder so. Und selbst im Thema Games sind sich ja nicht alle einig. Was ist, wenn man direkt die Hosen runterlässt? Man geht zum Tisch und sagt. Moment gar nicht reden oder was? Ey Leute. Ach so. Ich kenne hier gar keinen. Ich möchte ins Gespräch kommen. Lass uns doch mal quatschen. Worüber reden wir denn? Also wenn man wirklich, wenn du das machst ich auch nicht, dann verlasse ich die Party. Ja, das ist so lange Ja, das ist halt dieseleid. Das ist super. Das ist das. narzis ist das? Ja, weil du deine Probleme zu den Problemen von allen machst. Das ist so, Leute. Ich weiß nicht, wie ich mich verhalten soll. Könnt ihr mir helfen. Okay, ist doof. Fuck you, ich bin hier auf einer Party, ich will genießen. Wenn du zu doof bist, okay, dann. Ja, bist du, ich doch nicht damit reiten. Ja, alles klar. Ich habe es auch nicht so gemacht. Ich glaube, der Vorschlag war auch. Hast du es denn geschafft, einen Gesprächseinstieg mit irgendwem dort dann zu finden? kannte ja jemanden. Einen kann, und die arme Sau musste den ganzen Abend mit dir reden, oder was? Ich bin ihm immer gefolgt. Ich habe eben schon darüber gesprochen, wie das ist, wenn man der eine ist, der zuhören muss, während die anderen ein neues Gespräch an. du gehst den Bier holen, ich komme mal mit. Ach, du gehst essen, ich komme mal mit. Ach, du gehst raus, eine Rune, ich komme mal mit dir, ja? Was? Das ist deine Frau? Hallo, ich bin Jochen. Ich trinke auch nicht, aber ich komme mit, wenn es dich nicht stört. Nein. Und wenn ich dir auf den Sack gehe, musst du sagen, um 12 Uhr bin ich dann gegangen. Das sagt halt nie einer, ne? Ach so. Wenn ich. Hast du schon jemals. Jem jemanden gehabt, der dann gesagt hat, ja, okay, du gehst mir schon ein bisschen auf den Sack, red bitte mit jemand anderem auf dieser Party. Das macht ja niemand. 12 Uhr bist du gegangen. Bis dahin hast du eine Person gehabt, mit der du geredet hast, die du sowieso schon vorher kanntest. Nein, drei oder vier kannte ich dann irgendwie. Aber Wieso bist du denn überhaupt dahin? Weil ich mal raus wollte. Man hat nicht so viel hier. Nein, es war eine schöne Party, alles gut. Aber es war. Ich meine, wir glauben ja, dass das eine schöne Party war, aber das heißt ja nicht, dass du da auch Spaß gehabt hast oder die anderen mit dir Die anderen mit mir eher weniger, glaube ich. Na gut. Kommen wir zum Rätsel, oder? Ja, na gut. Ich habe mir viel vorgenommen heute. Ja, ich habe ein Rätsel, wo ich befürchte, dass Etne das wissen könnte, jetzt, wie ist das? Warum sagst du nicht mal, ich habe ein Rätsel, ich befürchte, der Jochen. Das habe ich noch nie gehört. Was gibt's denn da außer Handball? Und selbst da. Okay. Etienne, falls du es weißt, verkneif es dir, dann darf Jochen im Solo noch den Punkt nachholen. Ganz einfache Frage. Was ist der Wilhelmsschrei? Wilhelm. Weißt du wirklich? Und dann darftienne, nicht darf Etienne, dann darf Jochen.. Jochen, ich gebe dir 10 Neins, bis du die Löwen herausgefunden hast. Nee, das ist doch doof. Da bin ich jetzt alleine. Hast du nicht noch eine Ersatzfrage? Nee Nee, hab ich nicht. Ich habe keinen Ersatz. Wir können das aber so machen, weil du schon immer nörgelst. Jetzt ich es wieder. zufällig jemand wissen könnte, wir machen das jetzt so, du hast das nächste Mal eine Ersatzfrage und Etienne auch. So, da dürft ihr auch mal was vorbereiten und euch nicht immer zurücklehnen. Da kommt keiner drauf, das muss ich aber. merkst du, Wöten? du hasts Geht los. Jetzt. Keine Gesten, keine Geräusche, keine Beschreibung. Dialekt oder Fremdsprache. Der Wilhelmsschrei. Ist er aus dem Bereich Kino? Ist er in einem Kinofilm zu hören? Ja. Hat das ein Schauspieler, diesen Wilhelmsschrei geschrien? Schauspielerin oder Schauspieler? Ja, ich nehme an, ja. Ich nehme an, ja. Ist der Wilhelms Schrei aus einem Kinofilm, den ich auch kennen könnte? Ein bekannter Film. Auch Ist ja in mehreren Filmen. Ja, ist er in einer Serie. Ja. in einer Science-Fiction Serie. Ja, ist dieser Wilhelm Schrei auch wirklich etwas akustisches? Ja. Es ist nur ja. Es ist ein Schrei. Wenn Eddie einmal nicht da ist, dann läuft das. Es ist also wirklich ein Schrei, ein akustischer Laut., mach nicht die billigen Jaas. Es ist von einem Menschen. Ja. Ist es ein Freudenschrei? Nee, ist es ein Schrei des Schmerzes? Ja, würde ich sagen, ja. Ist es ein Schrei auch für soll der Schrei eine Warnung sein für andere? Würde ich so nicht sagen, nee. Habe ich schon zwei Neins, habe ich noch acht Neins übrig? Wenn ich mich jetzt an alle Antworten von dir erinnern könnte, für sowas war ja du hast alle Fragen gestellt, Jochen. du hast alle Fragen gestellt. Ja, aber das waren viele. Und ich kann nur Ja oder Nein antworten. Und du erinnerst dich jetzt schon nach zweimal Nein nicht mehr so richtig, was die Antworten waren. Ich weiß nicht mehr, ob du bei Science Fiction gesagt hast, ja. Das weiß ich nicht mehr. Ins Raus. Ich frag nochmal, war das der Schrei in einer Science-Fiction Serie ? Ach ja, okay, ja, hast du gesagt. Im Star Wars-Universum. Ja. Ja, siehst du, das habe ich ja alles nicht geguckt. Mandalorian und so, das habe ich nicht gesehen. du hast nichts von Star Wars gesehen? Doch, ein bisschen was habe ich von Star Wars gesehen. Ja, wie du Dealor? Was hast du denn von Star Wars gesehen? Hast du Star Wars gesehen? Ja, den ersten Teil habe ich gesehen. Also der ja nicht der erste Teil. Ich verstehe das alles nicht. Was hast du denn gesehen von Star Wars? Nee, ich bin jetzt dran. Nee, ich will jetzt mal ganz kurz kleiner Exkurs. Nein, nicht jede zweite Folge. Aber das ich jetzt gerne mal wissen, Star Wars. Ich habe drei Kinofilme gesehen. Mittlerweile. Wer ist Luke Skywalker? Alter, jetzt willst du mich verarschen? So, sag mal. Sag mal, willst du mich veräppeln jetzt? Wieso? Ich weiß, wer Luke Skywalker ist. Wer denn? Wie? Der Sohn von Obi-Wan Obi. Mann. Ja, sag. Das ist der Sohn von Darth Vader. Okay. Wer ist Darth Vader? Ey, Eddie. Was? Ich habe jetzt keine Lust auf so eine Scheiße. Ich möchte mich jetzt konzentrieren auf die Fragen. Wer ist Darth Vader? Alter . Willst du mich verarschen? Ich habe, als ich Kind war, habe ich schon Star Wars gesehen, aber ich habe eben nicht alle Star Wars Filme gesehen. So. Ja, brauchst du auch nicht. Also stell eine Frage. Also im Star Wars-Universum war dieser komische Schrei. Der da da nochmal, wie hieß Wilhelm Wilhelms Schrei. Wilhelm Scream im Original, also im Englischen. Ein kleiner Tipp. Ich kriege einen Tipp? Nee, das war quasi ein sehr kleiner Tipp. Ich sage im Original, also im Englischen. Normalerweise mache ich das dann so, dass ich bei 4 und 7, beim vierten und siebten Nein einen kleinen Tipp gebe. Etienne, du kannst dir schon mal überlegen, was wir als Tipps geben könnten. du scheinst es zu wissen, die Antwort. Mhm. Bist dran, Jochen? Ja, ich überlege gerade. du hast nur zwei Neins bisher. Ja. Ist der Star Wars ist der ist der Schrei in allen Filmen zu hören. Irgendwo. In allen Filmen, nein, in allen Star Wars. Star Warsilmen, in allen Episoden, ist er immer irgendwo zu hören. Ich glaube nein, aber das ist nicht schlecht. Die Frage ist trotzdem nicht schlecht. Hat das was mit dem Intro von Star Wars zu tun? Nee, nee, jetzt bist du auf dem falschen Weg. Jetzt bist du rein bei Star Wars. Das ist Wir haben jetzt, glaube ich, das vierte Nein gehabt, ne? Okay, das heißt, er ist nicht nur bei Star Wars, sondern auch. So ist es. Das wäre jetzt eigentlich auch mein Tipp gewesen. Okay. Okay, ist er auch in nicht Science-Fiction-Filmen zu hören? Hat das etwas mit der Produktionsweise von Filmen an sich zu tun? Kann man schon so sagen. Also dir das? Ist das ein Fehler? Ist das ein Fehler, eine Art Filmfehler, dass irgendwie akustisches Signal da drin zu hören ist, was man eigentlich gar nicht wollte. Das ist eine gute Idee, wirklich eine gute Idee, aber ist es nicht, nee. Also dieser Schrei, der wird bewusst eingesetzt. Ja. Hat aber trotzdem durchaus mit der Art und Weise zu tun, wie Filme produziert werden. Würde es dir helfen, den mal zu hören? Boah, das wäre natürlich Warte. Er kommt. Okay. Also, ich versuche zu lösen, der Wilhelms Schrei ist ein Schrei, den man in gewissen Szenen im Hintergrund in unterschiedlichen Filmen hören kann, weil der immer wieder benutzt wird als Hintergrundgeräusch, als Hintergrundschrei eines Falls. Und es ist immer ein Schrei, den man immer wieder aus irgendeiner Bibliothek zieht, aus irgendeiner Datenbank oder so. Wir brauchen. Ich finde, das kann man gelten lassen. Wir brauchen einen Schrei, also wir nehmen wir immer den. du sagst, wir lassen es gelten, dann lassen wir das Geld, weil eigentlich wussten wir das ja schon. Wenn er in mehreren Filmen vorkommt, wird er ja logischerweise immer wieder benutzen. Nee, also er kommt aus so einer Datenbank, wo alle irgendwie zugreifen. Ich suche sonst? Ja klar. Man müsst ihr entscheiden, ob das jetzt... Komm, wir Geld. Es ist der bekannteste Schrei der Filmgeschichte. Kann man so sagen. Der Wilhelm Schrei. Wurde wahrscheinlich 1951 erstmals verwendet und erlangte eine größere Bekanntheit, als Star Wars Sounddesigner Brad Bird ihn in allen Teilen der Original-StarWarss-Trilogie nutzte . Da entwickelte er sich zu einer Art Runningag und wurde im Folgenden. Allein in über 400 Filmen, und das ist jetzt IMDB dokumentiert, also keine Ahnung, wie viele da noch sind, wo es noch nicht dokumentiert ist, verwendet. Unter anderem Willow 5 Element, alle Indiana Jones-Teile, Herr der Ringe, Toy Story, TV-Serien wie Simpsons, Akte X Family Guy . Computerspiele wie GTA, Red Deat Redemption, Mass Effect God of War, also überall. Der wird wirklich nahezu überall verwendet. Das ist so ein Running Gag, wo die sagen, komm, den nehmen wir einfach Und vor allen Dingen, das Schlimme ist, wenn man den mal gehört hat und sich daran gewöhnt hat, erkennt man den plötzlich überall wieder. Ich habe ihn auch schon mal gehört. Also ich kann jetzt keinen Film zuordnen, wo ich, aber dieser Schrei, der kommt einem bekannt vor tatsächlich. Ja, genau. Also wie gesagt, in die 50er Jahren ist er zum ersten Mal aufgetaucht und dann in den 70ern mit Star Wars. Ist das der mittlerweile ein Running Gag, der in fast jedem Film irgendwo nicht in jedem, aber in vielen Filmen wird er irgendwo eingebaut. Hat den einen William eingesprochen oder was? Ist der von Will? Hei der Typ so? Nee, der ist benannt nach einem Charakter aus dem 1953er Filmmennende Pfeil. Iv William irgendwas oder Wilhelm irgendwas. In Western von 1954 der brennende Pfeil. Dort wurde eine Person mit dem Namen Wilhelm An der Universität verwendete und das Motiv versuchten in den Okay. Das ist der Wilhelm-Sch. Punkt für Jochen oder was? Eindeutig. Definitiv. deutlich weniger als die zehn Fragen. Ich glaube ich hatte ja keine Chance, auch einen Punkt zu machen. du kriegst den Punkt dafür, dass du es sowieso wusstest. Gut, wollte ich nicht. Ja, was denn, Jochen? Nein, ist richtig, absolut. Finde ich nur fair. Ich sage jetzt immer, ich weiß die Antwort schon. Es stimmt, in manchen Fällen müsste ich dann auch alleine überprüfen. Dann würde ich überprüfen, indem ich sage, schick mir mal eine Nachricht, wo du die Antwort schreibst. Haben wir Fragen. Ja, wir kommen zu unserer Patreon-Seite-Podcast ohne Namen. Erstmal an dieser Stelle. Vielen Dank an Leute, die jetzt auch gerade in den letzten Wochen uns geschrieben haben, dass sie uns bei Patreon unterstützen. Super Sache, vielen Dank dafür, gerade auch, weil der Podcast-Werbemarkt mehr oder weniger brach liegt Und wir uns dann natürlich über euren Support freuen. Und gleichzeitig ist das beste Feature der Patriot-Seite, dass sie werbefrei ist. Ihr bekommt die Folge auch früher und ihr könnt Fragen stellen. Und der Jochen hat bestimmt schon welche raus. Pass auf, das ist keine Frage, aber Mikrowellenpommes ist der Name. Er sagt, kennen Sie Etienne Moment? Moin, ich war letztens mit meiner Frau und unserer drei Monate alten Tochter spätabends einkaufen. Wir packten recht weit links auf einem Familienparkplatz, da die Maxikosi-Halterung auf dem rechten, hinteren Sitz ist und wir somit immer schön Platz haben, die Tür ganz aufzumachen, um die Kleine in ihrer Baby Schlle aus dem Auto zu holen. Wir brauchen nicht lange und als wir wieder zum Auto kam, stand rechts neben uns ein weiteres Auto, so dicht, dass wir nicht mal die Tür ganz aufmachen konnten. Der Wagen stand zur Hälfte auf unserem Familienparkplatz und mit der anderen Hälfte auf einem Behindertenparkplatz. Ich klopfte also an die Scheibe, doch nur die Teenager-Tochter war auf dem Beifahrersitz. Meine Mama ist gleich wieder da. Wir wollten unbedingt warten, doch nach einigen Minuten schreien Baby im Arm, haben wir resigniert, die Tür ohne viel Rücksicht auf das andere Auto zu nehmen, aufgemacht das Baby auf den Sitz und sind nach Hause. Wir haben uns noch lange über die Rücksichtslose und auch respektvolle Dame aufgeregt. Was hättet ihr getan? Hättet ihr trotzdem gewartet Also so, ich das Szenario nochmal verstehe. Die waren auf einem Parkplatz. Und dann kam mein Auto, das war so breit, dass es den linken und den rechten Platz. Das frage ich mich auch gerade. Also war es einfach so breit, wenn es auf zwei Parkplätze drauf hängt, wie auch immer. Weil das finde ich so ein bisschen merkwürdig. Also, dass man ein bisschen zu weit links oder zu weit rechts packt, okay, das leuchtet mir noch ein, aber wenn du links und rechts von deinem Parkplatz sozusagen stehst, dann musst du einfach ein zu breites Auto haben. Ich verstehe das so, der Wagen stand neben denen zur Hälfte auf einem Behindertenparkplatz und mit der anderen anderen Hälfte auf dem Familienparkplatz. Also eigentlich auf einem Behindertenparkplatz, aber noch. Das heißt,lappt auf den Wiestand. die müssten ja theoretisch auch schon falsch stehen. Ja, wieso? Auf dem Familienparkplatz können die doch stehen. Ja, aber wenn der rechts neben oder links neben der Wagen zwei Parkplätze berührt gleichzeitig zur Hälfte, da muss er ja in der Mitte auf einem Behindertenparkplatz steht, ist es also ein Fahrzeug einer behinderten Person, oder nicht? Wenn nein, wäre das ja der Punkt zum drüber Aufregen, erstmal, dass sich eine Person, die nicht behindert ist, auf einen Behindertenparkplatz gestellt. Ich verstehe das so. Das Familienauto stand auf dem Familienparkplatz. Ja, das Auto von unserem. Neben dem Familienparkplatz war ein Behindertenparkplatz. Und dann ist jemand gekommen, hat sich auf den Behindertenparkplatz gestellt und so nah an den Familienparkplatz, dass er auch schon ein Stück auf dem Familienparkplatz stand. würde man sich dann aufregen? Also ohne zu sagen, dass die Person nicht behindert ist, weil andernfalls sagst du gerade, dass eine behinderte Person nicht perfekt geparkt hat. Also, der Wagen stand zur Hälfte auf unserem Familienparkplatz, der anderen Hälfte auf einem Behindertenparkplatz. Das heißt ja, wenn er sagt zur Hälfte auf unseren, dass die ja schon zur Hälfte auch selber falsch stehen müssen. Die stehen ja auch nur zur Hälfte auf dem Parkplatz. Ich glaube, das war vielleicht ein bisschen übertrieben formuliert mit der Hälfte. Ich glaube nicht, dass es die Hälfte ist. Aber so oder so reicht das für mich also für mich reicht dieses Szenario, um auf jeden Fall sich aufzuregen. Naja. Aber würde ich jetzt warten, vor allen Dingen, wenn er nur die Teenagertochter. Das ist kein Etienne-Moment, nein. Aber welchen Zweck soll das Warten bringen, dass man die Person zurückkommt, man die ankacken kann? Ich dachte einfach nur, dass er den Wagen so umsetzt, dass man dann einsteigen kann ohne Probleme oder den Kindersitz besser erreichen kann. Wir brauchen. Ich verstehe auch, ihr seid ja Eltern, ihr habt doch auch schon mal Kindersitze benutzt. Also wo ist denn das Problem im Zweifelsfall, wenn man von der einen Seite nicht rankommt, dann von der anderen Seite das Kind reinzusetzen? Wenn da jetzt nicht genügend Platz ist. Und es war ja genügend Platz scheinbar, denn die sagen ja, dass sie dann irgendwie ohne Rücksicht die Tür aufgemacht haben. Wenn auf der anderen Seite genug Platz ist, geht das. Weil sogar auf der Seite genügend Platz. du musst ja natürlich das Kind anschließen und wenn du quasi das Kind links im Kindersitz sitzt und kommst von rechts, dann musst du die Tür, die Hintertür schon so weit aufkriegen, um das Kind anzuschließen , anzuschließen. Eine Stereoanlage. Also es ist ein bisschen kompliziert. Es kann auf jeden Fall nervig sein, aber es ist natürlich auch nicht unmöglich. Gut. Ich brauche mehr Informationen darüber, was natürlich auch sein kann, ist, dass die Person auf einem rechtmäßigen Parkplatz stand. Obwohl, das geht ja eigentlich gar nicht. Und halt zu weit nach vorne gefahren ist und damit dann irgendwie noch einen behinderten Parkplatz irgendwie angeschnitten hat oder so. Ist irgendwie komisch. Wie ist das gemeint? Weil ansonsten lese ich daraus, dass ein Behindertenparkplatz neben einem Familienparkplatz ist und eine Person, die scheinbar eine Behinderung hat, nicht perfekt geparkt hat. Und das ist jetzt nichts, worüber ich mich jetzt großartig aufregen würde, oder? Würde mich aufregen, wenn das jemand ist, der ohne Behinderung auf dem behinderten Parkplatz parkt und dann noch einen anderen Parkplatz anschneidet. Wir brauchen mehr Infos, bevor wir als Gericht, wir wirklich verurteilen können, bevor wir den Schuldspruchspruch rechtmäßig wird, hat auch was geschrieben. An Eddie bezüglich der Stichsäge. Es ist absolut sinnvoll, eigenes Werkzeug zu haben. Wir sind auch gerade erst in ein Haus gezogen und ich habe mir direkt alles besorgt. Schlagbohrer, Stichsäge, Flex, Kettensäge. Wenn man da hat, nutzt man es auch und es macht Spaß. Und dann Jochen kann ich auch nachvollziehen, dass du so viel wie möglich selbst machen willst. Allerdings überschätze ich mich auch öfter Wieso denn auch? Hatte letztens erst die ganze Küche unter Wasser, weil ich dachte, ich wechsle mal eben einen Wasserhahn. Haben wir noch eine Frage. Ich möchte an der Stelle mal sagen, dass ich dank dem Tipp von Jochen war es, glaube ich, habe ich, und das müsste morgen ankommen, für meine Stichsäge jetzt ein Sägeblatt extra für PVC. Mir geholt und ein Bohraufsatz für Metall. Sehr gut. Weiß nicht, ob ich es jemals nutzen werde. Klar. Das ist ja immer so, wenn man irgendetwas braucht, man hat es meistens nie, bis man es dann hat und dann beim nächsten Mal hat man es dann. Also man sich immer, man sich ist wie bei Playmobil. Ich habe den Planwagen von Playmobil nicht, dann kauft man sich den Planwagen und dann kauft man sich den Döner sagt, ich brauche den Planwagen von Playmobil. Ja, und dann Scheiße, hast du nicht, ne? Ja, aber ich sag dir, wenn du irgendwann in Zukunft was machen willst und dann sagst, scheiße, ich habe keine Talks-Schrauben, das ist ja ärgerlich. bitte nicht. Aber ich habe eher das Gefühl, es ist so ein bisschen umgekehrt. Seit ich eine Stichsäge habe. Also es ist so ein bisschen wie, wo man sagt, wenn du nur einen Hammer als Tool hast, siehst du überall Nägel. Und so geht es mir jetzt mit der Stichsäge. Ich laufe teilweise mit der Stichsäge durch die Wohnung und denke so, was kann ich sägen? Richtig. Das könnte man nochmal gerade sägen hier das Stückchen. So irgendein Stück, was irgendwo aus der Wand, was sich noch nie dich gestört hat, plötzlich denkst du dir so, naja, aber da müsste man vielleicht mal ran. Brauchst so einen Werkzeuggürtel, so einen Heimwerkergürtel. Und dann läufst du nur noch durch die Wohnung mit deiner Latzhose und deinem Heimwerkergürtel und Zollstock und sagst so Dinge wie, das können wir auch irgendwann noch richtig. Und Eddie, es ist auch so, ich kann es dir sagen, man tritt dann in der ehelichen Beziehung auch viel, selbstbewusster auf, wenn man so einen Gürtel hat und wenn man weiß, wie man mit der Seit ich hier die Kabel verdeckt habe, ich komme mir vor wie so ein Sheriff. Ich laufe hier anders durch. Ich laufe hier so lang.. Was hältst du Schworen? Ja, als hätte ichoren und bleib auch manchmal so stehen, gucke so nach links und nach rechts. hast nur so den Kopf links und rechts , um die Lage zu checken. Und ich kann gar nicht sagen, dass du musst teilweise die Baseballkappe absetzen und dich so im Hinterkopf. Hinterkopf kannst mit der Kappe wieder aufsetzen. Ja, es wird nicht leicht hier. Und dann geh einfach auch immer einen Zollstock dabei. Und immer mal so, wenn du anhalten und dann mit dem Kopf so. Und wenn die Jungs. sagen, das weiß ich noch nicht, wie wir das machen. Wenn die Jungs dann im Wohnzimmer sind, da stehen bleiben Jungs hier. So zeigen da hier. Seht ihr das? Seht ihr das? Könnt ihr auch mal irgendwann sein. Ich habe aber auch seit ich diesen Kabelkanal verlegt habe da mit dem Access Point , ich bin so motiviert. Ich habe euch ja Fotos gezeigt. Ich habe das so geil verlegt und ich traue mir jetzt alles zu. Ich stand so neulich, stand ich so, wir haben so ein. Wie nennt man das, so ein Schuppen. Mit so Gartenkram drin ist. Und dann hab ich gedacht, was hier fehlt, ist eine Regenrinne. Ja, habe ich mir gedacht, so wirklich, ich kann doch da eine Regenrinne anschrauben. Euer keine Regenrinne? Euer Haus hat keine Regenrinne. Ach, Schuppen. Okay. Ja. Ich traue mir alles zu. Ich bin nur darauf gespannt, sobald ich, also ich will die Bilder sehen, oder wie du dabei bist. Wie du das machst. Also mach doch einen Stream. Stell eine Kamera auf, wie du die Regenrinne anbaust. Das ist PremiumC Content. Es könnte versicherungstechnische Probleme geben. Liebst du anschließend sagst, ich war das nicht. Ich habe es genauso gemacht, wie man es machen muss. Das war schon so. Liebst du eigentlich auch dieses Geräusch von dem Akkuschrauber, dieses Wenn du diesen in der Hand hast? Ist das hast du da auch so Formel 1 gucke, weil die halt die richtigen Schrauber haben. Wenn er das Red Bull-Team in 2,4 Sekunden vier Reifen wechselt. Und ich sitze da mit meiner kleinen Marquita. Ja, aber ist einfach einer von uns. Wenn das Ding gut in der Hand liegt, Das ist wie mit Waffen. Wenn du Leute mit so richtigen, zum Scharfschützengewehr sitzt siehst und du sitzt zu Hause mit deiner 38, ich, ich habe keine. So ist das, glaube ich. Okay, Sarah hatte Hallo zusammen. Mein Mann und ich haben uns dazu entschieden, auch jetzt euch ein paar Euronen zu spenden für das wöchentliche Entertainment. Vielen Dank. Das ist gut, Dankeschön. Vielen Dank. Meine Frage, wie steht ihr seid ihr eigentlich dazu gekommen, einen Podcast zu starten? Wer hat den Anschluss für das Projekt und ausgerechnet ihr drei zusammengekommen? Ihr kennt euch ja aus Giga-Zeiten. Viele Grüße aus Worms. Hast du es eigentlich den letzten Teil schon beantwortet, weil wir uns alle drei schon kennen und häufiger schon mal was gemacht haben, aber der Anstoß war Jochen. Ja? Nee. Eddie, glaube ich, war das sogar. Nein. Jochen war der Stein des Anstoßes. Nee, Eddie stand mal bei mir in der Wohnung, meine ich. Lass uns mal einen Podcast machen. Ich bin mir nicht mehr sicher. Eddie, du mal, zumindest hast du mich dazu geholt. Dann vielleicht auch gegen den Willen von Eddie. Das weiß ich jetzt nicht. Jeder hat seine eigene Wahrheit angefangen. nennen wir das mal Plan B. Stimmt, der kann ja auch sprechen. Ja, das ist nicht so leicht, einen Podcast zu machen. du brauchst Leute, die brechen können, die USB-Mikro anschließen können. Handwerkliches Geschick, Voraussetzungen. Obwohl das mit dem USB anschließen könnenro anschließen können, ist ja auch nicht zwingend notwendig. Also. Eigentlich Podcasts machen schon cool, wenn man kein Talent hat. Danke. so war das du hast doch Talent. Wir haben doch gerade festgestellt, dass du. Der Heimwerker bist, der sich jetzt quasi nach Jahrzehnten outet. Das ist wie ein Coming-Out. Es ist wirklich bislang, dass du Heimwerker bist und jetzt wusste. Und ach ey, das wollte ich noch sagen in Bezug auf diese Kabelkanal- undwerkergeschichte . Ich habe festgestellt, ich habe ja in meinen vergangenen Jahren immer mal wieder handwerklich Sachen gemacht und es hat nie geklappt. Und es hat einem so ein angeknackstes Selbstvertrauen gegeben in Sachen Handwerk. Und mittlerweile stelle ich fest, ganz oft liegt es daran, dass man nicht die richtigen Werkzeuge hat. Natürlich. Sondern dass du improvisierst, also dass du einen Schraubenzieher hast, der vielleicht nicht die richtige Größe hast. Und dann machst du die Schraube kaputt. Oder du hast den falschen Bohraufsatz. Oder du sägst mit dem falschen Sägeblatt. Oder du hast, weiß ich nicht, eine poröse Wand und hast dafür nicht die richtigen Materialien und so weiter. Und das hat mich immer so dazu verleitet zu denken, ich bin handwerklich unbegabt. Dabei bin ich handwerklich sehr begabt. Ich brauche nur das richtige Werkzeug, das richtige Werkzeug. Und das habe ich auch meiner Frau so mitgeteilt. Und seitdem kommt hier fast jeden Tag , gut, der Laubbläser, gebe ich zu, war. Was wir brauchen, ist ein Laub Sammler. Laubsammler. Llaubssammler? Wie heißen die? Laubsauger. Heißt das Laubsauger? Das wäre ein guter Name. Gibt es Staubsauger? du saugst das Laub ein und es landet direkt in einem Sack. Das finde ich gut. Das ist viel besser, als das Laub wegzublasen. Ja, aber war da nicht immer das Problem, dass das so leicht nicht funktioniert mit dem Laub, gerade wenn es nass ist, das irgendwie aufzusaugen? Was leichter blasen oder saugen? Ich frage es mal eben. Die lachen wieder. Wen denn? Ein Schwager? Ich sag da jetzt gar nichts infantiler Humor. Ich halte mich dieses Mal raus. Ich sag auch wieder mal auf Jochens Mist gewachsen. Ihr möchte mich davon distanzieren. Ich auch. Leute, ich werde mit einem Baumarkt sprechen und vielleicht gibt es ja jemanden, der sagt, die Jungs, die unterstütze ich, immer wenn die Fragen haben, können sie uns anrufen. Oh, das auf jeden Fall. Haben nicht Baumärkte sowas? So eine Hotline-Nummer, wo man jemanden anrufen kann, der da Ahnung hat? Wenn wir hier unsicher sind, dass wir sofort irgendwie eine Lösung haben. Obwohl, nee, Baumärkte haben immer nur Typen vor Ort, weil das bringt denen ja nichts, dir an der Telefonhotline zu sagen, wie irgendwas richtig funktioniert Okay. Sollen wir noch ein? Wie geil peinlich berührt du bist, das gefällt mir. Ja, dann machen wir jetzt Schluss und dann hören wir uns nächste Woche wieder. Und dann kann ich schon wieder Neues berichten, denn ich habe schon wieder ein Bauprojekt vor. Also eigentlich ist es nur ein zweiter Accessoint, den ich anbringen werde. Und ich versuche, das Kabelsignal zu splitten und auf die beiden Access Points zu legen. Das klingt was wie aus dem 1984er Hacker-Film. Das ist richtig geil, das Signal zu splitten und auf die beiden Accessoints zu legen. Das wird richtig nice. Aber brauchst du Kabelkanal für? Was? Brauchst du wieder Kabelkanal und so? Wahrscheinlich nicht. Außer dafür Zugang zum Mainframe ist meine Frage. Zum Mainframe. Ja, mein Gott, 84er-Film. Da ist es immer der Mainframe. Ach so, ja. Es ist tatsächlich, ist etwas komplizierter, das zu erklären . Aber ich möchte eine gewisse. Es geht darum, um Kabelperfektion zu erreichen. Mehr kann ich jetzt gerade nicht erklären. Ich werde euch das fotografieren und von mir aus auch auf Patreon stellen, dann seht ihr, was das ist.omplex ist. Der hat gerade Nussecken gebacken. Hallo? Das ist meine Nussecke. Und ich möchte bitte nochmal die Information, die noch fehlenden Informationen zu dieser Parkplatzsituation eventuell mit Skizze haben. Weil das wurmt mich jetzt. Weil ich glaube, der andere Falschparker, also nicht der andere, sondern dieser Falschparker, ich bin bereit, den, keine Ahnung was, zu verurteilen, Auto zu entziehen, hart zu bestrafen lebenslang, aber vielleicht ist auch unser Fragesteller schuldig. Und das finde ich halt gerade mega. Ich glaube, da liegt irgendwo ein Unrecht vor und wir müssen das rausfinden. Ja, okay. Wer im Recht ist, wissen wir halt noch nicht. Bis nächste Woche. Bis nächste Woche. Tschüss, zwei, Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergehst. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.