Hammer. Schön, ne? Das ist doch mal ein Jingle, Leute und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen Folge 25. Können wir nochmal hören? Komm, einmal noch. Natürlich. Das war's mit Folge 25 vom Podcast unrichtigen Namen. Heute mal eine kürzere Folge. Haut rein bis in zwei Wochen. Tschüss. Tschüss. Als Jubiläumsfolge, diesmal ganz kurz. Stimmt, wir haben die 25 Folgen machen wir heute klar. Aber ganz kurz bevor wir loslegen, ein kleines Dankeschön an ians mell. Das ist zumindest der Twitter-Nickname, der oder die uns diesen Jingle gemacht hat. Noch ein paar andere Varianten. Wir werden die vielleicht dann in den nächsten Folgen mal testen. Und gesungen hat, glaube ich, Freundin oder Frau, müsste ich gerade nachgucken, weiß ich gerade nicht genau. Auf jeden Fall hat er es geschrieben in der E-Mail. Genau. Also er hat Klavier gespielt, Schlagzeug gespielt und noch gesucht. Ich weiß, dass er nicht vermutlich, wenn das seine Frau war. Also er schreibt Musik ist von mir, die Stimme ist von meiner Frau. Genau. Ah, okay. Also vielen Dank. Wir hatten ja so einen ganz leichten Aufruf gemacht. Es ist immer wieder toll, was so von euch dann kommt, sowohl als Logos, als auch als Jingles. Das ist wirklich gut. Ich finde, es passt auch total, weil wir ja sehr literarisch sind intellektuellen Touch. Das ist genau das. Ich finde den richtig gut, den machen wir jetzt immer vorne dran, oder? Heute unser erster Gast Götz Alsmann spielt zwei Stunden am Klavier und wir sprechen übers Tempolimit, Leute. Mit Roger Willen. Roger Williamson lebt nicht mehr. Ja, aber dann, weiß ich nicht, beten ihn halt an oder so. Aber jetzt mal ernsthaft, Thema Tempolimit. Ich wisst ihr, wie ich draufkomme, mein Auto ist nicht angesprungen, weil ich es über Nacht angelassen habe. Dein Auto hast du über Nacht. Also nicht das Auto, sondernsünder. Also das Auto, sondern. Nein, nicht das Auto, sondern irgendwas. Und das Lustige ist, normalerweise passiert. Was irgendwas. Ja, Moment, irgendwas piept normalerweise, wenn ich ein Licht anlasse, sodass das eigentlich nicht passieren kann. Aber wenn du aus Versehen an den Blinker kommst, dann macht er irgendwie das Standlicht an, auf der Seite, wo du den hiningkstasi. Genau, und das ist mir wohl irgendwie passiert. Und dann komme ich auf jeden Fall am nächsten Morgen zum Auto. Genau, und nichts ging. Und Und dann kam irgendwann, am nächsten Tag habe ich den ADAC gerufen. Nein, das stimmt nicht ganz. Doch, du hast erst mich angerufen. Ja, genau. Den Dialog kann ich auch mal ganz kurz vorlesen. Für alle Leute. Und ich würde gerne ist der Schlimme wieder. Also ganz ehrlich, ich will es einfach wissen, ob ich der Depp bin oder du, weil manchmal weiß ich es auch nicht so, ganz ehrlich, Jochen. Ich ste dabei, das. Der Dialog ist folgender per WhatsApp, ja. Und zwar habe ich ihn, glaube ich, sogar in die Podcast- ohne Namengruppe oder habe ich den nur dir geschickt. Das weiß ich, habe ich nicht gesehen. Weiß ich nicht. Warte mal, ich glaube doch, der war in der. Aber das mag auch daran liegen, dass in unserer Gruppe es mittlerweile so ist, dass wir versuchen, einen Termin abzusprechen und das sich über sechs Tage zieht , obwohl es eigentlich nur zwei Antworten sind, die man braucht. Ach, wie bei Herr Müller, ne? Genau. Das habe ich mir übrigens letztens im Auto selbst angehört und ich habe selbst Tränen gelacht und das muss wirklich was heißen. Ich habe es immer noch nicht verstanden , aber ich habe selbst Tränen. Ich stand an der Ampel und die Leute haben mich angeguckt. Ich habe wirklich geheult. Ich habe es auchört. Aber jetzt pass auf, hier. Am Montag um 12 Uhr schreibe ich Jochen. Kannst du eine Autobatterie kickst starten? Kommt drei Fragezeichen zurück, dann kommt noch eine Message ist daran nicht zu? Warte, es geht weiter. Dann kommt..age, Moment, Moment. Jochen, was gibt es an der Frage nicht zu verstehen? Kannst du eine Autobatterie-Kick starten? Bitte noch nicht erklären, weil es wird noch besser. Also er antwortet mit drei Messages. Die erste Message sind drei Fragezeichen. Die zweite Message ist, was? Die dritte Message ist, meinst du überbrücken? Woraufhin ich antworte, ja Dann schreibt Jochen, hast du ein Kabel? Und ich so, nee, kannst du? Schreibt er als Antwort, was soll man da können? Daraufhin schreibe ich etwas ausführlicher. Hast du Kabel und so einen Starter-Kit? Ich brauche halt Hilfe, weil Batterie leer. Daraufhin Jochen, brauchst nur Kabel und ein Aut, du Geist. Alter. Also, wo ich erstmal schon mal denke, was für eine Beleidigung ist überhaupt Geist? Aber darüber können wir gleich sprechen. Wolltest du einen Geist schreiben oder war das Auto korrekt, Jochen? Nein, das macht er öfter geistig. Er wurde schon öfter von ihm als Geist beleidigt. So, daraufhin schreibt ich, ja ! Dann schreibt er, ich glaube in der Garage, vielleicht im Käfer. Dann schreib ich zu ihm, ich frag dich doch, ich brauche Kabel und Auto. Dann schreibt er, du hast doch ein Auto oder? Schreibt er, kann morgen früh nach Kabel schauen. Dann schreibe ich, okay, am nächsten Morgen Kabel nicht gefunden. Ich muss mal im Keller schauen, sonst ruf doch den ADAC an. Ja. Okay, dann habe ich gefragt, kostet das was? Dann sagt er, nee, deshalb bist du doch drin. Anrufen, sagen, Auto springt nicht an, dann kommen die und überbrücken. Das war dann am Abend. jetzt aus diesem Dialog, geht ganz klar hervor, ihr beiden, dass ich hier der Vollhorse bin, oder was? Ja, natürlich. die Frage, kannst du meine Kick, und du erklärst mir, dafür brauchst du ein Kabel. weil ich weiß, was ich dafür brauche. Der Fakt ist doch, dass ich es nicht habe. du hast mich gefragt, kannst du eine Autobatterie kickst starten? Darf ich einfach eine wissenschaftliche Studie machen über Leute? Aber Kickstarten Also ich mein Moped kann man kickstarten. Was will man denn mit der Autobatterie? Weil Jochen, du willst doch nicht ernsthaft, erklären, dass du nicht verstanden hast, was in dem Kontext gemeint sein könnte, oder? Ich wusste nicht, was der mit Kickdaten meint. Ich glaube, du meintest, ob ich.., als ich dir gesagt habe, was es ist, war ja die nächste Antwort auch nicht, ja klar, ich kann dir helfen, sondern deine Antwort war, du brauchst dafür ein Kabel. Und also du hast dir erklärt, wie es geht. du hast quasi, als ob ich einfach nur wissen wollte, ob du es kannst. Das ist so, wie wenn ich jemanden frage, wissen Sie, wo es zum Bahnhof geht und er sagt nein und ich ihm dann den Weg erkläre. Zum Bahnhof, da müssen die Straße runtergehen und dann recht. Ah, danke. du hast Kickstdaten gesehen, ich wusste gar nicht, was du meinst. Ich hab gedacht, ich sollte jetzt so ein elektrisches Gerät, das gibt es ja auch, so eine Extrabatterie, die man im Keller hat, die man da nur anklemmt. Das war das Er Erste, was dir in den Sinn gekommen ist. Ja, ob ich dieses Gerät habe. Okay. Aber darauf hast du ja auch nicht geantwortet, wenn das dein erster Gedanke war. Ja, weil das ist so abwegig, dass jemand sowas im Keller hat. Aber, du verstanden haben, dass er offensichtlich Hilfe braucht, ich jetzt beide heute an dieser 25. Folge so absurd gegen mich, wie absurd gegen dich? Egal. Lassen wir es ruhig. Jeder der Zuschauer hat das verstanden, ist gerade auf meiner Seite. Kannst du mir helfen? Jeder. Also ich meine, man versteht doch, dass offensichtlich die Batterie leer ist. Selbst wenn du denkst, dass er damit irgendein Gerät meint, dass du du hast keinen Mensch. Willst du mir jetzt Nachhilfe in Sachen Kommunikation gehen, das ist doch nicht schwer, das zu. Jochen, ich sag nur Herr Müller. Dann wenn man denkt, dass da irgendwas anderes im Gange ist und er vielleicht eine UFO haben will, um sein Auto, kannst du sagen, dann antwortet man doch, ich kann dir beim Überbrücken helfen, wenn du Kabel hast. Ich kann ich kann dirbrücken helfen. Ich habe, glaube ich, Kabel. Ja, aber vor allen Dingen antwortet man nicht, kannst du mir helfen? Und darauf zu antworten, was soll man da können? Was ist denn das für eine Antwort? Kannst du mal. Was soll man da? Ich muss mal den Chat, ich muss das selber mal hier vor Augen haben. Meinst du über Brücken? Ja. Hast du ein Kabel? Nein, kannst du? Was soll man da können? Kannst du auf die Kids aufpassen. Was soll man da können? Naja, du hättest sagen müssen, hast du eins? Alter Jochen. Wenn ich dich frage, kannst du mir, bist du auch so ein Typ, der sagt, kannst du mir Milch leihen? Also schon, aber ob ich's mache, ist eine andere. Oh. Also ganz ehrlich gesagt, ich weiß, wie du das. in diesem Chat so an, als hättest du noch nie ein Auto überbrückt. Bist du bescheuert? Ich bin 40. Meinst du, ich habe in meinem Leben, genau das Ich saß im Auto und das kann doch nicht wahr sein, dass der Eddie nicht weiß, wie man ein Auto überbrückt. Das waren meine Gedanken. Da musst du aber nicht so schreien jetzt, denn der Schreit hat ja Unrecht. Nein! Die Erde ist rund. Wollte ich nur sagen. Wir sind ja darauf gekommen, weil der ADAC kam dann, das war dann übrigens auch sehr merkwürdig, weil die Batterie war offensichtlich so leer, dass am Schlüssel dieser Knopf, mit dem man die Zentralverriegelung aufmacht, nicht mehr geklappt hat. Dann bin ich mit dem Schlüssel natürlich ins Schloss und habe versucht, den manuell aufzuschließen, das Auto und das ging nicht. Es ging zehnmal hintereinander. Ich habe wirklich zehnmal den Schlüssel da reingesteckt und ich konnte das Auto nicht mehr aufschließen, weil die Zentralverriegelung nicht mehr ging. Und es war mir richtig unangenehm, weil ich hatte dem ADAC am Telefon gesagt, naja, die Batterie ist wahrscheinlich leer, springt nicht mehr an. Das war aber ja vom Vortag, wo das Auto noch aufging Am nächsten Tag kam ich selber nicht mehr ins Auto rein., das Problem war.. Aber da ist doch ein Schlüssel eigentlich immer an deinem. Aber es hat nicht geklappt. An deinem elektrischen Schlüssel ist so ein mechanischer Schlüssel auch dran. Sag mal. Hörst du mir zu? Mit wem rede ich hier eigentlich? Der sitzt neben mir. Ich hab doch gesagt, ich habe zehnmal manuell mit dem Schlüssel. Ach so, manuell mit dem Schlüssel. Okay, ich habe gedacht, zehnmal piepsen. Entschuldigung. Der Punkt ist für dich. Alter. Ach, es ging nicht, manuell. Habe ich jetzt verstanden. Richtig. Zehnmal nicht mit dem Schlüssel. So, und dann kommt also, wie gesagt, der ADAC-Typ und ich sage ihm, ja, wir haben jetzt aber leider ein anderes Problem, ich komme nicht mal mehr ins Auto rein. Sagt er, wie? Naja, die Zentralverriegelung geht nicht, aber mit dem Schlüssel klappt es auch nicht. Geben Sie mal einen Schlüssel. Der geht mit den Schlüssel, er geht an die Tür, macht es mit dem allerersten Mal die Tür auf. So, und jetzt ist meine Frage meine Frage, die in mir vorgeht mit der Diskussion vorher, so dämlich, dass ich, warte mal, ich muss nochmal ansetzen, das versteht man ja nicht. Also nach, was du gesagt hast, dass du zehnmal das Autoschloss versuchst aufzumachen, es geht nicht. jemand anderes macht das mit einmal. Und dass ich denke, dass du nicht überbrücken kannst, ist so abwegig. Aber es ist doch egal, ob du denkst, dass er doch kann. Selbst wenn er nicht überbrücken kann, ist doch offensichtlich der Hilfe, du kannst dir jetzt mal fünf Minuten Auszeit nehmen, auf die stille Treppe legen und dann kannst du nochmal wiederkommen in diesem Podcast und sagen, zu wem du hier eigentlich hältst. Ich habe schon hundertmal mein Auto . Also, um das jetzt mal abzuschließen, jetzt bin ich dran. Jetzt rede ich.. Jetzt. Ach, du bist mit deiner Geschichte mit ADAC möchtest du zu Ende erzählen. Kannst du gerne machen. Jetzt bist du. Okay, auf jetzt eine ganz andere Geschichte. Nein, nein, nein, nein. Ich will nur nochmal, ich habe hier nämlich diesen Chat vor mir liegen . Ja. So, und da kannst du eine AutobatterieKickstdaten? Ich Was meinst du über Brücken? du schreibst nur ja. Dann schreib ich zurück, hast du ein Kabel? Ich bin sehr hilfsbereit. Wenn du ein Kabel hättest, könnte ich das machen, ist das natürlich eine ganz klare Ansage. Da schreibst du nur, nee , kannst du. Das ist überhaupt keine klare Ansage, weil du ja anschließend beschreibst, wie das. funktioniert. du erklärst dir anschließend, wie es, wie es. Ja, kannst du. Und da war ich schon. Das ist keine klare Ansage, ich helfe dir, wenn du ein Kabel hast. Was soll man dann können Siehst du? Also ich habe jetzt wirklich gedacht, also es gibt ja wirklich Leute, die können das Auto nicht überbrücken. Und es gibt da ja auch Regeln, wie man das richtig macht, welches Kabel man zuerst. Es nicht nur Plus an Richtung Betriebstechnik. Es muss irgendwie eins geerdet werden oder sowas. Naja, du musst einfach Plus am Plus, minus an. Nein, genau das eben nicht. Und die Reihenfolge.henfolge. Siehst du, deshalb habe ich Die Erde muss zuletzt.. Also da kommt also der ADAC-Mann. Georg, jetzt bist du bitte auf meiner Seite. Ja, kommt der ADAC-Mann also, öffnet die Tür direkt beim ersten Mal. Ich stehe wie ein Vo und es mir, ich habe zehnmal versucht mit dem Schlüssel. Ich weiß auch bis heute nicht, was er anders gemacht, weil du kannst den Schlüssel ja einfach nur ins Schloss stecken und in die Richtung drehen. Egal, auf jeden Fall hat er direkt beim ersten Mal die Tür aufgeschlossen, sitzt also da , Batterie war leer und er kickstartet meine fucking Batterie. Und alles gut. So, lange Rede, kurzer Sinn. Ich war auf der ADAC-Seite neulich und wollte mich übers Thema Tempolimit informieren, weil ihr kennt das alle im Internet. Kannst du mal meinen Ton auf den Kopfhörern ein bisschen lauter machen? Ihr kennt das alle, das ist ein kontroverses Thema. Es gibt Fürsprecher fürs Tempolimit und natürlich Gegner fürs Tempolimit. So? Ja, danke. Und ich habe ehrlich gesagt nicht so eine wirklich starke Meinung zu dem Thema, weil ich viel zu selten auch von dem Thema betroffen bin, da relativ leidenschaftslos bin, wenn ich ehrlich bin. Selten Autos fahre, die überhaupt ans Tempolimit kommen und hat aber so ein Interesse, einfach mal zu wissen, warum es da schon wieder zwei Lager gibt, weil ich das Gefühl habe, zu jedem Scheißthema mittlerweile in Deutschland gibt es immer zwei Lager und beide Lager sind immer unfassbar überzeugt von der Richtigkeit ihrer Meinung und können keinen Schritt auf den anderen zugehen . Selbst bei sowas in Anführungsstrichen banalem wie Tempolimit. Und das hat mich einfach interessiert. Dann habe ich gegoogelt danach und habe direkt zwei komplett unterschiedliche Aussagen gefunden. Einmal auf der ADAC-Seite, die sinngemäß sagen, naja, Tempolimit bringt ehrlich gesagt unterm Strich fast gar nichts, sowohl weder für die Umwelt noch für die gegen Unfälle sozusagen Und dann ein Spiegelartikel, der quasi genau das Gegenteil gesagt hat und gesagt hat, Tempolimit wird alles besser, so ungefähr. Und ich habe das dann auch gepostet auf Twitter , ganz ohne eigene Meinung oder so. Und dann haben ganz viele Leute gesagt, naja, der ADAC hatte erstens keine Quellenangaben in seinem Artikel und hat ja auch ein Lobbyverein und hat natürlich auch Eigeninteressen, die im Prinzip, so doof sich anhört, aber die natürlich daran verdienen, wenn Autos Unfälle bauen. Was ich schon aber eine ganz schön perfide Unterstellung, aber natürlich auch nicht so ganz. Naja gut, aber die Logik ist ja eher die, dass er die Interessen von Autofahrern vertritt und die Wahrscheinlichkeit, dass Autofahrer die Mitglied im ADAC sind, gerne ohne Geschwindigkeitsbegrenzung fahren, ist ja relativ hoch. Das finde ich auf jeden Fall eine logischere oder eine nachvollziehere Erklärung, als den zu unterstellen, dass sie profitieren von Autounfällen. Ja, das, fahrt ruhig schnell schnell, möglichst schnell. Und ohne Gurt. Ohne ABS. finde ich schon krass, aber ja, natürlich, ich hab gedacht, der ADAC ist so ein bisschen, zu denen geht man hin, wenn man irgendwie die Wahrheit über Autos wissen will. Aber offensichtlich ist es nicht so. Und dann habe ich überlegt, wenn das stimmt, also wenn die Leute recht haben, dass der Artikel im Spiegel mehr stimmt als der ADAC-Artikel. Also wenn es wirklich so ist, dass es weniger Unfälle gibt, weniger Tote und , sag ich mal, das ist das Hauptargument. Das Naturding lasse ich jetzt mal weg, der Umweltschutz, worüber diskutieren wir dann? Also wenn das wirklich stimmt, da kann es doch gar keine zwei Meinungen geben, oder nicht? Weil, was ist denn dann das Gegenargument? Ja, ich hab Bock, schnell zu fahren. Ja. Ja, aber es sterben Leute. Ja, aber es macht doch so Spaß. Ja, das Gegenargument ist. Was ist das Argument? Was ist das Argumentgument ist persönliche Freiheit. Ich möchte entscheiden, ob ich schnell fahre oder nicht, aber das würde eigentlich auch gelten für Gpflicht oder Helmpflicht. Ich habe gestern das Beispiel passt ganz gut auf ART, eine Dokumentation über Alkoholismus gesehen und wie der Alkoholverband und der Bierbrauverband und die ganzen Alkoholverbände dafür sorgen, dass die Politik in Interessen handelt und sie Bundestag besuchen und viel Lobbyarbeit betreiben. Ja, aber Moment, was die Alholverbot oder was? Darum rede ich doch jetzt nicht. Ja, aber das ist doch die Frage. Aber Nein, das ist so ähnlich, dass die Argumentation dagegen, gegen so ein Verbot zum Beispiel bei freiem Verkauf an Tankstellen ist, man bestraft damit ja immer die Masse mit, die eben mit Alkohol vernünftig umgehen. Und so ist beim Auto ja auch, dass das Argument dann immer , wenn wir jetzt Tempol 130 machen, bestrafen wir alle. auch die, die vernünftig. Das ist ja keine Strafe, das Tempolimit. Ja eben, ich verstehe. Es ist eine Sicherheitsmaßnahme. als würdest du sagen, die Gurtpflicht ist eine Strafe für diejenigen, die keine Unfälle bauen. Ja, ihr wisst, was ich meine? Ja, ich verstehe natürlich einerseits, was, aber ich finde es in dem Moment, wo es um Menschenleben geht, Aber es es geht ja nicht nur um Menschenleben, es geht ja auch um Umweltweltverschmutzung bei dem, bei der Tempolimitisierung. Ja gut, das kommt ja dann. Das ist ja quasi dann Bonus. Aber es reicht ja schon, wenn es um Menschenleben. wenn du zwei Menschenleben pro Jahr rettest durchs Tempolit, dann hat es sich doch schon gelohnt, Aber der nächste Schritt, den du gehen müsstest, wäre zu sagen, ich verbiete alle Vergnügungsfahrten. Also alle Fahrten, die nicht notwendig sind. okay. Und selbst wenn du das machst, dann musst du sagen, aber was ist jetzt mit Urlaubsreisen zum Beispiel? Warum erlaube ich Leuten 1200 Kilometer mit dem Auto zu fahren, teilweise dann irgendwie übernächtigt zu sein und so weiter und so fort. Und es gibt ja keine Fahrtenschreiber für Privatautos. Wenn sie viel sicherer für alle Beteiligten einfach mit dem Zug oder mit dem Flugzeug. Also dann machst du, das ist ein gutes Argument. Es ist halt immer schwer. Also heißt, wo ist die Grenze, wo man die Entscheidung dem Individuum abnimmt und sagt, hier ist Ja, es ist halt diese Frage der persönlichen Freiheit halt. Aber das Gegenargument ist halt immer, wenn meine persönliche Freiheit die Sicherheit anderer einschränkt oder gefährdet, ist es dann noch eine Frage der persönlichen Freiheit. Deswegen erlauben wir Leuten ja auch nicht mehr in Gebäuden zu rauchen, weil wir sagen, damit schädigst du halt nicht nur dich, sondern eben auch andere . Aber keine Ahnung, ich bin da jetzt auch nicht so riesen mega emotional drüber, dass ich jetzt irgendwie sagen würde, wir brauchen unbedingt ein Tempolimit oder ich will es auf gar keinen Fall haben. Also ich bin zum Beispiel jetzt von Hamburg nach Neubrandenburg gefahren, drei Stunden über die A20. Da gibt es ein Tempolimit, aber auch Strecken, wo man schnell fahren kann. Und dann finde ich das schon ein gutes Gefühl, wenn man auf einer freien Straße 170 fahren kann, ganz ehrlich. Aber ich würde auch damit klarkommen zu sagen, okay, wir fahren überall nur 130, weil die meisten Strecken in Deutschland sind so temolimitiert und man kann gar nicht schnell fahren. Ja, es gibt, die das Gegenteil beweisen, aber Ja, ich glaube, das ist wie Georg sagt, es geht gar nicht unbedingt so sehr um das tatsächliche, wie oft man mehr als 130 fahren kann, sondern eben vielleicht auch so einen Rattenschwanz, der dann dann noch mit dranhängt und auch so eine generelle Freiheitsdiskussion und Freiheit ist auch immer ein großes Thema. Ja, und ein anderes Thema ist halt, wenn wir dann anfangen, also die Hochgeschwindigkeitsunfälle, dann werden die Leute halt sagen, die passieren ja so relativ gesehen selten, also Unfälle bei einer Geschwindigkeit über, was ich, 130 oder was du als Tempolimit haben willst. Was immer ein bisschen blödsinnig ist, weil die Leute natürlich auch einen ganz, ganz großen Teil ihrer Zeit nicht über 130 fahren. Der gesamte Stadtverkehr findet bei unter 130 statt und so weiter und so fort. Landstraßenverkehr und so weiter. Und da ist dann halt auch immer ein Argument, was genommen wird, ja, aber es sind doch relativ gesehen so wenige. Und gibt es nicht andere Dinge, wenn wir schon über Sicherheit reden und Umwelt und weiß der Teufel was, an den wir viel sinniger ansetzen könnten , um zu gewährleisten, dass es, keine Ahnung, wenn das Ziel lautet, weniger Tote im Straßenverkehr zu haben, dann eben, dass es weniger Tote im Straßenverkehr gibt. Zum Beispiel sowas wie regelmäßige Kontrolle der Fahrtüchtigkeit von Fahrern. Ist ja gerade so, da kann der ein oder andere von uns, wenn nicht sogar alle drei Liedchen drüber singen, Sehtüchtigkeit im Alter. Die nimmt halt durchaus ab. Ich zum Beispiel. ältere. Ja, das ist auch, also ich weiß nicht, wie ist es denn mittlerweile bei den 50, 60, 70, 80-Jährigen? Müssen die jemals wieder ihre Fahrtüchtigkeit unter Be? Nein, in Deutschland nicht. Da ist die Politik oder die CU , der Verkehrsminister, eindeutig dagegen. In anderen Ländern gibt es das tatsächlich. Ich verstehe nicht, warum man dagegen. In Holland, glaube ich. Wieso ist man dagegen? Holland oder Belgien? Ja, kann ich dir nicht sagen. Da muss man ab 70 muss man zum Fahrtest alle zwei Jahre. Also jeder, der schon mal mit meiner Mutter im Auto saß, sollte dafür sein, weil ganz ehrlich, die ist mittweile, die war echt eine gute Autofahrerin, aber mittlerweile merke ich, und die ist noch gar nicht so alt, die ist jetzt, wie alt ist sie denn? 66. Und du merkst einfach jetzt schon, da ist sie ist viel unsicherer, viel langsamer in ihrer Auffassungsgabe, was im Verkehr passiert. Und da sie das weiß, fährt sie auch Weniger? Nee, aber sie fährt einfach so Unsicherheit. Sie bremst schon, wenn einer nur ein bisschen langsamer wird, geht sie schon mehr oder weniger fast voll in die Eisen und so Geschichten. Und ich bin auch ein sehr schlechter Beifahrer, muss ich dazu sagen, ich halte es kaum aus als Beifahrer . Aber dann wirst du wirklich wahnsinnig und ich denke mir so, okay, in zehn Jahren solltet die nicht mehr Auto fahren, ohne nochmal einen Test gemacht zu haben oder es nochmal gelernt zu haben oder sowas. Es kommen ja auch neue, guck mal, die Fahrräder zum Beispiel jetzt mit den neuen Fahrradwegen oder mit Elektrofahrrädern oder Scotern oder was weiß ich, es kommen immer mehr auch Sachen im Stadtbild dazu, die es vielleicht auch vor 30 Jahren in der Form so gar nicht gab . Also ich fände es total sinnvoll, es muss ja jetzt nicht nochmal 30 Fahrstunden und eine komplette Theorie, aber dass man nochmal irgendwie sagt, ab 70 muss jeder nochmal beweisen, dass er noch Fahrt. Ja, nicht nur absichtlich. Wie oft müssen Piloten das machen, alle zwei Jahre oder so? Also wir müssen auf jeden Fall regelmäßig unter Beweis stellen, dass sie noch fliegen können, weil man halt sagt, naja, wenn sie das nicht gut können, ist eine hohe Gefahr für die Passagiere. Aber relativ gesehen ist natürlich in der Gesamtmenge die Menge der Autofahrer, die eine Gefahr für andere Menschen darstellen, viel höher als die Gefahr der Piloten, zumal fliegen sowieso sicherer ist als Autofahren . Und dann zu sagen, das interessiert uns nicht, weil der macht das ja nicht beruflich, ist halt auch gewagt. Also spätestens, wenn du jemand bist, der deshalb einen Unfall hat, Gott bewahre Personen bei zu Schaden kommen, der vermeidbar gewesen wäre, wenn der Fahrer oder die Fahrerin halt noch die Sehkraft hätte, wie zum Zeitpunkt, wo er oder sie den Führerschein gemacht hat, dann wirst du dir halt nochmal denken, ja, schöne Sache auch. Denn freiwillig den Führerschein abgeben tut ja kaum jemand. Das machen die Leute eigentlich nur dann, wenn sie selber nicht mehr Auto fahren wollen. Findet ihr es bescheuert, dass ich neulich die Idee hatte, mich bei einer Fahrprüfung beim Führerschein, bei einer Fahrschule anzumelden, um die zu beeindrucken, wie gut ich bin. Nee, das finde ich total. Solltest du auf dem Weg zur Arbeit vorbei und ich halte mich für einen sehr guten Autofahrer und ich dachte mir, boah, weißt du was, ich gehe da hin und tue so, als ob ich Fahranfänger bin. Und dann zeige ich dir in der zweiten Fahrstunde, wie unfassbar gut ich bin. nicht, dass feststellt, Sie können ja bereits fahren, vor allen Dingen, weil du jetzt nicht 18 bist. Überbrücken Sie doch dieses Auto mal. Da sage ich dem halt einfach, ich habe aber keinen Führerschein und ich will einfach, dass der mich unfassbar lobt. Dass er sagt, wow, sind Sie ein guter Schüler. Wirst du am Tag nicht oft genug gelobt bei der Arbeit? Kriegst du wenig zu wenig Respekt. Ja, total. Mein ganzes Leben. Soll ich dir jeden Tag eine SMS schreiben mit Nettigkeiten? Es gab eine Zeit, da habe ich gedacht, ich verste Sachen bei eBay und verschicke die ganz schnell, damit die Leute mir Top-Ebay schreiben, weil ich mich gut fühle. Autogramme drauf oder so auch. Vielleicht freuen sich du doch der wichtigste Influencer, der Gaming-Influencer. stimmt. Geh doch einfach in so einen Game-Stop oder so einen Gaming-Laden und unterschreib da Spiele. Un. Und weißt du was? Diese Statistik, seitdem die rauskommen, habe ich nicht eine einzige Anfrage von irgendwem gekriegt und noch nicht mal mehr ein Pressemuster für ein Spiel. Und ich glaube, dass die Games-Branche pisst ist auf mich. Ich glaube, die sind. Die denken sich keine Chance. Die liest ja bis zum nächsten Jahr nicht, meine Anfrage. Das Ding ist, nee, nee, nee, ich bin in so lange in der Gamesatch, ich kenne fast jeden PR-Manager und bei jedem Publisher. Und die wissen ganz genau, dass ich eher dieser Socally-Award-Typ bin, der nur einmal im Jahr sich meldet, wenn ein Spiel rauskommt, was er mag. Und die wissen ganz genau, dass ich fast nie zum Thema Gaming twittere, tweete. Und auch sonst sehr viel Scheiße finde, wahrscheinlich schon von jedem Publisher mindestens ein AripleA-Titel öffentlich durch den Dreck gezogen habe. Und dann kommt diese Statistik raus und dann weiß ich, wie die alle bei Capcom Ubisoft Square und so weiter sitzen, diese Statistik lesen . Und dann ist der Gronh und die sagen nur, ja, Gronk ist geil, Alter, der Gronk, der geht dahin, dem legen wir schön 10.000 Euro auf den Tisch und dann findet der unser Spiel. Das ist eine Unterstellung. Frieden. Eine Unterstellung. Und dann kommt hier der Spacko Etienne. Der hat doch gerade gesagt, Final Fantasy ist der größte Dreck unter den Fingernägeln. Und jetzt ist er der größte Influencer, dieses Arschloch. Und ich glaube, dass das eher nach hinten losgegangen ist. Ich glaube, die beschäftigen sich vielleicht mit deinem Namen nicht ganz so intensiv wie du dich selber. gemein. Übrigens, bei Ebay, ne? Das ist wirklich. Ich schreib dir jeden Tag, Etienne, ich schreib dir jeden Tag eine SMS, was du gut gemacht hast, okay? Das ist echt gemein. Ich öffne mich hier und dann trittst du einfach auf meine Seele. Hallo Ich bin der Arsch gewesen am Anfang dieser Serie. Wie am Anfang dieser Serie von der Sendung gerade, der Folge? Sollen wir den Jingle nochmal abspielen und wir sortieren uns nochmal neu, Etienne? Ich habe jetzt Laptop zugeklappt. Ich habe apropos. Ich wollte doch was sagen ganz kurz. Können wir nicht irgendwie einen Hashtag entwickeln, wo die Leute, dir tweeten, was du gut gemacht hast? Immer will ich reden? Wo was? Wo die Leute dir tweeten, was du gut gemacht hast? So ein Lob Etienne oder so? Also, liebe Leute ein besseres Wort als Lt jetzt hier die Möglichkeit, unter diesem Podcast erstmal. Super Eddie oder so. Hasag Edd. Applaus alles, was er super gemacht hat. Eddie ist der Größte. Wenn man dazu aufruft, ist es ja überhaupt nicht mehr das, was man will. Man will ja, dass die Leute von einem von sich aus überzeugt sind. Richtig, richtig. Wie zu der Fahrschule, wo du dich anmeldest, damit der Fahrlehrer. Einer, der lobt, das beurteilen kann, wie gut ich Auto fahre. Und dann muss ich halt in die Fahrschule gehen und einen Fahrlehrer. Also wenn da draußen ein Fahrlehrer ist, oder hier in Hamburg ist und mal bereit wäre zu evaluieren, was für ein Unfall. Ich bin zum Beispiel ein überragender Einparker. Ich komme in jede Parklücke rein und es ist wirklich sensationell und ich krieg dafür keinen Credit. Und es nervt mich. Und deshalb muss ich halt irgendwo hingehen, wo die Leute sitzen, die davon Ahnung haben. Hast du dich schon mal auf den Pilot bekommen, dass du gut schaukelst oder so vielleicht? Das kannst du auch versuchen. Wir stehen frei. Guck mal, Mama, der alte Mann, der kann aber gut schaufkeln. Gehen Sie mal von der Schaukel runter, Sie sitzen ja schon zwei Stunden da. Ist das denn nicht so wie früher, dass du jetzt in die Redaktion nachher kommst, wenn du arbeiten gehst und die applaudieren oder sagen, hey, super Eddie, das war doch früher. Die stehen auf und so ep ischer Standing ovations. Alle lassen die Stifte fallen. Da ist, da ist er, höre ich dann immer nur., gut gemacht. Was denn stehen auf dem Tisch, Captain, mein Käa. Ja. Wer kennt das nicht? Apropos Serie, habt ihr diese Dokumentation auf Netflix gesehen zum Fire Festival? Ja, nö. Hast du die empfohlen? Irgendwer hat die empfohlen, auf Twitter. Kann sein, dass ich die empfohlen habe? Weiß ich nicht mehr. Oder war das Ricky Javais? Ich verwechsel euch oft. Das ist. Aber ihr seid beide gleich gut. Beide gleich lustig. Oh Mann, warum? Wirklich? Und jedenfalls bei diesem Fire Festival, Jochen, falls du es nicht weißt, da geht es um ein Festival, was so ein Business-Typ gemacht hat. Der hat zig Influencer weltweit irgendwie denen Geld gegeben, vor allen Dingen Topmodels, dass sie auf ihren Instagram-Seiten Werbung dafür machen und hat eine Insel gemietet und gemeint, das wird die krasseste, geilste Party überhaupt mit lauter Models und Promis und Yachten und in den Bahamas. Und das sollte das Firefestival, hat sich da mit dem Rapper Jaule zusammengetan Und es sollte einfach die mega krasseste, geilste Party der Welt werden. Und dann ist das Ding komplett gefloppt, sie haben sich komplett verkalkuliert. Nichts war fertig. Keine von den Villen war fertig. Stattdessen waren es irgendwie so Notzelte, in denen die Leute hätten übernachten sollen und so. Richtig, richtig krass. Und es ist halt, daraus ist halt eine Dokumentation. Es gibt, glaube ich, sogar noch eine zweite Dokumentation von Hulu, wo dann auch dieser Typ, der das als sich alles ausgedacht hat, auch zu Wort kommt. Das war jetzt bei der Netflix-Serie nicht . Und jedenfalls, dieses Firefestival, da konntest du dann irgendwie, also da war schon mega teuer überhaupt, dann da ein Ticket zu kriegen. du wurdest dann da hingeflogen auf diese karibische Insel. Und dann gab es dann irgendwie noch die, weil die brauchten halt die Kohle, um da irgendwie für wie viele tausend Leute 5000. Ich habe keine Ahnung, viel. Und es Leute dann Essen zu machen mit Superköchen und allem. Und dann konntest du irgendwie für 10.000 Euro ein Special VIP-Ticket kaufen, um dann mit einer Kardashian auf ihrer Yachtparty noch zu feiern und so . Also so richtig dekadente Scheiße, wenn du so willst. Für ultrareiche oder irgendwie gestörte, ich weiß nicht, wie man es nennen soll, Passt schon ganz gut, glaube ich. Ja, ne? Und das war eben das Fire Festival und Warte mal. Da gibt es die Doku zu, oder was? Auf Netflix. da gibt es eine Doku zu auf Netflix. Und ich finde halt, ich habe mir das so angeguckt und dann zeigen die halt, wie die ganzen Leute da auf diese Insel kommen und halt irgendwie dann in nassen Zelten schlafen müssen statt irgendwelchen geilen Villen oder irgendwelchen mega geilen Locations, was ihnen versprochen wurde . Und dann vor dem Haus des Veranstalters auf der Villa auf dieser Insel protestieren und was viel schlimmer ist eigentlich, dass auch die Einheimischen, die auf dieser Insel arbeiten, komplett ausgebeutet wurden, weil die ihre Kohle nicht gekriegt haben und so weiter. Also es ist wirklich ein richtiger Clusterfuck. Und ich habe nur gedacht so, das ist wirklich die schmutzige Seite des Kapitalismus . Ich habe neulich auf Instagram hat Floyd Mayweather, kennst du den Boxer? Floyd Mayweather hat eine Uhr sich gekauft für 100 Millionen Dollar. Eine Uhr, die komplett aus Edelsteinen besteht. Also alles an dieser Uhr. Das Uhrwerk, die Zeiger , die Ziffern, alles daraus besteht aus kleinen win. Millionen Dollar. 100 Millionen Dollar für eine Uhr. Und die hat er halt so gezeigt. Sicher, dass es nicht eine Million ist oder 10? Nein, nein, nein. 100 Millionen. Das ist die teuerste Uhr der Welt. Und ich hab nur gedacht so , solche Sachen, auch wie dieses Fire Festival, machen es teilweise echt schwer, den Kapitalismus zu verteidigen. du hast im Umkehrschluss hast du Finn ich lese 15,5 Millionen hier. Ich lese 15 Im Umkehrschluss hast du Finn Kliemann, der nach Äthiopien fliegt und dort ein Plumpsklo baut und einen Brunnen, damit die Leute Wasser haben. Und dann gehst du auf Instagram und siehst irgendwie Floyd Mayweather mit seiner 100 Millionen Dollar Uhr und Leute auf dem Fire Festival, die 10.000 Dollar zahlen, um mit einer von den Kardashians auf ihrer Yacht Party zu machen . Ich weiß nicht. Und ich sitze dann da und sage, ja, aber Kapitalismus ist schon gut. Und manchmal denke ich so, ja, weiß ich nicht. Ich habe auch keine Alternative. Wir wissen alle, es ist scheinbar die beste Option, die wir haben. Aber irgendwie fühlt man sich auch, in so Momenten gucke ich dann manchmal auf den Kapitalismus und denke so, Alter, wir kommen alle in die Hölle. Ja gut, aber ich , der Neid ist ja sehr, sehr weit verbreitet. Wenn wir schon über Fußballergehälter oder so sprechen, da ist der Neid ja der größte motivierende Faktor in der Diskussion. Aber was spricht grundsätzlich dagegen, dass hochqualifizierte Leute gut bezahlt werden? Und was spricht dagegen, dass sie mit ihrem Geld machen, wozu sie Lust haben grundsätzlich? Weil relativ gesehen, ob du dir jetzt eine neue Playsi kaufst oder Floyd Naeighor, da sich eine teure Uhr kauft, ich habe übrigens gelesen, 18 Millionen war sie teuer. 18 Millionen Dollar, 15,5 Millionen Euro . Das ist relativ gesehen sehr nah beieinander. Und du kannst in beiden Fällen sagen, naja, das Geld könnte man ja für bessere Dinge benutzen. Könnte man, aber das können ja nicht nur die Superreichen, das könnten wir ja auch. Keiner von uns muss ein iPhone besitzen. Keiner von uns Auch da ist wieder die Diskussion, wo ist die Grenze und so. Das ist ja wieder so. Die Grenze ist immer, wenn die anderen es machen. Und wenn sie viel mehr Geld haben, Nein, die Grenze ist einfach, dass niemand auf der Welt eine 18-MillionenDollar-U braucht. Das stimmt. Niemand auf der Welt braucht ein 1-Million-DollarAuto. Genau. Aber es braucht doch niemanden 100.000 Euro Auto und da wird es schon einige geben, die jetzt sagen, aber das, was ich hier habe, ist relativ nah dran. Ja gut, ich habe jetzt in Lambo gekauft und ärgere mich jetzt, weil wegen Tempolimit 130. Weil ich das über den ankriegst. Den überbrücke ich dir gleich gerne. Ich krieg ihn nicht mal an, ich kriege nicht mal auf. Aber das ist kein Problem, weil ich rufe einfach jeden Tag den ADAC, um mir die Tür aufmachen zu lassen. Ich hatte mal einen alten Strich Achter, einen Mercedes. Kennt ihr den noch? Der war richtig schön verranst und richtig schön im Atem. Kann man sich für die gar nicht vorstellen, man gar nicht Hallo, das war Baujahr 69 oder 70, eins von beiden. Und diesen l länglichen Lichtern . Und der war wirklich dann so kaputt. Und dann haben wir, was machen wir? Dann habe ich meinem Kumpel Richard gesagt, mit dem jetzt, der fährt irgendwie nicht mehr. Da meinte er so, ja, es gibt in einer Stadt weiter nächste Woche so eine Versteigerung. Dann kommen dann immer Polen rüber . Und verkaufen Autos dann und die nehmen alles. Die nehmen jeden Schrottwagen nehmen die mit und kaufen denen mit Bargeld ab. Super. Alle Autos sind verkauft worden. Nur unser Mercedes oder mein Mercedes stand dann kopfschüttelnde Polen standen. 100 Mark oder 200 Mark. Wollten die aber nicht zahlen. War der irgendwie radioaktiv oder was? Nee, ich glaube, die wollten damit nach Polen fahren. Also die wollten ihn nicht abschleppen, sondern wirklich damit fahren. Dann meinte, komm wir nie mit nach Polen mit dem Auto . Muss ich es wieder mitnehmen. Also wenn du dein Auto nicht mal für 200 Euro verkaufen kannst. Mark. Mark. Schon eine Weile her. Ich komme von früher. Ich habe dir mal ein Auto abgekauft für wie viel? 800 Mark. Euro Euro. Ja, drei Monate später war es am Arsch. Das kaputt gemacht. Hätte ich mal auf die Polen gehört. Hast du kaputt gemacht. du bist einfach mittlerweile in Autogreisen. ist einfach bekannt, dass der Jochen dir irgendwie so B-Ware unterjubelt. So. Ist doch so. Ich habe noch schön 500 Euro für die elektrischen Fensterheber reingebuttert und eine Woche später war das ganze Ding am Arsch . Und ich bin schuld. Ich wollte dich gerade loben, Eddie. Die sagen, war ich. Aber machen wir das da nicht. Also bei einem Wagen, wenn das so eine alte Karre ist, dass man erstmal guckt, dass der TÜV erneuert ist und wenn der TÜV nichts zu beanstanden hat, hat man zumindest das Gefühl, der könnte jetzt noch zwei Jahre halten. Aber unter Freunden, da vertrauraut man doch dem Wort des G., aber allgemein, man macht das ja nicht notwendigerweise mit Absicht, aber es kann ja gut sein, dass man selber, wenn man den Wagen besitzt, halt auch nur bei jeder TÜ-Unsuchung guckt, ob da alles in Ordnung ist und sich ansonsten nicht groß drum kümmert, oder? Ja, der TÜV war ja auch. Also es war einfach ein bisschen Pech. Der TÜV war in Ordnung und ich habe vorher, bevor ich dem Eddie den Wagen verkauft habe, noch für 12001 € neues Motorsteuergerät einbauen lassen. Das weiß ich noch, das war zwei Monate vorher. Hat sich ein Teil im Motor gelöst und hat irgendwie dieses Teil hat dann irgendwie andere Sachen kaputt gemacht. Nee, das war der Todesursache für das Auto. Echt? Und das hätte man reparieren können, aber das hätte dann irgendwie 3000 Euro gekostet und das war das Auto nicht mehr wert. N, na, na. Also mir war es. Ich stand auf alle Fälle irgendwann mal auf der Autobahn bin dann stehen geblieben, weil der Motor ausging. Das ist ein geiles Gefühl. Oh, In der Baustelle, im Dunkeln, im Regen. Cool. Und dann such dich erstmal nach dem Warndreieck und ich wusste gar nicht, wo das ist. Und dann schön das Warndreieck ins Auto stellen, in die Heckscheibe, damit es nicht geklaut wird. Aberandet ihr schon mal nachts im Regen, im Dunkeln in Radautobahn mit meinem Golf. Und das Geile ist ja, diese LKW-Fahrer, die sind ja die härtesten, die fahren einfach mit 80 an dir vorbei, so 20 Zentimeter vom Auto entfernt. Ja, was sollen die denn machen? Mit 30 vorbeifahren? Die gehen einfach überhaupt nicht von der Bremse, weil dann müssten sie ja wieder kilometerlang neu anfahren. Das ist denen völlig wurscht. Die sehen das, weil sie ein bisschen höher sind von größerer Entfernung, dass da hinten was ist und dann fahren die links und dann fahren die an dir vorbei. Also das Schlimmste, was ich mal erlebt habe auf der Autobahn ist aber nicht mir passiert so ein Auto, was neben mir auf der mittleren Spur war, dem ist plötzlich die Motorhaube ungeklappt. Und voll auf seine Windschutzscheibe, flangen. Und er war direkt neben mir und es hat einen richtig lauten Knall gegeben und ich gucke so rechts und noch, wie dieses Ding so quasi da so wackelt vor seiner Windschutzscheibe. Und der ist halt panisch direkt nach rechts gezogen und direkt auf den Standstreifen, wo ich auch nur gedacht habe, ein Glück war da jetzt nicht direkt rechts ein Auto oder so, weil ich glaube, dass der einfach aus Reflex , der konnte ja auch nicht mehr richtig sehen und ist dann direkt auf den Standstreifen, ist, glaube ich, alles gut gegangen. Aber überleg mal, dir passiert das und du kriegst so einen Herzinfarkt und du siehst plötzlich von einem auf die andere Sekunde siehst du nicht mehr vor dir, was Sache ist. Und du bist da irgendwie mit 150 auf der Autobahn. Gesundheit. Und durch den Wind ist das so nach oben geklatscht. Also mein alter VW-Passat in Grasgrün Kombi ist meinen Berg runtergerollt. Ich war Brötchen holen, ging über die Straße, stellte den Wagen rechts an der Straßenseite ab. Und dann ist ein Omnibus vorbeigefahren oder so ein großer Bus und hat irgendwie dafür gesorgt, dass der Gang rausgesprungen ist und ich hatte keine Handbremse drin. Das war so ein Bus hat dafür gesorgt, dass der Gang rausgesprungen ist. Ja, der Gang war aber ziemlich wackelig und wenn der Bus nah an dem Auto vorbeifährt, dann entsteht so ein Druck, dann wackelt der Wagen, dann ist der Gang, anders geht es ja nicht. Nee, du hast nicht einfach nur vergessen, irgendwie die Handbremse anzuziehen oder so. Der Bus war das. Nee, die habe ich nicht angezogen. Das stimmt schon mal. Aber ich habe zumindest einen Gang reingelegt, sonst hätte ich ja sofort gesehen, dass du sofort runterrollt, wenn du aussteigst. Das war nicht der Fall. Dann rollte er also den Berg runter Und ich kam aus der Bäckerei, ich habe es nicht gesehen, ich kam aus der Bäckerei mit frischen Brötchen raus und habe mein Auto gesucht. Und wundere mich, warum hier alles hupt und alles auf der Straße steht, anstatt der quer auf der Straße unter einem LKW mit dem Arsch. Wow. Aber es war nichts kaputt, nur hinten alles eingedellt Und zwei Wochen später fährt mir hinten einer drauf. Da habe ich 3000 Mark gekriegt. Ey. Ich habe mal, und das ist kein Witz, das war in Düsseldorf noch Gigazeit, da bin ich zum Auto gegangen. Ich hatte damals einen schwarzen Golf und ich gehe zum Auto und mache den Kofferraum auf. Eine Leiche drin. Und stelle fest, es sollte eigentlich ein Kasten Wasser in meinem Auto sein, den wollte ich rausholen. Und der Kasten Wasser ist weg. Und dann denke ich so, wer zum Teufel? Falscher Golf, oder? ein Auto klaut einen Kasten Wasser. Und dann ist da diese Ablage, die beim Zweier Golf noch so automatisch mit hochgeht. Ich hatte so selber noch so Boxen eingebaut. Und dann mache ich so die Klappe so runter und die ist halt komplett sauber ohne Boxen. Und ich denke so, und ich check es nicht. Und ich stehe so da und denke so, Alter, wer klaut einen Kasten Wasser? Und noch Boxen. Schraubt die Boxen raus und ersetzt das komplette Rückding. Das gibt's doch gar nicht. Und dann, ich stand wirklich so fünf Minuten mit offenem Kofferraum da und hab die Welt nicht verstanden. Und dann ich von dem AgroModus, Eddie im Agro-Modus schon. Dann hab ich erst einmal Fresse geh. Kindersitz da eingebaut. Und dann mache ich den Kofferraum wieder zu und gucke so zur Seite. Und direkt vor dem schwarzen Golf steht mein schwarzer Wolf. Gleiches Baujahr, gleiches Modell. Exakt gleiches Modell, gleiches Baujahr, gleiche Verschmutzungsgrad. Und es ging lustigerweise in dieser Geschichte direkt beim ersten Mal mit einem fremden Schlüssel auf . Und ich konnte es nicht fassen, dass ich gerade. Moment mal, du hast es mit dem Schlüssel. Mit dem Schlüssel aufgeschlossen, mit meinem ganz normalen Schlüssel. What? Ja, offensichtlich gibt es. Das sind die kompatibel untereinander. Das haben wir auf dem Uni-Parkplatz gemacht, weil irgendwie alle drei von uns entweder einen Polo oder einen Golf hatten, also von dieser Zweierreihe und dann haben wir geguckt, welche anderen Polos oder Golf wir damit aufbekommen. Und wir haben fünf Stück aufgekriegt auf dem Pass. wahrscheinlich Autos oder so. fünf bis zehn verschiedene Schlüssel. Oder die sind halt irgendwann so ausgenudelt, dass man die trotzdem. Ich habe keine Ahnung, auf jeden Fall ist das jetzt nicht komplett ungewöhnlich gewesen, gerade bei dem Zweiergolf.lett ungewöhn Aber es ging halt auch so einfach. Also es war nicht so irgendwie, dass du da richtig dich schon wunderst, warum passt denn der Schlüssel nicht und warum geht das nicht, sondern du hast ihn da reingesteckt, zack, war der Kofferraum. Und bei What Are the Chances, dass das auch noch direkt hinter meinem Auto steht . Also wirklich, ich war so, und dann ist mir, als ich das gesehen habe, es war mir richtig unangenehm, weil ich stand ja locker 10 Minuten an einem fremden Auto mit geöffnetem Kofferraum. Und du hast zehn Minuten gebraucht um zu verstehen, dass das nicht der Plan ist. Lass es fünf Minuten sein. Und dann hast du den Kasten Wasser rausgenommen und Leiche davongeschlichen. Der war noch nicht drin. Ich hab dann meinen Kofferraum aufgemacht und umgebaut. Bin mit dem neueren Golf weggefahren. Aber lustige Geschichten aus dem motorisierten Alltag, sowas kann passieren. So. So, was gibt es sonst noch Neues, Leute? Habt ihr irgendwas. Ich überlege gerade. Es ist echt eine tote Zeit. Man erlebt so wenig, man sitzt rum. Und es passiert nicht Irgendwas Tolles in letzter Zeit. Gut, danke für deine Geschichte, Jochen. Georg, ich hatte Rö, bei dir gibt's. Das ist das Aufregende, was mir passiert ist. Ich hatte Rücken. Ich hatte noch einen Entzündung oder immer noch, es klingt gerade aber ab und es ist fast komplett ab. Eine Entzündung im Rücken? Was machst du dann dagegen? Medikamente nehmen und hoffen, dass es schnell abklingt. Normalerweise tut es das. Ich habe jetzt fast zehn Tage, fast zwei Wochen irgendwie damit rumlaboriert und nicht so ein bisschen unangenehmes Ziehen im Rücken, sondern so stechende brachiale Schmerzen, die sogar dazu geführt haben, dass ich auf der Couch oder auf dem Gästebett geschlafen habe, weil das härter ist und mir deswegen nicht so weht . Das war nicht so geil, muss ich sagen. Aber ich finde das immer gut, wenn man sowas dann erwähnt. Und ich habe das erwähnen müssen, weil ich in der Zeit auch nichts Produktives tun konnte. Ansonsten habe ich es, glaube ich, irgendwie in einem Tweet oder so erwähnt. Wenn man dann Nachrichten von Leuten bekommt, die sich denken, jo, ich bin qualifiziert, das zu kommentieren. Kennt ihr das? Natürlich. Wenn dir jemand sagt, also der kein bisschen darüber weiß über deine medizinische Vergangenheit, darüber, was du sonst in deinem Leben tust, der sich denkt, ja, ich glaube, ich bin genau der Richtige, um dieses Krankheitsbild mit den Informationen, die ich in drei Sätzen bekommen habe, jetzt zu kommentieren und gute Ratschläge zu geben. Aber das ist wenigstens nett. Also ich meine, Nee, das war nicht nett. Das war irgendwie so. Also wenn man die ganze Zeit nur rumsiehst, da muss man sich auch nicht wundern. So war das. Ja gut, das war von mir, aber ganz ehrlich. Ein bisschen Sport, ne? Genau, ein bisschen Sport, richtig. Dann geht das sofort weg. Wir hatten diese Diskussion, wir hatten Almost Daily bei Rockbeans, wo wir uns über Sexismus in unserer Community und so geäußert haben und positioniert haben. Und ich habe das wollte ich jetzt sagen, habe ich den Faden verloren. Genau. Und es gibt immer wieder Leute, weil ich dann auch gesagt habe, ja, dass wir halt das natürlich ablehnen, dass wenn Leute in unserem Commonsbereich oder im Chat oder so sind und andere Leute irgendwie fertig machen oder dissen oder mobben oder was auch immer. Und dann gibt es immer wieder Leute, die sagen, musst du gerade sagen, wenn du ein Moin Moin oder so machst, lästerst du doch auch und schimpfst über irgendwas oder so. Und dass das eine Doppelmoral wäre. Und ich denke mir halt immer so, warum verstehen die Leute nicht, dass es ein Unterschied ist, sozusagen auf einer Bühne ist? Vielleicht haben wir privat drüber gesprochen, dass es ein Unterschied ist, der sozusagen auf einer Bühne ist, der sozusagen Also wenn ich jetzt bei Moin Moin bin, dann bin ich ja da sozusagen als in Anführungsstrichen Showmaster, um Quatsch zu machen. Das gibt aber natürlich doch nicht den Leuten, den Zuschauern das Recht, sich untereinander genauso fertig zu machen. Und dann haben aber andere gesagt, ja, aber das ist halt eine Vorbildfunktion . So, jetzt kommt ihr. Ja, dieses Jochen, ich weiß schon, Jochens Antwort kann ich schon geben. Nchen, da haben die Leute aber recht. du solltest dir auch mal Gedanken machen über deine Vorbildfunktion. Ja, ist schon wieder. Das ist dieses Argument selber. Also wenn man irgendwas kritisiert, dann wie so ein kleines Kind zu sagen, selber , du machst das ja auch. Ich finde, Etienne hat recht. Genau. Wirklich? Nein, ich finde halt einfach nur, nur weil ich bei Moin Moin über meinen Sohn hat mit dem anderen nichts zu tun. heißt es nicht, dass meine Zuschauer über meinen Sohn lästern können. Und abgesehen davon, dann hieß es auch so, wenn du Gäste hast, dann auch Leute wissen bin, ob ich im Vorgespräch mit ihm gesprochen habe, ob ich vielleicht seit 20 Jahren mit dem befreundet bin, ob ich ihm eingeweiht habe oder nicht oder was auch immer. Das ist doch was ganz anderes, als wenn wir eine Frau oder einen Mann zu Gast haben in einer unserer Sendungen und im Chat einer schreibt, was das für eine dumme Schlampe oder wie sieht denn der Spacko aus? Das ist doch nicht das Gleiche. Ja, vor allen Dingen kommt es halt darauf an, worum es geht. Also es gibt ja Lästern und es gibt Lästern, es gibt negative Kommentare. du kannst ja nicht sagen, nur weil ich etwas sage , was von irgendjemandem als negativ empfunden wird, ist das vergleichbar mit jeder anderen Art von Kommentar, die als negativ empfunden wird. Also wenn ich zum Beispiel erzählen würde, keine Ahnung, ich habe ja quasi Migrationshintergrund und wenn mir jetzt jemand sagt, hör mal, dich will dich in keiner Sendung sehen, nimm deine Hackfresse raus und geh zurück nach Afrika, dann ist das ja was anderes, als wenn du über deinen Sohn sagst, mein Sohn hat sich die Zähne geputzt und der ist zu dumm zum Zähneputzen. Das ist ja nicht die gleiche Qualität . Nee, aber es geht, also erstens mal solltest du nicht meine Mail veröffentlichen hier. Und zweitens ist das Argument ja der Leute, dass sie sagen, ich würde ja selber nicht mit gutem Beispiel vorangehen, sondern sozusagen, aber eine Kultur des Dissens fördern und kann dann nicht derjenige sein, der sich darüber echauffiert, dass andere auch es kommt auch auf den Einzelfall an. Wenn jetzt irgendwie jemand in euren Kommentaren Gast in eurer Sendung angreift, der sich zu irgendeinem Thema äußert und greift den Gast zum Beispiel an, weil er keine Ahnung, aufgrund von Äußerlichkeiten oder so. Das ist für mich immer so mit die niedrigste Form von Rumgespanne, von nutzlosen Kommentaren. Wie sieht der denn aus, sowas in der Richtung oder so. Wenn du dasselbe machen würdest, wenn du einen anderen Menschen kritisieren würdest, würdest auch sagen, wie sieht der denn aus, dann würde ich das verstehen können, weil es ist beides die exakt gleiche Sache. Ja, absolut. Aber wenn ich jetzt zum Beispiel zu einem Co-Moderator sage, was bist du denn für ein Vollidiot, dann ist es nicht das Gleiche,, finde ich, wie wenn im Chat einer sagt, was ist denn der Eddie für ein Vollidiot? Ja, das stimmt. Verstehst du? Das ist was anderes. Ihr habt nicht diese Bindung, wir haben nicht diese Beziehung miteinander. Das ist genauso, wie wenn wildfremder Mensch zu mir auf der Straße kommt, sagt, was bist du denn für ein Vollidiot? Was mache ich dann, Jochen? Und würdest ihn davon verbal überzeugen, dass das so nicht stimmt. Ganz genau. Oder mich anrufen, dass ich ihm auf die Fresse haue. Dann würde ich sagen, ey Jochen, kannst du dem auf die Fresse hauen? Und dann würdest du antworten, was gibt es denn daran nicht zu können? Und dann sage ich, nee, ob du es machen kannst. Da brauchst du zwei Fäuste für. Ja, kannst du? Ich muss mal im Keller gucken, ob ich zwei Fäuste habe. Und am nächsten Tag würdest du dann antworten, nee, habe ich nicht. Aber ja, also dass die Leute, also die Leute ist natürlich auch schon wieder eine Verallgemeinerung, aber dass es Leute gibt, die sowas nicht kapieren und einem dann denken, sie sind mega schlau, weil sie irgendwo dann einen Clip rausgraben, wo ich das nächste Mal konkrete Beispiele, damit wir uns mit aufregen können. Aber Sammeln. Aber eins muss man natürlich, also ich finde ja, man muss sich da gar nicht, also du hast recht, aber ich würde mich da gar nicht darüber aufregen. Ja, ist leichter. Es ist halt immer so, wenn man in der Öffentlichkeit steht und wenn du auch zu Comments aufforderst und Leuten eine Plattform gibt, irgendwas zu sagen, es kommen halt immer Spackos daher, die so handeln. Das kann man sich immer aufregen, es ist aber leider immer so. Die Welt ist halt irgendwie durchsetzt von. Wir hatten neulich von Öffentlich-Rechtlichen bzw. von Funk jemanden da, der einen Vortrag gehalten hat über Commons und Internet und Forenrolle und so weiter und wie man sich verhalten soll und so. Das war jetzt eigentlich alles nicht so schrecklich neu, aber es war ganz interessant, das mal so komprimiert in einer Präsentation mit anschließender Fragerunde so zu kriegen. Und er hat halt auch gesagt, dass es halt meistens so ist, dass diese negativen Kommentare, diese Troll-Kommentare oder Hater-Kommentare ein verschwindend kleiner Teil ist im Vergleich zu den anderen. Aber dass es halt so ein menschliches Verlangen ist, dass man auf die anspringt. Und das halt aber wie so ein Perpetobile, das immer wieder befeuert, weil du gehst dann auf die Negativen ein, du antwortest auf den, wo dir einer vermeintlich Unrecht tut. Also wenn einer zu mir sagt, der Eddie kann ja gar nicht das oder das, das ist dann der Moment, wo ich sage, ja kann ich aber wohl Und dann kriegt der Aufmerksamkeit und das beeinfl dann natürlich wieder andere Tige Motivation, dieses Aufmerksamkeit zu bekommen. Ein ähnliches Beispiel habe ich beim Radio früher, als ich Radio gearbeitet habe. Da kam dann irgendwann so ein Honk rein, so habt ihr Aufkleber? Und dann habt ihr einen Aufkleber. Aufkleber von einem Radiosender, wo ich gearbeitet. Hat einen Aufkleber. Und dann stand der Geschäftsführer da und dann war der rausste Typ . Und dann guckt er mich so an, Sehen Sie, Dominicus, das sind Ihre Hörer. So, what? Nein, das ist halt nur ein kleiner Teil, der Aufkleber will. Also ich habe jetzt nichts dagegen, dass man reinkommt und sagt, ich will Aufkleber, aber. Hattet ihr denn Aufkleber? Weiß ich gar nicht. Was war das denn für tolle Aufkleber, dass da extra zur Radiostation geht. Da klingelt, dann irgendwie ein dritten Stock fährt, um so einen Aufkleber zu kriegen. So viel Aufwand für einen Aufkleber. Was ist das für ein fucking Aufkleber? Panini-S. Aber allein das ist der Geschäftsführer des Radiosenders. sowas sagt, wo wir im Seminar genau das gelehrt bekommen haben, was du gerade bei Funk gesagt hast, dass es eben Tausende da draußen gibt, die einfach entweder und zu mal einen Kommentar. Es triggert einen immer, weil man hat immer das Gefühl, man muss die Leute bekehren oder belehren oder irgendwie das gerade rücken oder so. Gerade wenn es in der Öffentlichkeit stattfindet. Weil es geht ja nicht nur darum, dass es ein Kommentar ist oder eine Person, die diesen negativen Kommentar macht, sondern es findet ja immer vor einer Masse statt. Und da hat man dann natürlich immer so dieses Gefühl, da hat jemand vor einer großen Gruppe etwas Falsches behauptet und es triggert automatisch das Bedürfnis, das gerade zu rücken, damit die große Masse gar nicht auf die Idee kommt, dass da was dran sein könnte. Das ist, glaube ich, auch so immer, was so ein bisschen unbewusst mitschwingt. Das glaube ich, also je prominenter man ist, desto desto größer wird das Problem. Weil bei mir passiert das irgendwie, dass ich vielleicht einmal alle paar Tage oder so jemanden habe , der Kommentare schreibt, die mir so richtig auf den Sack gehen irgendwo. Muss ja nicht nur Twitter sein oder so, das kann ja auch bei YouTube oder so bei mir sein. Und dann, was machen dann erst die Leute, die keine Ahnung, 10 Millionen Follower haben oder so und die von der Person her dann auch noch absichtlich kontrovers sind oder halt Sachen machen, mit. Ich glaube, dass die das gar nicht mehr, also ich glaube, dass dann irgendwann so ein natürlicher Schutzwall entsteht,. Aber dann hast du wieder Leute wie Ricky Java, der zum Teil ein Programm daraus macht, wenn er darüber redet, wie er auf die Leute reagiert, die ihm auf Twitter, auf den Sack gehen. Also für den ist das sogar Content, diese Trolle oder diese Trolle richtig Trottel. Ja, auf jeden Fall ist es ja auch. Ich glaube, das ist unglaublich schwer. Ich glaube, Es gibt ja nicht umsonst auch genügend Leute, die dann ihre Social-Media-Accounts deaktivieren, weil sie keinen Bock mehr darauf haben, irgendwie ständig nur angriffen. Am schlimmsten ist, glaube ich, was ich so sehe bei Fußballern. Also ich habe jetzt nicht so extrem viele Fußballer, denen ich folge . Aber was ich da an Kommentaren gerade nach der Weltmeisterschaft gelesen habe, da dachte ich mir, um Himmels Willen, wenn ich Fußballer wäre, ich würde mir meinen Twitter-Account nie angucken. Ich würde damit keinem interagieren, glaube ich. Viele Fußballer haben ihren Twitter-Account aber auch abgegeben an Agenturen. Ja, gut klar, dasimmt. Social Media Manager das für sie machen. Das merkt man aber auch relativ deutlich, wenn du dann so ein Interview von dem einen oder anderen schon mal gesehen hast und dann so ein ganz eloquenter Tweet kommt, wo du denkst, Alter, das Wort kennt er nicht wirklich. Ö zum Beispiel, das habe ich auch schon erlebt. Ja, zum Beispiel diese englische Erklärung, wo du genau weißt, okay, jedes zweite Wort ist nicht von Özil. Aber der ist auch einer von denen, die halt wirklich komplett über Gebühr angegangen wurden. Wie war das denn früher bei den Prominenten? Da gab es vielleicht mal, aber das macht ja auch keiner unmittelbar und direkt oder wenige machen das unmittelbar und, früher gab es sowas wie Leserbriefe und die sind allein schon erstens mal finden Leserbriefe unter Ausschluss der Öffentlichkeit statt. Das heißt, dann kommt eine Meinung an , aber da ist nicht dieses Phänomen, dass irgendwie 300 Leute sich dieser Meinung anschließen können oder auch nicht oder eine Debatte daraus entsteht. Das ist schon mal ein kompletter Unterschied. Und die Hürde, erstmal einen Brief zu schreiben, eine Briefmarke drauf zu machen und das zur Post zu bringen, ist natürlich eine ganz andere als kurz mal auf Twitter zu gehen und irgendwas. Die Motivation zu tun, um jemandem persönlich so eine Nachricht zu schicken, ist halt auch eine andere . Bei den Trollen ist es ja oft so, dass sie sich einfach nur freuen, wenn sie von irgendjemandem für irgendwas Aufmerksamkeit bekommen. Und von 300 oder von 1000 Leuten eine Reaktion zu bekommen, ist halt ein Erfolg in deren Buch, wenn halt ansonsten ihre eigenen Nachrichten, Tweets, Videos, irgendwie einen Zuschauer, Leser Hörer haben . Ich kann dazu etwas übrigens empfehlen und zwar den Joe RoganPod habe ich ja, glaube ich auch schon häufiger mal empfohlen. kennen wahrscheinlich auch viele, die Joe Rogan Experience und er hat immer sehr viel interessante Gäste da, weil er auch so sehr wissensbegierig ist und hat oft Wissenschaftler und so weiter da. Und er hat in Folge 1221 das von diesem Jahr, 7. Januar , hat er den Social Psychologist Jonathan Hyde zu Besuch. Woher weißt du das auswendig? weißt du? Ich hab es hier vor mir, ich mir aufgeschrieben. Und Der hat verschiedene Bücher geschrieben über das Thema Online, Social Media, Psychologie und so weiter und so fort. Ist da so ein bisschen ein Experte. Und die reden über zwei Stunden auch über das Thema, die Psychologie von Gruppierungen im Internet, warum es zu Hate kommt, warum es zu was auch immer, all diesen Themen kommt, die wir auch hier immer mal wieder ansprechen. Und es ist wirklich hochinteressant, wie er das auch aus einer psychologischen Sicht analysiert und auch relativ, finde ich, klar erklärt, warum solche Phänomene kommen und warum die aber auch nicht so leicht wieder gehen und so weiter. Also kann ich sehr empfehlen, Jonathan Hate, Folge 1221 von der Joe Rowan Experience. Gibt es in allen Podcatern und Podcasts. Kann man sich mal anhören. ist sehr, sehr interessant. auf YouTube, glaube ich. Gibt es auch auf YouTube, glaube sogar auf Vimeo gibt es fast überall. Also man kann es fast gar nicht verfehlen. Wollte ich nur mal empfehlen, weil es genau das Thema ist. Und damit, meine Damen und Herren, warum höre ich das? Das Rätsel. Kommen wir zum Moment. Warum höre ich das Jingle, wenn ihr das einspielt? Welches Jingle? Ich habe nichts gehört, Georg. Spielt ihr über Boxen ab? Boxen. Was für ein Jingle? Was? du willst nicht boxen? Warum bist du immer so aggressiv? Komm jetzt mit dem Rätsel. Können wir nochmal feststellen, dass ich das letzte Woche gewonnen habe? Das war alle, die Folge 24 noch nicht gehört haben, da bin ich sehr Das stimmt. Naja gut, du spoilst in Folge 25, Folge 24 ist es in Ordnung. Okay, aber da war ich sehr schnell auf Zack, sag ich mal so. Ich habe es mir nochmal im Auto angehört. Ich versuche ja immer, mich zu verbessern. Was ist hier mit jemandem angehört, der dich dafür lobt, wie gut du beim Rätsel warst? Aber Etienne,tienne, du warst wirklich auch sehr gut. Es fehlte dir nur ein Fünkchen. du hast gesagt, ich soll dich loben. Und ist das Lob, das nimmst du wieder nicht an. Toll. Geo, können wir jetzt das neue Die Frage. Welche Aufgabe hat der NASA-Mitarbeiter George Eldrichge? Jetzt lass mich nicht die Frage wiederholen. Habt ihr die Frage verstanden oder muss ich sie tatsächlich noch? NASA-A Welche hatte der NASA-Mitarbeiter George Aldridge? Ja. Hat es was mit einem Fahrrad zu tun? Nein. Moment mal, diese Gedanken musst du mir jetzt mal. Was? Es gab mal ein Fahrrad, das den Namen von der Firma Maren gab es ein Fahrrad, das hieß, gibt es, glaube ich immer noch Elrich Grade . Das hatte ich. Das war ein Mountainbike. Und deshalb dachte ich einfach, vielleicht haben die den Namen gegeben, weil der irgendwie mit dem Fahrrad auf den Mond gefahren ist oder keine Ahnung, was weiß ich. War einfach mal ins blaue Geschoss, du bist dran. Es muss ja schon eine sehr, sehr außergewöhnliche Aufgabe sein von George Elvis. Absolut, ja. Absolut. Und man denkt ja gar nicht so weit. Davon würde ich ausgehen. Es hat nämlich überhaupt nichts mit der Weltraumfahrerei zu tun, sondern dass es nur Stimmt's? Nein. Sehr gut. Es hat was mit der Weltraumfahrt. Richtig. Das war eine sehr gute Frage übrigens. Ich wollte einfach auch mal wieder ein Jahr Lob kassieren. Aber dieser Herr Eldridge Ist der Astronaut? Nein. Das wäre jetzt aber auch sehr einfach. Es war also gut gefragt, Etienne, aber nicht sehr einfach. Die Mehrheit der NA-Mitarbeiter ist nicht Astronaut. Aber Verneinungsfragen sind eigentlich Log. Also dieser Eldridge, der war natürlich am Boden stationiert bei der Nase und hat eine besondere Aufgabe, richtig? Ja, Wenn du nicht Astronaut ist, es bleibt nicht mehr so viel. Nein, Moment, Aber er hat natürlich etwas mit der Weltraum zu tun. Aber jetzt mal ernsthaft, J. Frag doch mal eine Frage, die uns irgendwie weiß. Ich überlege gerade. Und der arbeitet bei der NASA, Jochen, das richtig. Hat er eine Nase? Hast du das mit dem Fahrrad gefragt ganz am Anfang? Ja, aber stell dir vor, es hätte gestimmt. Das ist eine gute Logik. Ja, dann hättest du aber geguckt. Hat es was mit dem Wetter zu tun, um das er sich kümmern muss? Ich bestehe unter Zeitdruck. Nein. Er muss sich weiter kümmern. Wetter geht auch ohne ihn. Ist, glaube ich auch nicht mehr im Dienst. Hat er die NASA, die Aufgaben der NASA sind vielfältig, wie wir wissen. Hat er denn was mit dem Start oder der Landung oder dem Flug von Raketen zu tun? Ja, ja, klar. Ich will nur die Division der NASA. Auf eine sehr gute Frage auf den Punkt und ein Jahr kassiert. Sehr gut. Sehr gut. Also er ist nicht Müllmann auf dem NASA-Gelände oder so. Nein, aber es gibt zum Beispiel die NASA, kümmert sich zum Beispiel auch um Umweltthemen. Es geht generell um den Planeten , um die planetare Beobachtung und Wissenschaft. Das kann vielfältige Betätigungsfelder haben. Hat er dort einen Job, den man.. eine besondere Qualifikation braucht. Ja, kann man so sagen, ja. Ist es ein ein Job, den nicht viele machen? Definitiv machen den nicht viele, ja. Ist er bei der NASA häufiger der Job oder ist es auch bei., anders gefragt, auch bei der NASA ist dieser Job nicht häufig. Sehr gut. Umformulierte die Frage, Etienne. Sehr, sehr gut umformuliert und richtig, fand ich. Ist dieser Job nicht häufig. Ich glaube, er ist der Einzige bei der NASA, der das macht. Ah, siehst du? Da kommen wir doch schon näher der Sache. Richtig, du natürlich. Das ist der den gibt es nur einmal bei der NASA. Und ist das etwas, das nur er machen kann? Oder könnte das theorisch, anders formuliert , kann das nur er machen? Nee, ich denke, das könnten auch andere machen. Es war eine gute Frage, leider ein Nein kassiert. Das heißt, okay, er hatte keine besonderen Fähigkeiten dafür, sondern der hatte nur einen besonderen Job. Also es ist jetzt nichts. Er hatte keine besonderen Fähigkeiten. Hattest du das gefragt? Nein, ich habe mit mir selber geredet. Okay, für diesen Job, den es nur einmal gibt, braucht man ganz besondere Fähigkeiten, zum Beispiel wie besonders gut riechen. War das in dem Fall so ähnlich? Ja. Hat es was mit seinem Körper zu tun, der etwas ganz Besonderes kann? Ja, geht in die richtige Richtung, ja. Okay, dann kann er vielleicht ganz besonders gut denken oder mathematisch sein oder so. Ja, ich wollte, das möchte ich erklären. Georg hat auf diese Frage nicht mit einem Ja richtig geantwortet, sondern eher so ein bisschen vage, wo ich gesagt habe, alles klar, das muss nicht unbedingt Hand, Fuß, Auge, Beckenboden sein, sondern es ist doch eher am Kopf vielleicht. Also meine Frage ist, kann er besonders gut mit seinem Kopf mathematische Dinge machen oder irgendwas irgendwas? Nee. Scheiße. Hat es was mit seiner Körpergröße zu tun? Nein. Aha. Er ist Jockey bei der NASA. Nein. Der kriecht in so Raketensilos rein, wo nur er rein kann, um da irgendwelche Schweißnähte zu feilen oder zu putzen . Das ist es also nicht. So, also fangen wir nochmal da an, wo ich diese besonders gute Frage gestellt habe. Also du hast halt eben eine Kombinationsfrage gestellt. Ja, okay, du hast die Frage, hat es mit seinem Kopf zu tun, also kann er besonders gut denken? Okay, hat es was mit seinem Kopf zu tun? A Also wenn es der Kopf ist, hat das was mit seinen Augen zu tun? Nein. Scheiße. Hat es was mit seinen Ohren zu tun? Nein. Also sehen, hören, Riechen hatten wir auch gesagt, war auch nicht dabei. Oder riechen hatte ich das gesagt? Nein, Das ist jetzt keine Frage. Es musst du noch Frage. Bin ich jetzt nicht mehr dran? Frag jetzt nach der Nase. Damit du dran bist, weil du lösen willst. Aber ich möchte gerne lösen. Also, Er ist besonders intelligent? Nein. Hatte ich es schon gefragt? Wie dumm bin ich denn? Hat es was mit Sprache zu tun? Nein. Also wir waren uns aber sicher, Etienne, dass es das im Kopf zu tun hat. Das haben wir doch schon rausgefunden, oder? Rätst du noch mit mir? Mit der Nase hat es zu tun. Ja. Der arbeitet gar nicht bei der NASA, sondern bei der der Nase. Er hat sich verschrieben. Also er kann ganz besondere Gerüche erkennen. Hals, NASA, Ohren, Arzt. Er kann besondere Gerüche erkennen. Jein. Ich lass dich weiter fragen, aber das ist nicht wirklich die Antwort. Aber es hat auch was mit der Nase zu tun. Richtig, das hat was mit der Nase zu tun. Siehst du, du wolltest es nicht fragen. Jetzt habe ich dir auf die Gewitterannt. Ja, aber wenn es nicht mit Gerüchten zu tun ist, Ich habe nicht gesagt, dass es nicht mit Gerüchten zu tun hat. Ich, dass du auch zuhören, wenn ich antworte und deine eigene Frage dir merkt. Ja, du bist aber auch immer so ganz besonders komisch. Ja, aber ich will dich in die richtige Richtung bringen. Jetzt habe ich dich da, wo ich dich haben will. Jetzt bin ich gespannt. Das merkst du. Also es hat mit der Nase zu tun, aber es hat nicht damit zu tun, dass er besondere Gerüche erkennen kann. Also er kann es nicht irgendwie, keine Ahnung was. Er muss riechen. Er muss in seinem Job riechen. Ja. Er muss etwas erschnüffeln. Ja. Er muss Gefahrenstoffe riechen. Scheiße. Jetzt ist natürlich eine Stallvorlage. Das ist ein Job, den nur er bei der NASA macht. Ja. Und der mit Riechen zu tun hat. Ja. Was hast du gefragt als letztes? Das habe ich jetzt vergessen. Hat es irgendwas mit Gasen zu tun? Das war aber nicht meine Frage. Hat es etwas mit. Ja, jetzt weiß ich's. Was? Ja, natürlich. Nach der Landung einer Raumfähre sammeln die ja immer. Was? Ja, nee, mach weiter. Sammeln die ja auch Gesteinsbrocken. An denen müsste er theoretisch riechen, aber ich vielleicht muss er auch an den Astronauten selbst riechen, ob die musste mal schnüffeln. Also die NA relativ selten irgendwo um Gesteinsproben zu nehmen. Siehst du, jetzt habe ich schon eine Antwort rausge. Was? Das habe ich auch noch nie gehört. Ich landen und dann kommt erstmal ein Mitarbeiter rein und schnüffelt an den Astronauten. What the fuck Genau, der schnüffelt an den Astronauten, ob die nicht besonders verstrahlt sind. Könnte man jetzt denken. Diese Frage stelle ich aber nicht. stelle ich aber nicht. Ich rieche Radioaktivität. Meine Güte, was kann man denn riechen? Was kann man riechen? Ist es ein gefährlicher Job? Nein. Wenn dieser Mensch nicht wäre bei der NASA, würde dann trotzdem alles genauso ablaufen, wie es jetzt abläuft. Vermutlich nicht, denn er hat ja einen Job, den er da macht. Naja gut, aber Jochen hat auch einen Job. Für mich jetzt nicht ein Argument. Ich wollte dich gerade loben. Es war Nein für Eddie, ne? Ja, das war ein Nein. Okay. muss er immer auch anwesend sein, wenn Staats- und Landung passieren? Nein. Also jetzt hast du das jetzt aber eine richtige Vorlage, die ich gerade gegeben habe, Etienne. Der ist schwierig heute, ne? A, hat es was damit zu tun, dass er, nee, Hat er. Ich checks. Hat er irgendwas in seiner Nase, was ihm besondere Qualifikationen beim Riechen gibt gegenüber normalen. Ich nehme es an. Also ich nehme an, dass er das besonders gut kann und man nicht nur einfach eine zufällige Person da hinsetzt. Aber es hat nichts mit dem Wetter zu tun, was du. Also, dass zu tun, dass da irgendwie die Nase raushält und sagt, ah, heute kommt Regen um 23. Nee, nee, nee, nee. Ganz andere Richtung. Hat es da irgendwas mit Nahrung zu tun? Vermutlich auch. Hat es was mit Schimmel und sowas zu tun, Verschimmelsprozessen? Alter, ich komme nicht drauf. Ich komme nicht drauf, was muss man denn da riechen? Geht er in die Raumschiffe und schnüffelt da rum? Ja, könnte er auch machen, theoretisch . Könnte Teil seines Jobs sein, ja. Ist ja so eine Art Rattenfänger? Nee. Warst du denn gerade dran? In Champien war nicht dran. Ja, aber ich trotzdem. Danke, Ge Frage rausgelockt, eine Antwort. Ja, Riechen. Was kann man denn riechen? Was kann man denn riechen? Also es ist nicht etwas, was gefährlich ist, hatten wir ja schon. Darum geht es nicht um Gefahrenabwehr oder so. Gesteinsbrocken erkennen auch nicht. Und an den Piloten an den Raumfahrern zu riechen auch nicht. Ja, was macht man. Ich bin mir nicht sicher, ob ihr noch in die richtige Richtung kommt. Nee, ich glaube, wir müssen auch wegen Zeit und weil wir noch Fragen beantworten wollen von Patreon, müssen wir jetzt auch mal, glaube ich. Also grundsätzlich ist er Schnüffler und seine Aufgabe ist es, an allen Gegenständen zu riechen, die potenziell mit an Bord von Raumflügen oder in die Raumstation genommen werden, weil Geruch von Gegenständen Ausschlusskriterium sein kann. Denn im Gegensatz zu unserer Wohnung, wo wir, wenn es stinkt, irgendwie das Fenster aufmachen, kannst du nicht einfach durchlüften in einem Raumschiff . Und wenn Sachen extrem unangenehm riechen oder Gerüche haben, die negativ Emotionen oder Kopfschmerzen oder sonst irgendwas auslösen, kann das ein großes Problem sein, weil die Astronauten halt den ganzen Tag auf kleinem Raum sind, auf engem Raum sind. Und wenn da irgendwas, keine Ahnung, nach Patek stinkt, dann geht dir das vielleicht nach zwei Wochen richtig auf den Sack. Und das ist seine Aufgabe . An Gegenständen zu riechen, um sicherzustellen, dass sie tatsächlich nicht stinken oder die Luft verpesten, wenn sie kaum. Das könnte ich gut, weil ich habe eine richtig feine Nase. Ja, wirklich. Ich rieche sofort, wenn irgendwas stinkt und so weiter. Wie würdest du den Geruch hier in der Kammer beschreiben? Fotos übrigens bei Patrion auf der Seite. Mäßig. Pat Ja, ein tolles Rätsel. Aber ich finde, waren wir schon relativ nah. Wir warten dranan, das stimmt. Wenn wir gesagt hätten, sein Job ist es an Dingen zu riechen, okay, dann ja. Okay, dann kommen wir jetzt nämlich zu euren Fragen. Die Fragen. Okay, ich habe einen neuen Thread aufgemacht auf der Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen, supportet diesen wunderbaren Podcast. Wir freuen uns sehr, dass das schon so viele machen. Und für alle Patroniten haben wir einen Thread aufgemacht, wo ihr uns Fragen stellen könnt, den wir uns am Ende jeder Folge ein bisschen widmen wollen . Zum Beispiel fragt, das ist mal eine richtig einfache, solide Frage, die man schnell beantworten kann, von Alex. Was ist euer Lieblingsessen? Bier, Jochen, okay, aber was noch? Also ich mag unheimlich gerne Wiener Schnitzel. Gurkensalat. Mag ich sehr gerne. Ich mag sehr gerne Spaghetti-Bolognese zubereitet von meiner Frau. Das sind die besten Bolognese, die es gibt. Wir hatten mal einen Bolo-Contest. Platz 2 hat sie gemacht. Die sind wirklich vier. die Spaghetti-Bolo. Vor allen Dingen, du sagst, sie macht die Besten Turnier Platz 2. Ich war aber nicht in der Jury. Ich war nicht dabei. Joch, Georg? Ich nehme auch Nadine Spaghetti-Bodo und die sind auch ganz weit vorne. Ich mag Pizza sehr gerne. Es ist nichts besonders spektakuläres. Ich mag Pizza sehr gerne. Und durch die Zeit, die ich in Gibraltar verbracht habe, wo es überhaupt keine Art von ansatzweise vernünftigem Essen gibt, kannst du mir fast mit jeder Variante von entweder Hausmannskost oder Imbiss bekommen und ich mag's. Ich mag auch Grillähnchen. Ich mag eigentlich ziemlich viele. Bierhähnchen vom Grill mag ich sehr gerne oder aus dem Ofen, das ist auch lecker. Es muss aber dann auch schon so ein Bio-Hähnchen sein. Weil das so ein freilaufendes Hähnchen, das schmeckt geiler. Ich mag Cordon ble. Cordon ble, auch lecker. ist wirklich eines meiner absoluten. Ist auch das Einzige, was Käber kann. Genau, ins Schnitzel rein. Geil. Und dazu noch Bratkartoffeln. Tipp bei den Bratkartoffeln, Etienne. Also immer erst. Ich mach die in der Mikrowelle, Nicht zu früh wenden, das wollte ich sagen. Die müssen erstmal diese Kruste unten kriegen. Das ist der Fehler, aber fielen die wenden die zu früh. Hier kommt nämlich eine Aufbaufrage von Bananama. Könntet ihr euch vorstellen, vegetarisch bzw. vegan zu leben, auch wenn es nur für eine bestimmte Zeit ist? Nee, vegan nicht, vegetarisch schon eher, aber ich mag dieses Tofu vor allen Dingen auch gar nicht. Ich habe das jetzt zwei, dreimal getestet in so einem chinesischen Essen, was wir hier selber gemacht haben oder so eine Wokpfanne mit Tofu. Das ist echt nicht mein Ding. Also ich könnte es mir insofern vorstellen, als dass meine Frau eh schon immer versucht, mich in diese Richtung zu treiben und zum Beispiel dieikanerin. Nee, das nicht, aber die hat sehr viele Unverträglichkeiten und deshalb kauft sie automatisch dann so laktosefreie Sachen und manchmal auch vegane Wurst. Und dann habe ich zum Beispiel neulich Madella probiert und war dann doch einigermaßen überrascht, dass es mir geschmeckt hat. Es schmeckt zwar nicht so richtig wie Mortadella, aber es schmeckt trotzdem irgendwie ganz lecker. Und da habe ich dann so den ein oder anderen Vorurteil abgebaut, aber letztendlich schmeckt mir einfach dann Fleisch und auch Käseprodukte zu lieb zu gut, als dass ich da komplett drauf verzichten möchte. Also vegetarisch habe ich schon mal gemacht, ist Ewigkeiten her, über längere Zeit. Und vegan wäre mir, glaube ich zu extrem. Also allein schon sowas wie Milch oder so komplett Milch, Butter und der noch alles komplett zu verzichten. Ja, so anstrengend, das hört sich so anstrengend an. du musst ständig nur gucken. Vegetarisch ist ja noch relativ leicht, dass man irgendwie, je nachdem, welche Definition die Leute von Vegetarier haben, ob dann Eier dazu oder nicht dazugehören, aber ansonsten halt Fleisch, Fisch, Geflügel Das geht ja noch halbwegs leicht, aber wenn dann alle tierischen Produkte weg sollen, das kann ich mir ehrlich gesagt nicht vorstellen. Arne Krüger fragt, stellt euch vor, das passt ja ganz gut. Die NASA entdeckt Aliens auf einem anderen Planeten und es muss eine Nachricht gesendet werden. Ihr drei werdet auserwählt, diese erste Nachricht zu verfassen. Was würdet ihr sagen ? Einer neuen Alien-Spezies? Das ist eine gute Frage. Das ist eine gute Frage. Man will ja auch jetzt nicht sowas spontan raushauen. Es geht ja um Das hat ja eine riesen Tragweite. Absolut. Da muss man tatsächlich mal drüber nachdenken, eine Minute. Und dann wird Es sind nicht alle so wie Trump vielleicht, oder? Ich würde sagen, wir haben gutes WLAN oder so. Und das wäre ja schon eine. Das ist auch nicht schlimm. Das ist eine sehr gute Frage. Da muss ich länger drüber nachdenken. Könnt ruhig kommen. Hier ist lustig. Sicher? Die Frage ist halt, wie hoch sie entwickelt sind. Und ob sie sich überhaupt. Das ist ja auch so eine Sache,ache, immer wenn es um so Themen wie Außerirdische oder Aliens oder so geht, wird davon ausgegangen, dass das eine intelligente Spezies ist. Was ist denn, ich weiß, die Wahrscheinlichkeit ist vielleicht nicht besonders hoch, aber was ist denn, wenn wir die intelligentesten sind? Und es kommen nur Vollidioten. Also Ja, aber man denkt, wir bringen eine neue Technologie und geile Raumschiffe und Waffen. Die stehen einfach. Und die kommen die Zunge hängt raus. Dann werden so ein bisschen Schaum vom Mund. Doch, vielleicht ist das das Einzige, was sie können, wie so Autotuner. Das so. Das Einzige, was sie können, ist halt ihre Fluggeräte richtig aufp. Das ist das Einzige, was gehört. In allen anderen Gebieten sind sie super.. Moment, du brauchst ja auch, ja nicht nur die Manta-Fahrer, die ein Manta bauen, sondern du hast ja Ingenieure, die diese Autos bauen. Ja, weil jetzt bring doch einfach mal die Fantasie auf, dass das der einzige Skill ist, den die Alien-Rasse kann. Ansonsten. Das wäre lustig. Raumfahrt ist deren Skill. Kann ich nicht vorstellen. Und ansonsten sind die mega dumm. Und die kommen, was ist denn zählen? Ich glaube, wir können zählen. Ich glaube, das größte Risiko für uns wäre, dass die Aliens so weit entwickelt sind, dass die Tatsache, dass wir vernunftbegabt sind, sie nicht daran hindert, unseren Planeten Platz zu machen und auszubeuten. Dass wir quasi deren Hühnerfarm sind oder so. Das Ding ist, es gibt in unserer Milchstraße 200 Milliarden erdähnliche Planeten. Nur in unserer Galaxie . Und es gibt Trilliarden von Galaxien. Aber es gibt alleine in unserer 200 Milliarden erdähnliche Planeten. What the fuck? Das ist echt viel. Und ich kann ganz ehrlich diese Frage nicht beantworten, weil ich kann nicht 200 Milliarden Willkommenreden schreiben. Moment, aber ähnlich heißt ja nicht, dass dein Leben existiert. Ja, Georg, es war auch nur ein Scherz. Geh doch nicht immer auf jeden Scherz fucking ernsthaft ein. Ich gehe zur nächsten Frage über. So, Also eine Frage. Georg, Hausaufgabe für dich bis zum nächsten Mal einen guten Satz oder zwei Sätze für das Alienunterzuschreiben. Ich finde, das finde, das hier ist eine sehr schöne, ist noch nicht mal eine Frage, ist nur eine Aussage von Tristan Stein. Der schreibt nämlich, Eddie und Gregor begleiten mich seit über zwölf Jahren. Nice. Und hoffentlich auch noch zwölf weitere Jahre. Danke, Tristan. Ich richte es Gregor aus. Ja, ist nett. Auch. Benjamin Tüker schreibt, Hallo liebes Pornteeam, ich würde gerne wissen, welches Land euer absolutes Lieblingsland ist und warum dem so ist. Gibt es außerdem ein Land bzw. mehrere Länder, die euch stark interessieren und wo ihr unbedingt in eurem Leben noch hin möchtet. Hoffe, dass der Podcast weiterhin so unterhaltsam bleibt und Eddie noch die ein oder andere Ausrastergeschichte als Ass im Ärmel hat. Nein, ich bin nämlich jetzt ausgeglichen, lieber Bi. Ja, Lieblingsländer oder mal Reiseziele, Leute. Wie sieht es denn damit aus? außer Deutschland, nehme ich mal an. Ja, würde ich Also ich war mal auf den Philippinen tauchen. Das war sehr geil. Wo ich noch nie war, war in Thailand mal tauchen. Nur in Thailand warst du noch nie tauchen. Ich wollte gerade sagen, du warst wahrscheinlich auch woanders noch nicht tauchen. Nee, Australien will ich nochmal sehen. Und irgendwo so eine ganz kleine Insel, irgendwo im Pazifik, die keine Sau kennt. Die du auch nicht. nicht. Nur ich kenne. du kennst die Shampinsel. Nee, suche ich mir noch aus. Da kannst du mal aufs Fire Festival gehen. Und ansonsten mag ich Spanien ganz gerne. Mallorca. Georg, kein Lieblingsland. Also ich bin, in Deutschland bin ich ganz zufrieden. Da wollte ich auch wieder zurück. Aber irgendwas, wo du gerne mal hinreisen würdest. Ich war noch nie in den USA. Das würde ich, glaube ich ganz gerne machen. du warst doch echt noch nie in den USA. krass. Also mein Lieblingsland zum Reisen sind tatsächlich die USA. Und das Land, wo ich gerne mal hin möchte, ist Kanada. Würde ich gerne mal ein bisschen tatsächlich kennenlernen. Und ja, Australien auch, aber da schreckt mich so die lange Reisezeit und die tödlichen Spinnen ab. Aber ansonsten Und Südamerika würde mich auch interessieren. Also eigentlich überall mal hin. Nicht überall, aber Afrika? Nicht. Afrika, Südafrika, ja doch, auch durchaus. Aber ja. Aber wenn ich jetzt mir aussuchen dürfte, würde ich als nächstes. Namibia soll sehr schön sein. Kanada würde mich mal interessieren. Namibia soll sehr schön sein. Auch viele Deutsche da. Okay, Leute, wir müssen leider heute ein bisschen kürzer beantworten, weil ich jetzt leider wirklich los muss. Schreibt den ganzen Februar über noch eure Fragen hier in den Thread. Wir übernehmen die ja dann teilweise auch in den nächsten und hoffen so, dass jeder mal seine Fragen stellen kann. Mir hat es auf jeden Fall Spaß gemacht heute. Ich fand, das war eine sehr gute Sendung von dir, A. Eine super. Sendung. richtig gut. Solltest du überlegen, es weiterzumachen. Definitiv. Ja. Tschüss.