3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ichcken. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Jo! Hello. Gut gelaunt in die neue Folge. Die Sonne scheint. Kennt ihr noch den Song von den Fantastischen Vier die Sonne rein. Hey, die jetzt, wo du es sagst, ja.. Komm, Sonne, Sonnenschein ziehe ich mir furchtbar gerne rein. Lass Sonne rein. gerne rein. Ne? Doch, super. Aber ich habe, glaube ich, 20 Jahre nicht an diesen Song gedacht. Ich hatte aber neulich einen anderen Song von den Fantastischen Vier im Kopf. Ich weiß auch nicht mehr, welche das war. War das MFG?ßen. Die Welt liegt mir zu Füßen, wir drauf drauf. ßen. Es war aber nicht MFG, es war irgendwas anderes. Sing mal. Nee, kann ich nicht, weil ich ja nicht drauf komme. Sing trotzdem. Nur den Refrain, eine Melodie. Ich komme doch nicht drauf, welcher Song das war. schrecklichette Familie, wo Al Bundy diesen Song sucht. Genau. Und dann stundenlang in der Hotline ist und dann beim Radio, glaube ich. Und dann weiß aber nicht mehr, wie es aufgelöst wird. Ja, ich meine, irgendeiner errät dann nur anhand dieses Er sagt noch ein Wort Him. Es gibt noch das Wort Him am Ende, das weiß er noch, aber nicht. nicht mehr. Das ist so eine lustige Folge. Singt ihr im Auto mit, wenn ihr Musik hört, mal so? Laut? Weniger als früher. Also nicht, dass ich im Auto früher gesungen hätte, aber ich singe allgemein weniger als früher. Woran liegt das? du fährst nicht so viel. Nein, ich sage ja nicht im Auto, sondern allgemein. Okay, woran liegt das? Tja, keine Ahnung. du bist alt? Und dann sinkt man weniger. Vielleicht? Keine Ahnung. Vielleicht so eine todbringende Krankheit, die du gekriegt hast, die dich davon abhält. Die hält mich aber nicht vom Singen ab. Ja, aber von dem Gefühl, singen zu wollen. Meinst du? Bei mir ist es auch o todbringende Krankheit, einfach nur das scheiß Alter. Überzeugt mich alles nicht. Das Weichen der Jugend aus unseren Körpern. Also dass es Dinge gibt, die man nicht mehr macht, zum Beispiel irgendwo über Dinge drüber hüpfen Oder mal zwischendurch schneller laufen, ja. Oder ein Stückchen Rennen, wenn man zur Bushalte steht. Das ist ja alles, verstehe ich, dass das mit Alter zu tun hat, weil das ist ja einfach mal so fünf Schritte laufen, das ist ja anstrengend ohne Ende. Es ist gefährlich, vor allen Dingen der schnelle. Da kann man sich sofort eine Zerrung holen, wenn man sich nicht aufgewärmt hat in unserem Alter. Man kann sich was vertreten. Mir tut oft die Hüfte weh, schon beim Gehen. Ich sag's euch. Schon beim Stehen, würde ich sagen. Schon auch beim Stehen. Ja, genau. Singen ist ja eines der Dinge, die kann man sich beibehalten. Oder gibt es was, was Ersetzt man das durch irgendwas? Pfeifen? Ja, aber ist einfach meckern.. Singen ist doch ein Ausdruck von Glückseligkeit. Also es gibt ja wirklich diese Leute, die dann zum Beispiel morgens aufstehen und sich singend anziehen oder so, weil der Tag beginnt. Quatsch, Erzähl doch nicht. Ich habe Insta-Stories gesehen. Es gibt doch keine, ach ja, komm, am Arsch die Räuber Insta-Stories. Da lügen die Leute doch nur. Hey, und heute Morgen, da hatte ich so eine gute Laune. Das ist so wie Fotos von Frauen, die Salat anlachen. Es gibt guck mal nach Stockfotos von Frauen, die Salat anlachen. Es gibt unfassbar viele Fotos. Frauen, nicht Männer, nicht Familien, Frauen, die Salat anlachen . Und aus irgendeinem Grund, wenn es um gesundes Leben geht, Frauen, die Salat anlachen. Und das ist so mit Insta-Stories von Leuten, die erzählen, dass sie morgens gute Laune hatten. Die stehen vermutlich auf wie jeder andere Mensch auch, denken sich, erstmal so ein bisschen Schwotum hochhusten, Und kratzen sich erstmal am Sack, wie man es typischerweise halt morgens macht. Das sieht man ja auch nie in Filmen, wenn die Leute erstmal am Waschbecken stehen. Und dann so einen grünen Gelben da reinrotzt. Nein, heute Morgen, da war ich so gut drauf, da bin ich erst mal fünf Kilometer gejoggt oder so. Lass ich Sport machen sowieso, aber irgendwie hatte ich so gute Laune, das hat doch keiner. Das ist meine Roine. Erzähl doch nur, damit man neidisch ist, weil das weniger leicht zu überprüfen ist, als ob die sich ein M3 kaufen konnten. du kannst ja nicht mal eben, ich meine, du kannst natürlich irgendein Foto posten von einem M3, aber das glaubt dir dann keiner, wenn er dann sieht, du bist trotzdem noch mit deinem alten Zitronen unterwegs. Aber dieses, oh, ich war heute Morgen so gut drauf, da denkt sich jeder, Mann, fickt dich und niemand kann es nachprüfen und deswegen posten Leute das. Das ist Social Media in a Nutshell. Will man die anderen Leute ärgern? bewusst oder es direkt, aber man weiß, dass die Leute sich vergleichen. Die anderen Dinge sich sich selber gut fühlen. Man möchte sich überlegen fühlen, das ist genau wie wie dieses, mein Kind hat heute was Lustiges von Plato zitiert oder so. Weißt du, das ist einfach macht halt auch kein Kind, außer man dressiert es, das zu tun. Aber man kann das posten als Leiste dann so normal, damit die anderen sich denken, mein Kind, mein Kind kann nicht mehr hat den Daumen in Kacka gesteckt. Ja, aber das ist zum Beispiel auch so eine Sache. Ich erzähle ja lieber über die Dummheiten, die die Kinder machen, weil ich das so lustig finde. Ja. Heute, True Story, fragt mich der Kleine, Papa, warum ist die Mama sauer, wenn Jonathan also der große Auberginen per WhatsApp an seine Freunde verschickt? Ich hab lange nicht gewusst, was was das bedeutet. Und dann habe ich wirklich überlegt, okay, was ist jetzt? Dann habe ich gedacht, nee komm, bist du jetzt mal ehrlich, erklärst ihm das ganz normal, sachlich ohne irgendwas. Und dann sage ich, ja, ja Aubergine, das soll der Peli sein. Und dann sagt er, aber so sieht doch ein Pilli gar nicht aus. Da hat er völlig recht. Und dann sage ich, ja, das stimmt, das soll das ja auch nur so irgendwie sein. Und dann sagt er, aha. Und was sind Orangen? Und ich so, äh, nichts. Und was sind Ananas? Nee, dann hat er mich die gesamte Obstpalette abgefragt, weil er natürlich davon ausgegangen ist. Clever, dass jedes Obst Emoji sozusagen für irgendwas Doppeldeutiges steht. Und ja, diese Diskussion, mit der bin ich heute geweckt worden. Also insofern, nicht alle Kinder können Plato zitieren. Manche fragen sich auch, was diese Aubergine. Hast du gesagt, dass auch für den Swingerclub steht, Ananas? Hatten wir ja schon mal, glaube ich. ein geheimes Zeichen für Swingern. Ananas. Was? Was? Ja, habe ich mal irgendwo gelesen. Das ist eine. Wo hast du das gelesen? Swingerlub, wo er Wodcard hingeliefert hat vermutlich. Auf Swingerclub, der e aus Versehen, ich bin ausgerutscht, mit meiner Hand auf die Tastatur gefallen und habe Swingerclub.de VU eingegeben. Und dann kam mein Schatz, ist eine witzige Geschichte jetzt mit meiner Browser-History. Vorher bin ich noch mit dem Kopf auf den Inkognitum-Mod geknallt. Das ist echt Wahnsinn, was für Zufälle. Ja, also eine Ananas steht für Swingerclub. Habe ich mal irgendwo gelesen, ja. Aber das leuchtet, dass die Aubergine für Penis steht, das kann ich mir noch. Aber warum hat man nicht Banane genommen ? Für den Penis jetzt oder für den Swingerclub? Aubergine. Also ich meine Stadt Aubergine. Penis. Ja, manche mögen lieber Auberginen. Ach so. Ja, wahrscheinlich, weil die auch vom Durchmesser, die ist größer, die ist noch hat man noch einen dickeren wahrscheinlich, ne? So eine Aubergine, oder? Oder liegt das an der Farbe. Vielleicht will man auch nicht so krumme Sachen verschicken. so dunkel halt Ja, Moment, warte mal. Weiß nicht. Ja, keine Ahnung, aber auf jeden Fall irgendeiner muss das ja zum ersten Mal gemacht haben. Und wer auch immer am anderen Ende der Leitung saß, dachte sich, was zum Fick. Was soll das? Ja, aber vor allen Dingen, der Typ ist ja irgendwie berühmt, ohne berühmt zu sein. Das gibt es ja oft. Auch der Typ, der weiß ich nicht zum ersten Mal gesagt, er soll mir sagen, der Mittelfinger steht jetzt für fickt euch oder fickt dich. Und irgendwie ihr hat, das setzt sich niemals durch. Wieso sollte so ein Mittelfinger irgendwas Negatives sein? Warum ausgerechnet der Mittelfinger? Warum ich den Zeigefinger? Warum der Ringfinger ? Und der hat gesagt, nee, ich ziehe das jetzt durch. Leute, die ich nicht mag, den zeige ich den Mittelfinger. Und zack, ich weiß nicht, 200 Jahre später, wann wurde der erste Mittelfinger gezeigt? Weiß man nicht. Keine Ahnung. Aber im Western schon. Und wie viele Leute gibt es, die ähnliche Trends versucht haben , die keinen interessiert haben? Ich zeige mal jetzt den Ringfinger. Das heißt, fickt euch. Und keiner, was willst du mir sagen? Ja, warum auswendig der Mittelfinger und wer ist der Urheber? Vielleicht war der Ringfinger gleich schon. Ringfinger viel vorher dran, vor dem Mittelfingypen. Überleg mal, der Typ, der den Ring.. Der Mittelfingyp hat es nur kopiert vom Ringfingertypen und hat sich gedacht, komm, ich mach das, das. Der lebt jetzt. Mit goldenen Tigern und dieser Ringfinger-Dude lebt in so einer. Das war Meine Idee war das, der hat es nur einen Finger weitergerückt. Weil er dieselbe Idee, erzählt es jedem und ihr, ist klar. Ja Ist klar, Pascal. Es war deine Idee. Richtig. Ja, keine Ahnung. Hat sich nicht irgendeiner hat ja diese ganze Scheiße zum ersten Mal gemacht. Das denke ich mir auch immer bei Rezepten. Jetzt hat neulich, mein Sohn hier gekocht, der kocht ganz gerne der große und dann hat er da so ein Rezeptbuch und so. Und dann ist ja cool. Ja, ganz cool. Und dann guckt er dann so. Und dann denke ich mir auch so, okay, wer zum Teufel, und da sind dann irgendwie sieben verschiedene Rezepte, also sieben verschiedene Zutaten in verschiedenen Aggregatzuständen und Grammanzahlen und dann die Reihenfolge ist entscheidend und so weiter. Also Wie kommt man darauf, dass dann sozusagen, wann kam jemand auf die Idee, das zu machen? Nehmen wir mal eine Kartoffel. Dann sagt sie einfach, ich nehme die Kartoffel und wenn ich die exakt 20 Minuten lang in heißem Wasser koche , dann wird die geil. Ich glaube, das fing damit an, dass Leute überhaupt Dinge erhitzt haben. Und dann haben sich einfach gedacht, ey, also mit dem Fleisch funktioniert das super. Lass uns versuchen alles andere auch mal. Aber es muss eine geile Zeit gewesen sein, wo alles erhitzt haben, was sie gefunden haben, aber nicht alles geklappt hat. Ja, wann fängt das denn überhaupt an? Haben die vielleicht sogar Fleisch einfach früher roh gegessen und sind dann erst später, nachdem sie jahrhundertelang roh gegessen haben, auf die Idee gekommen, mach mal Feuer an darunter. Ja, aber dann gab es das goldene Zeitalter, dass wir zünden alles an. Wir braten alles und dann haben die alles in einen heißen Kochtopf oder übers Lagerfeuer gehängt. Müssen sie. Überleg mal, wie viele tausend Sachen die ausprobiert haben. bis die rausgefunden haben, welche funktionieren, welche nicht. Ich glaube, das war ja so, irgendwann ist immer das erste Mal. Und es war so, in der Steinzeit ist dann irgendwie der Neandertaler mit seinem Speer durch die Gegend gegangen und dann konnte er nicht mehr. Dann saß er da, Mensch, aus dem schlechte Laune, irgendwie wetter, dann hat er seinen Speer so umgekehrt in den Sand gesteckt, konnte keinen Salat anlachen. Richtig mit der Spitze nach oben. Und dann ist er eingepennt. So, und dann kam so eine Herde von, gab es da schon Genuss? Sagen wir mal so, gab es 1986. Die sprangen über ihn drüber, weil er da mitten im Weg lag. Ein Zebra ist aber auf diesen Speer geknallt. Zack. Zebra von den Knus. So, dann ist das Zebra aufgespießt seinem, der bevor er eingeschlafen hat, durch ein Lagerfeuer gemacht. Da seinen Spieß. und dann ist dieses Zebra, als er aufwachte, gut durch gewesen. Und zack, der Döner war erfunden. Zack, so. Und dann wacht er auf. boah, hier riecht es aber gut. Und dann denkt man, kann ich jetzt in dieses gebratene Zebra mal reinlassen? Dann hat er es versucht? Vams. Und dann, seitdem so ist das passiert quasi, glaube ich. quas Kannst du mir nicht vorstellen, dass das irgendwie anders gewesen sein könnte. Ja, aber wie? Es macht ja keinen Sinn. Wie soll das? Das ist die einzige logische Erklärung. Ja, sage ich doch gerade. Ein Zebra, das zufällig über ihn drüber springt auf dem Spieß landet, der neben dem heißen Feuer und dann gebraten wird. Ja. Das klingt für mich nach der bislang plausibelsten Erklärung, die ich gehört habe. Finde ich auch. Und auch gleichmäßig gebraten. Ja, das Zebra durch den Schwung hat sich gedreht und deshalb sage ich ja, der Dönerspieß quasi. Das hat sich die ganze Nacht gedreht. Ja, so eine permanente Rotation. Ich vielleicht war es auch kein Zebra, vielleicht war es irgendwas anderes, kann auch ein Häschen. was Kleineres als ein Zebra. Auf alle Fälle ein Tier, sagen wir mal. So ein Stein. Ein Zebra wiegt ja doch relativ viel. Z. Und ich glaube, ich würde aufwachen, wenn so ein Zebra auf den Speer, den ich in die Luft gehalten habe, draufspringt. Und dann fing es an. Okay, das Tier kann man essen. Oh, was ist denn das hier? In der Erde, eine Knolle. Machen wir es mal warm. Das leuchtet mir noch ein, dass man von einem Tier aufs andere kommt, weil man denkt, okay, Fleisch, Fleisch, heiß, heiß, lecker, lecker . Aber wie kommst du darauf, zum Beispiel, das aus Mais Popcorn wird? Okay, da kannst du noch sagen, habe ich auch mal reingeworfen und dann in die Hitze. Aber es gibt ja noch Sachen, die nur funktionieren, wenn du verschiedene Sachen mixt, also miteinander. Oder zum Beispiel Joghurt musst du das ist ja eigentlich verschimmelte Milch. Also nicht verschimmelt, aber auf jeden Fall. du musst ja erst mal über diesen Zustand wegkommen, wo es noch nichts ist und dann davon ausgehen, aber wenn wir noch ein bisschen warten, dann wird's geil. du meinst Käse jetzt zum Beispiel? So ein bisschen wie so Bitcoins. Oder wie Aktien, wo du dir denkst, ich verkaufe noch nicht, weil es wird noch geiler. Und so ist es ja dann auch beim Essen, bei irgendwelchen Sachen, die halt, stell dir mal vor, es gibt Sachen, die müssen eine Dreiviertelstunde lang erhitzt werden. Eine Dreiviertelstunde erhitzt in Steinzeit. Milchprodukte sind so ein gutes Beispiel, weil es so unfassbar viele gibt. Es gibt Sahne, es gibt Butter, es gibt Milch, es gibt saure Milch, es gibt Joghurt, es gibt Käse. Es gibt ja noch einen Schritt davor. Es muss ja vorher mal irgendjemand auf die Idee gekommen sein , geil, eine Ziege. Euter, da zieh ich mal dran. Oh, da kommt was raus. Oder eine Kuh. Irgendwann muss ja jemand auf die Idee gekommen sein. Ah, gut, das finde ich jetzt nicht so schwierig nachzuvollziehen, wenn man halt sieht, dass die ziehst einen Junge haben, die davon trinken. Wenn man es mal probiert, aber wie Etienne schon beschreibt, also dieser Prozess mit Joghurt oder ich habe zum Beispiel jetzt einen neuen Lieblingskäse. Das ist so ein Blausimmelkäse. Und normalerweise ist das ja so, wenn Sachen erst mal anfangen zu schimmeln, dann schmeißt man die weg. Wer ist auf die Idee gekommen? Da ist wirklich schon blauer Schimmel drauf. Enning, Käse ist um. Ah ja, okay, schmeiß weg. Und dann zu sagen, nee. Nee, das ist, wenn man.arte warte mal. Lass mich noch,wohl, auf der anderen Seite, vielleicht war es einfach ein Student. Genau, Der hat sich dann gedacht, das ist noch gut. Das ist blau. Das ist blaue Schimmel. Das ist noch gut, das kann man noch. Nein, der war nicht so schlecht. Der kam von der Medizinerparty. Er ist betrunken gewesen, hat einfach blind nachts in den Kühlschrank gegriffen, hat so ein Ding schönes Käse seit 2000. Survivorship-ias. der Jörn, der das Ganze mit altem Hühnerfleisch probiert hat, der lebte halt nicht mehr, um die Geschichte zu erzählen. Aber Henning mit dem Blauschimmelkäse, der hat das überlebt und hat dann seinen Freunden erzählen können, hör mal hier, wenn der Käse so richtig fies verschimmelt ist der voll lecker. Okay, ich habe eine Frage. Was ist Mehl? Ja, das gemahlenes Getreide. Okay, also ganz fein gemalt. Jemand kommt auf die Idee. Getreide zu pflücken. Dann das so zu häseln, so lange zu bearbeiten, pflücken finde ich wieder Was denn? Am Getreidebaum gepflückt. So, egal. Auf jeden Fall. Und dann kommen wir da Mehl draus. Und das alleine ist gar nichts wert. Aber dann denkt er sich, ey, jetzt klaue ich die Kinder von diesem Huhn . Der weiß nachweislich, das sind Kinder, das sind Lebewesen, die daraus entstehen. Er sagt mir egal, ich mache es einfach kaputt. Patsch. Dann sieht er da drinnen tote Huhn Kind Masse. Ja? Jein. Nicht ganz, aber. Aber das muss er ja erst mal denken. Nicht nach heutigen Tennisstern. du musst dich reinversetzen in die Steinzeitmenschen. Und die sehen dann, mach Kind kaputt. Mach das Ei kaputt. So, und dann denkt er sich, dieses komische Mehl vermische ich jetzt? Dann gehe ich zur besagten Ziege und sage so, und das Zeug, wo die Babys dran nuckeln, da ziehe ich jetzt dran, hole mir die Milch und das tue ich auch noch in einen Topf. Dann rührt er das alles um und macht sich Pfannkuchen. Ja, und du denkst dir doch einfach, okay, holy shit, was für ein Geniestreich muss das sein, dass da jemand draufkommt. Ja, aber da habe ich, das kann ich mir noch leichter vorstellen, wenn man erst mal bei der Idee ist, Mehl zu gewinnen, zu generieren aus diesem Weizen. Dann kannst du ja schon mit Wasser alleine einen Teig machen, also Mehl und Wasser. Und das wiederum finde ich nicht so ganz abwegig, weil das Mehl selber ist ja nur Staub. Stauöffeln ist unangenehm, also tue ich Wasser dran. Und dann hast du schon einen Basisteig, dass du irgendwann sagst, was könnte man da noch reintun? Lass mal versuchen, lass wir nicht versuchen. Das war ein Ei, so ein rohes Ei. Da würde ich aber auch nicht denken, dass man das jetzt unbedingt nehmen kann. Das muss ja eine Vorstufe gewesen. Da muss man ja schon mal mit dem Ei zumindest mal ein Rührei gemacht haben, wo man sagt, okay, wenn man das aufwärmt, kann man es essen. Also es ist nicht giftig. Und das hatten wir ja schon, das alles mal gegessen, gegessen und dann aufgewärmt wurde. Das ist ja die Zeit, wo die sagen, okay, wir haben hier ein Feuer. Jeder bringt zehn Gegenstände. Herbert, lass die Oma zu Hause. Jeder bringt zehn Sachen, die wir aufs Feuer legen. Und dann gucken wir. Die Nahrungsmittel funktionieren ja alle oder fast alle. Nicht alles davon schmeckt danach besser, aber du kannst auch Äpfel ins Feuer legen dann sitzt halt heiße Äpfel die schmecken jetzt auch nicht viel besser aber sind immer noch essbar. Also das man bei allen Nahrungsmitteln mal durchprobiert, was passiert, wenn ich dir jetzt Bratäpfel gibt es auch. Es gibt Leute, die mögen das . Dass man das alles mal versucht, was man sowieso schon isst, zu erhitzen, das finde ich jetzt nicht so abwegig. Aber ich stelle mir das dann so vor, wie dann da einer, wie muss das gewesen sein da? Also ich meine das ernst, damals muss es ja diesen Moment, die hatten keine Kochbücher. Die konnte ich im Internet irgendwie bei Chefkoch nachgucken, was so momentan die geilen Sachen sind, sondern die mussten es ja rausfinden und die konnten es auch mit niemandem groß teilen, wenn die nicht in der gleichen Höhle gewohnt haben. Dieser Moment, wo der so ein Kaninchen dreht und da reinbeißt und merkt, Alter, ist das geil. Ich glaube, es war einfach auch evolutionär von Vorteil . Also gerade Fleisch zu erhitzen bringt dich ja in Sicherheit vor allen möglichen Problemen, die du mit rohhem Fleisch hast, Parasiten und so weiter und so fort. Nein, aber überleg doch mal diese der emotionale Moment, wo der Vater mit gebratenm Kaninchenfleisch, wo er gerade zum ersten Mal reingebissen hat, er hat es einfach Glück. Seine Frau, seine Neandertaler Frau hat gesagt, du bist ein Idiot. Warum verbrennst erst killst du Kaninchen, dann willst du es noch verbrennen. Was bist du für ein Idiot? Und er sagt, war ab, Schatz, war ab. Und dann rennt er mit seinem. Immer sagst du, dass ich ein Idiot bin, Heike. Lass mich das doch einmal ausprobieren. Genau. Und dann läuft er mit seinem Kaninchen gebratenen Kaninchen Spieß zurück in die Hohle und sagt, so Heike, und jetzt probier mal. Und dann beißt sie da rein und beide denken sich so, holy shit, ist das geil. Und dieser Moment, wo der Neandertaler zum ersten Mal Fleisch gebraten hat, da wäre ich gerne aber ganz. Da muss doch Kai Pflaume irgendwo von hinten rauskommen, sich dann fühlt. Ich hab dir doch gesagt, irgendwann schmeckt mal was davon. Ich gebe zu, der Stein hat lange gedauert. Der Stein war nicht gut. Unsere letzte Hütte hat gebrannt. Okay. Da stehe ich hier das Kaninchen. Gut, der Pelz war auch doof. Stimmt, der hat es mit Haaren gegessen. Stimmt, du musst den eigentlich noch. Warum eigentlich brennen die Haare nicht eh weg auf dem Grill? Ja, aber das so eine Haut nicht so lecker. Haut bleibt aber. Außerdem möchtest du daraus, daraus kannst du noch was herstellen aus dem Fell. Habt ihr Kaninchen schon gegessen? Ja. Und? Ich glaube, ich habe es noch nicht gegessen. Schmeckt's? Ja. Also nicht so geil. Ich habe das noch nicht gegessen. Ich esse keine sympathischen Tiere. Meins war ein Arschloch, Kaninchen. Ach so, ja, dann. Da hat ich aber auf zwei Parkplätze quergestellt mit seinem SUV. Hat sich immer vorgedrängelt an der Kasse. He got it coming. Und jetzt sind wir beim Lidl, beim Rausgehen direkt nach der Doppeltür stehen geblieben. Einfach so komplett unvermittellich. Oder nach der Rolltreppe. Die Rolltreppe hochfahren und dann stehen bleiben und sich orientieren. Oder Leute, die bei McDonald's an der Kasse zehn Minuten an der Kasse stehen, wenn sie dran sind, dann anfangen zu überlegen, was sie gerne bestellen. Was haben sie denn? Ja, weiß ich nicht, seit 50.000 Jahren den gleichen Scheiß. Big Mac Chicken Nuggets und Pommes. Ach, sie haben auch Burger. haben Sie Hähnchen? Nein, haben wir nicht. Chicken Nuggets. Leute, die bei McDonald's noch überlegen. Jeder Mensch hat doch bei McDonald's seine Bestellung. Ich war da schon so lange nicht mehr, aber du kannst auch mittlerweile auch an so Bestellcomputern, bestellen, bevor du überhaupt an die.. Ja, ja. Also das erspart doch vieles von dem Blödsinn. Ich meine nur, dass dieses, ich weiß nicht, was das für Leute sind, die spontan. überlegen, was ihnen schmecken könnte bei McDonald's. Ich steig ja jetzt nicht über den Zeitraum so viel McDonalds-Erfahrung angeeignet, dass du genau weißt, ich brauche einen Big Mac und einen Sech Chicken McNuggets, um den Hunger für eine halbe Stunde zu stillen. Ich brauche die Pommes, weil es Spaß macht Und so weiter. Und Royal TS und ein Big Mac, um mich selber zu hassen. Ja, sowas. Weil es zu viel ist? Oder aber Royal LTS magst du schon. Also sicher nicht bestellen. Also ich meine, ich habe ihn Ewigkeiten nicht mehr bestellt, aber ja, klar. Das ist das, was ich immer, wenn dann Royale bestellst du bei McDonald's? Royal TS-M Menü. Nichts anderes. Nur Menü. onalds. Sonst nichts. Was soll ich noch dazu essen? Einen Salat? Einen zweiten Burger. Die Burger bei McDonald's sind so designtonalds die Burger bei McDonald's so designt, dass dich ein Burger nicht richtig satt macht. Ja, aber dann kommt die Pommes und die fette Cola dazu und dann muss man das ganze, das ist ja der Trick, das muss man ja sacken lassen. Und irgendj lässt irgendwas sacken. Und dann irgendwann wird dir schlecht. Am Ende, nach 20 Minuten geht das Ganze ja im Körper auf. Und dann geht es einem nicht so gut. Und das weiß man. Sind eigentlich die Burger kleiner geworden? Kann das zufällig sein? Hatten wir das hier schon mal? Ich habe den Eindruck, dass die kleiner geworden sind. Das kann gut sein. Die ändern ständig irgendwas. Nein. Doch, an den Packungen, an den Größen, an den Soßen. Die haben den McChicken geändert, die haben die Chicken McNuggets geändert. Vielleicht hat sich einfach nur die Masse des Bürgers verglichen zu deiner Masse relativ gesehen gesenkt. War das eine elegante Art und Weise zu sagen, vielleicht hast du zugelegt? Ja, aber mein Mund ist ja genau gleich groß geblieben. Also ich weiß ja ungefähr, was ich da reinschiebe. Man hat ja so ein Gefühl, wenn man da reinbeißt, ist das jetzt größer oder kleiner geworden, weil man öffnet den Mund bei McDonalds ja immer relativ gleich. Diese Größe ist der. Da hast du. Da hast du festgestellt, passt nicht mehr. Das sind ja so ungefähr. Genau. Tienne, ich habe mir aufgeschrieben, Etienne ans Thema Ohren erinnern. Ja. Und zwar hat mir Kollege Florentin Will schöne Grüße vom Podcast UFO, hat neulich erzählt, ich glaube, das hat er auch in seinem Podcast auch schon häufiger erzählt, der hat sich gekauft, ein neues Gadget Und zwar eine Ohrenkamera. Ach Gott, damit man Scha. Schaberlus Kamera in einem. HD-Kamera, sie ist quasi wie so ein Stift an diesem Stiftende, wie so ein Kugelschreiber oder so, ist eine kleine HD-Kamera und ein kleiner Schalöffel. Er meinte aber, es gibt jetzt auch schon das Upgrade mit so einem Greifingern. Und dann kannst du sozusagen das auf dein Handy, das Bild auf deinem Handy, die Life View auf deinem Handy machen. Und dann kannst du mit dem Stift in dein Ohr reingehen und siehst auf deinem Handy das Live Bild von in deinem Ohr, der hat mir sogar gespeicherte Videos, die er zufällig auf seinem Handy hatte, von seinem Gehörgang gezeigt. Wir müssen das zum Trend machen, statt Dickpics oder elf Bars. Statt elf Bars, also statt, wie heißen die Dinger? Ja, so E-Smokes. Das sagt mir gar nichts. Ichette, wie heißt denn das? E-Zigaretten. Ja, aber ich meine, also etwas, was man verschickt. Ich meine einfach, dass Leute nach draußen gehen und nicht mehr rauchen, sondern alle mit ihrem OS. A, okay, okay, das ist der erste Schritt. Okay, ich könnte mir jetzt vorstellen, dass man ja nicht nur Videos von den Ohren machen kann. Muss oder kann? Gute Idee, Jochen. Also du kannst in jede Öffnung stecken. Und Schaben. Ich möchte nicht wissen, was ist es bald für Videos im Netz gibt. Das so wie diese Massagepistolen, die offiziell Massagepistolen sind, aber inoffiziell 90% von Frauen gekauft werden. Und von 10% von Männern. Ohrenkamera.. Aber diese Ohren, sind die nicht sehr empfindlich? Also muss man da nicht genau wissen, bis hierhin und nicht weiter? Deshalb ist ja die Kamera da. Ja, aber kannst du das einschätzen, okay, das ist die Gehörmuschel und da ist doch so eine Haut irgendwann. Wie heißt die, so eine Membran, so wie nennt man das? Das Trommelfell? Ja, darf man auf keinen Fall durch, sonst bist du doch taub, oder? Ich glaube nicht, aber es ist nicht gut. Außerdem tut das ja auch saumäßig weh, wenn du das auch nur leicht berührst. Hast du noch nie in deinem Ohr gepopelt? Ja, aber nicht dabei. Ich halte mich an die Aufschrift von den Q-Tipps, wo steht, nicht in den Gehörgang einführen. Man kann das reintun, man muss nur wissen, wie. Man muss eine leichte Drehbewegung machen, dass man praktisch immer den Dreck so darum und nicht und so leicht vorne abkippt, damit der nach hinten wieder rausgezogen werden kann. Man darf nicht den einfach nur gerade reindrücken, damit der Dreck da nicht reingedrückt wird. Also es geht schon, man muss es vorher noch so ein bisschen befriemeln. nehmen Sie das? Fach ist Dr. Dominikus?elang habe ich. Ich befriemeln. Ich meine, gut, man hat früher angefangen mit Fleisch zu essen, das hat man ausprobiert. Das habe ich jetzt auch jahrelang ausprobiert und das für gut befunden. Also meine Ohren sind tipptop, aber auf dem Weg dahin hast du dir einfach acht Kilo Beton in die Ohren. Also das ist wirklich, du hast so oft dir deinen Ohrenwachs da reingeschoben. Theoretisch könnte Goldbarren dahinter verstecken. Wart ihr schon mal beim Ohrenarzt hatte man eine schöne Ohrendusche bekommen? Musst du mal machen. Es ist geil. Da merkst du erstmal, wie viel Dreck in dem Ohr drin ist. Ich hab eine Heimousche. Ja, aber ist die so richtig medizinisch auch wie beim Ohrenarzt? Ich habe einfach nur so ein Teil, das ist wie so ein Gummiball mit einem Stiftende und da kannst du Wasser reinfüllen und dann kannst du dein Ohr ausspülen. Ah, wie so ein ja. geht das? Kommt da was raus? Da kommt dann Wasser raus. Ich weiß nicht, ob das wirklich, also es soll halt besser sein als Ohrstäbchen, weil man die ja eigentlich nicht in die Ohren einführen soll. Ich sag mal, ich nutze das sehr sporadisch. Seltener als Zahnseide. Ich kann nur sagen, ich war einmal beim Ohrenarzt und empfehle das jeden, das mal in seinem Leben gemacht zu haben, zu einer Grundreinigung. Und das kommt er mit zu einem Wasserstrahl, hält so ein Schälchen ans Ohr und dann zeigt er dir das Schälchen und da ist wirklich viel Dreck drin gewesen. Neandertaler das Schälchen aufs Feuer gestellt. Da spricht komplett gegen deine Theorie, dass du der König der Ohrenstäbchen bist, wenn du derjenige bist, der zum Ohrenarzt muss und anschließend das ganze Ohrenschmalz rausgeprügelt bekommt und ihm Schälchen hat. Das war vor 30 Jahren. gehe ich da nicht mehr hin, weil ich gedacht habe, das selber. seitdem hast du die Ohrenstäbchentechnik entwickelt. Nee, der hat mir gesagt, bloß nicht mit Ohrenstäbchen und das habe ich natürlich als Anfang genommen. Leck mich doch. Natürlich mache ich es mit Ohrenstäbchen. Ja, Mann, du warst nämlich einfach, das ist die Ratinger Schwimm, die ich kenne. Der Arzt sagt, benutzen Sie bitte keine Ohrenstäbchen und ihr sagt einfach, fuck you! du machen? Guck mal. Und dann standet ihr so an der Wasserrutsche mit Ohren, mit Q-Tipps und habt in euren Ohren so reingepixst. Aber die Sprungturm-G hat bestimmt immer saubere Ohren gehabt, weil die haben sich ja quasi jeden Tag beim Tauchen die Ohren ausgespült automatisch. Ihr habt bestimmt die saubersten Ohren in ganz Ratingen gehabt. Wir haben die saubersten alles gehabt, übrigens Ratingen, glaube ich. Und da fangen wir jetzt mal nicht weiter. Wo wir eben über Alter gesprochen haben, wie sieht bei euch der Ohrenhaar-Status aus? Guck mal eben. Habt ihr welche? Kaum. Eine, wenig, gar nicht. Fast gar nichts. Das geht. Ich war gerade beim Friseur und dann sage ich immer, machen Sie die Ohren mit. Ist halt immer blöd, wenn man irgendwann mehr Haar auf den Ohren im Kopf hat. original noch nie zu einem Friseur gesagt. Machen Sie die Ohren mit. Bei mir hat der Barbier das automatisch gemacht. Das war so ein bisschen wie so ein Feuerschlucker. Der hat so ein kleines Flammstäbchen gehabt Und dann immer so. Das ist nice. Ohrenhaare weggesenkt. Aber bei dem Thema, Leute kann ich euch aktuell was sagen. Ich habe von meinem Management eine Anfrage gekriegt. Und jetzt möchte ich mal eure Meinung. Und ich mag das, wenn du sagst, mein Manager, das klingt, als wärst du so eine richtig geil wichtige Sau. Weißt du, Jetzt sitzt gerade Jürgen auf dem Bock von seinem LKW und denkt sich, Alter, kein Management. ist schon coolen Typen. Also meine Agentin hat mir. Das finde ich klingt nach KGB, das klingt noch besser. Der kriegt kein Patreon von mir, denkt sich gerade 3000. Okay, das war gelogen, kein Mensch. Ich habe eine Mail gekriegt an meine öffentliche E-Mail . Eine Spam-E-Mail. Es ist eine Spam-E-Mail, okay? Und ich habe mich extra angemeldet für diesen Spam, damit ich ihn kriege. Danke, dass wir das rausgearbeitet haben. Schön, dass wir dich noch dissen konnten. du erzählst. Ich habe ein Angebot. Ja. Und jetzt wüsste ich gerne mal, was ihr dazu sagt. Und ich sage das jetzt einfach ganz öffentlich, was die mir geboten haben, inklusive Geld, okay? Und ihr sagt mir, was ihr davon haltet. Ist inklusive Geld. Ich bin gespannt, was die sonst noch geboten haben. Drei Rollen Tapete. Pass auf. Und neun Euro . Haartransplantation in der Türkei. Quatsch. Die fliegen mich hin, stopfen mir so viel Haare, wie ich will, an. Jochen hinfliegen. Inklusive Flug, Aufenthalt und Behandlung plus 3.000 Euro. Ich schwöre. Und was musst du dafür machen? Erst mal wirklich, ohne Scheiß. du hast wirklich ein Angebot bekommen. Ich schwöre. Aber was musst du dafür machen? Ja, ich muss mir meine Haare transplantieren lassen. Ja, aber das ist ein Testimonial danny. Ich müsste wahrscheinlich das in irgendeiner Form dokumentieren. Keine Ahnung, so genau ist der Deal noch nicht. Da wurde erstmal nach losem Interesse gefragt. Also ich müsste dann wahrscheinlich auf Insta irgendwie Stories machen von der OP, von vorher-her und so weiter. Moment. Ist es nicht schon alleine eine Beleidigung an sich, dich anzusprechen, ob du nicht eine Haartransplantation machen möchtest? Ja das ist eine Frechheit. Dasschtet dich jemand für Diätpillen. Da hast du gesagt, hast du nicht dein Management gesagt, frag die doch mal, ob Jochen, ob die mich kennen. Kennen Sie Jochen? Kennen sie,ennen Sietienne? Dann haben die aber gesagt, den können wir uns nicht leisten. Zu viele Haare. Also ich meine, du bist ja der Easy-Mode von uns dreien. Ja, bei mir ist echt nur dieode, der Hartmode wäre, wenn sie es mir anbieten. Und Jochen ist in der Mitte. Aber wo nehmen die die Haare her? Auf dem Po. Sicher? Ja, absolut. Es kann doch sein. Ich habe auch schon mal gehört, dass die Schamhaare nehmen, um Barthaare zu transplantieren. Was? Ja, die Schamhaare ähnlicher sind zu Barthaaren. Nein, die nehmen die vom Hinterkopf. Da schneiden die alles kalt, weil das siehst du ja nichts im täglichen Gebrochenen verflanzt es einfach nur nach vorne. Das sind deine eigenen Haare. Ja gut, das ist meine Haare. Meine Sackhaare sind auch meine Hand. Und hinten drin kriegst du halt Farbe auf die kahle Fläche, damit es nicht so auffällt. Aber das ist doch eigentlich eine gute Idee, dass du Schamhaare nimmst und wenn du locken willst. Moment mal, wieso nimmst du nicht normale Haare? Die wachsen doch nach. Also nimmst du einfach Haare? nicht, weil die die Wurzel mit rausnehmen. Ja, macht Sinn. Sonst hätte ich schon wieder volle Haar Die sind so dumm, alle, die keine Haare mehr haben. Warum lassen die die nicht einfach wachsen? Moment mal, normalerweise macht man das mit Wurzeln. Ist das in der Türkei auch so, dass die Wurzel, das weißt du nicht. Das sind türkische Wurzeln. Vielleicht nehmen die nur Haare. So ist das gemeint ich habe türkische Wurzeln. Das heißt, ich hatte eine Haartransplantation. Das finde ich gut. Das finde ich gut. Was du hast mich überzeugt, ich machs. Pflanzen die vielleicht einfach erstmal nur die Wurzel ein, du siehst immer die Haare noch nicht und dann sagen die, aus den Wurzeln, ist halt so wie bei einer Gemüsezwiebel, Ja, aber genau ist es, Jochen. So, und dann haben die den falschen Topf genommen. kommen da blonde Haare raus. Das ist aber, glaube ich, gar nicht so easy. Das dauert irgendwie eine ganze Weile, bis das anwächst und du darfst in der Zeit irgendwie, glaube ich, die Haare nicht waschen, nicht bürsten, nicht irgendwas. du musst, du kriegst dann so eine Folie wie bei einem Tattoo da drüber irgendwie. du kriegst ja auch jede einzelne Haarwurzel muss ja einzeln verpflanzt werden. Das war früher mal anders, glaube ich. Dann konnte man bei den Leuten sehen, das wie Puppenhaare sah das aus, wo du immer so eine kleine Stelle hattest mit so 20 Haaren und daneben wieder eine mit 20. Aber das wird doch heute automatisch gemacht mit so Ich habe keine Stell und so einem Roboter oder nicht... Die Nähmaschine. Ich weiß es nicht. Ich habe mich zwar dafür interessiert, aber ich glaube, mein Status ist zu schlecht. Ich habe zu wenig Haare übrig, um das sinnvoll machen zu können. Aber ich höre da raus, ihr wollt, dass ich das mache. Schon, ja. Ich finde das nicht schlecht. Also bei denjenigen, wo ich das gesehen habe, die noch so ein bisschen Haare üben, nicht ein bisschen, sondern die noch ordentlich Haare übrig hatten, sah das durchaus gut aus. Aber ist es nicht so ein bisschen ein Widerspruch, das zu dokumentieren dann auf Social Media? Weil eigentlich, dass ein Geheimnis sein soll. Naja, eigentlich willst du was kaschieren. du willst eigentlich, dass die Leute denken, du hast volles Haar. Aber wenn du jedem sagst, ich habe kein volles Haar, sondern ich habe das operieren lassen Also das ist ja irgendwie so ein bisschen entgegen dem. Man weiß ja jeder, jeder sieht auch diesen Prozess dann, wie scheiße du dann aussah, da mit den Löchern da im Kopf und so weiter. Was ist denn cleverer? Lieber zu lügen und dann kommt es irgendwann raus und dann stehst du wie ein größerer Depp da oder gleich offen zu sein , ich lasse mir die Haare tran. Ja, vor allen Dingen, wenn du drei Monate lang irgendwie so irgendein Netz da oben tragen musst oder sonst irgendwas. Das kannst du ja gar nicht verheimlichen. Aber hat Jürgen Klopp das nicht auch gemacht? Klopp hat das auch gemacht. Ja, ja, aber hat er es nicht verheimlichen wollen? Ich weiß es nicht mehr. Nee, hat doch, glaube ich, sogar ein Testimonial für diese H. Ich glaube, irgendwas, ich meine, in Düsseldorf wäre das gewesen. Okay. Der hat überhaupt kein Geheimnis draus gemacht. Also ich finde es auch nicht schlimm. Warum nicht, wenn es danach gut aussieht? Ja, das ist aber halt die Frage. Ja. Das finde ich sehr schwer einzuschätzen. Erstens fühlen sich die transplantierten Haare in irgendeiner Form anders an. Wirkt es irgendwie so, weil die nicht über Jahrzehnte da in eine Richtung gewachsen oder gekämmt oder was auch immer wurden . weißt du, dass du dann deine normalen Haare gehen alle so leicht nach links und dann hast du die neuen und die stehen alle so Kerzengrade nach oben. Das wurde ja auch und die sind irgendwie widerspenstiger und du kannst weder mit Gel noch so jedes Mal, wenn du die so zur Seite kennst, springen wie so eine Feder wieder zurück . Fühlen die sich wirklich an wie meine Haare? Habe ich diese Verbindung. Und zu diesen Haaren, so wie zu meinen anderen Haaren? Nochmal, es sind ja, wenn ich das richtig, ich bin ein bisschen doof sind, aber es sind ja nicht deine eigenen Haare. Es sind doch. Aber wo nehmen die her. Deshalb transplantieren die. Nehmen sie von einer Stelle und tun sie in die andere Stelle. Okay. Was meinst du, wessen Haare sind das? Genau, das war meine Frage. Also anonyme Haarspender.sp ergibt es nicht so. Haarspender? Kannst du ein Stück rausnehmen lassen und dann wird das kategorisiert. Das ist wie bei Organtransplantation. Das so Haartransplantation von irgendjemandem hat, der Motorradunfall hat. Oder vielleicht. Das gibt es ja so bei Extensions oder so, dass du quasi. Ja, die werden da dran gebappt. Genau, die einfach so dran gebappt werden. Aber nein, du kriegst deine eigenen Haarwurzeln nur verlegt. du verlegst die von einer Stelle in die andere. Okay, dann könnte ich die Idee mit Organspende nicht schlecht. Wenn so ein Motorradfahrer jetzt bald wieder Frühling so einen Unfall hat, hat er Unfall. Ja, ist schade, aber der hat echt schöne Haare. Und mal was draus machen. Da gibt es so einen Online-Katalog, meinst du? Habt ihr einen Organspendepass? Ja, hab ich. Wirklich? Ja, aber ich immer in meinem Portemonnaie. Als Plastikkarte habe ich den sogar. Das heißt, wenn du stirbst, dann darf sich jemand auf deine Leber freuen. Dienen, ist gut. Ja? Ja. Alles gut. Ich hatte ja mal eine Fettleber oder Anzeichen der Fettleber, ich nach dem letzten Check alles soweit gut. Also, wenn ich einen Unfall habe, könnt ihr euch auf gute Organe freuen. Noch. Ich überlege, was ich gerne hätte von dir. Kann man sich davor merken lassen, die Stradivari. Welches Organ Hetzing? Die Stradivari. Was ist da eigentlich draus geworden aus der? Ja, nix. Ja, da ist nichts zu holen bei der Stradivari. Das weißt du nicht, bevor nicht Horst Lichter oder wie der heißt, wie heißt der Horst Lichter? Lafer. Horst Lafer? Nee. Helmut Lichter. Wie? Harald Lichter? Nein. Der war kein Schnäuzer, ne? La, wie heißt denn der? Lichter. Lichter Lafa. Lichter. Horst Lichter heißt er. Ja. Das ist doch der Typ von Bares für Bares. Bar für Rares. Rares für Bares? Ja, genau. Ares für Rares, oder? Ey, ihr guckt doch, also zumindest du, Jochen, weißt ja, du bist ja so ein Hobbykoch. Ich muss nochmal auf dieses Thema Koch kommen, weil ich jetzt vermehrt, wenn du einmal in diesem Algorithmus steckst auf Instagram, dann kriegst du halt häufig so diese stylischen Kochvideos. Gehen wir auf den S. Wo die so in 30 Sekunden. Die gehen mir auf den Sack. ultra leckere Sachen machen. Jetzt habe ich gestern wieder so ein Kochvideo gesehen von so einem Dude, der Spaghetti mit Meatballs gemacht hat. Und es irgendwie triggert mich das, weil es fängt immer so an, So, ja ey, jeder mag Spaghetti mit Meatballs. Ich zeige euch ein super einfaches Rezept , wie ihr das machen könnt. So, und dann hat er da seine Schüssel, die der aus der Vogelperspektive quasi zeigt. Und dann allein die Sachen, die da alle in diese Schüssel da macht, denke ich schon von den Gewürzen habe ich teilweise noch nie gehört, geschweige denn, dass die irgendjemand Normalsterbliches einfach zu Hause hat . Und dann sind das irgendwie gefühlt 60 Schritte und es sieht aber so easy aus und ich denke mir nur, in meinem Kopf, wenn ich das versuchen würde nachzumachen , das würde den ganzen Tag dauern und scheiße schmecken. Und irgendwie ist dieser Trend, dass diese Köche, diese online Köche , dass die alles so locker, also so wie soll ich sagen, die scheißen so auf alles so die werfen alles da so rein, die klatschen da so rum. muss alles matschig sein und dann aber den Ofen und auf einmal schmeckt das total geil, weil man dieses Brot dann zerreißt und der Käse zerläuft und da noch Nougat draufgeschmitten hat, alles ist so geil? Nein, nicht nur geil, sondern auch so auffällig cool. Also mir ist das scheißegal, dann werfe ich das hier rein. werfe ich das dann hau ich da einmal drauf, mach ich rein. Ist mir scheißegal ein bisschen Salz ist auch egal wie viel ein bisschen. Also es wirkt alles so nach dem Motto, als ob die so spontan einfach Sachen in den Topf werfen . Die Küche aussieht wie Sau und so weiter, aber ist das eine Fernsehküche, die wahrscheinlich zehn Leute aufräumen. Ja, ich kriege auch, weil ich auch so Rezepte gucke, auch in meinem Algorithmus ständig solche Sachen reingespült, die dann aber auch alle von unterschiedlichen Leuten auch alle gleich aussehen . Also innerhalb von 30 Sekunden immer fette Gerichte, wie genau wie du es sagst, alles reinschmeißen und ich raffe nichts. Ich muss mir diese Videos immer 20 Mal angucken, bis ich überhaupt verstehe, was da alles drin ist. Es nervt mich total tatsächlich. Ich nervt das, wie cool Köche sind. Andererseits, was ihr sagt mit diesem irgendwie etwas total Einfaches darüber habe ich mich vor zwei oder drei Podcasts ja schon ausgelassen, dass irgendwie jemand etwas als einfach beschreibt, was ein Drei-Stunden-Prozess mit 15 einzelnen Arbeitsschritten mit halbstunden Pausen dazwischen ist und ich mich frage, wie kann man das als einfach bezeichnen ? Also ja, es ist keine Quantenphysik, aber es sind ganz ganz, ganz, ganz, ganz viele Schritte und es dauert ewig und drei Tage. Ja, vor allen Dingen für Nicht-Koch. Ja, weil ein Koch, der schneidet halt so einen Lauch. Aber, darum geht es mir gar nicht. Ja, doch, die Zubereitung. Aber auch die Zubereitung. du musst ja teilweise eine Stunde abkühlen lassen. Ja, das kommt noch dazu. Aber allein die Zubereitung, wenn ich dann sehe, wie der da Zwiebeln schneidet und das sieht bei dem so aus, der hat halt das geilste Messer und der hat es halt eine Million Mal gemacht. zack, zack. Wenn ich Zwiebeln schneide , dann kann ich danach umziehen. Aber ist es nicht genau das, dass die Leute wie wir davor sitzen und es bestaunen und dementsprechend auch auf diesem Video verweilen. Also mehr ist es ja nicht. Ich stelle nur fest, dass super oft damit geködert wird, irgendwie Ich meine, vermutlich, weil es so abschreckend ist zu sagen, ja, das dauert aber schon ein bisschen länger und ist kompliziert, weil das will ja keiner. Und dann würde ich sofort ausmachen. Willst ja irgendwas haben, was idiotensicher ist und in fünf Minuten gemacht und fünf Minuten heißt, es ist nie fünf Minuten. Ja, never fünf Minuten. Nichts davon, was irgendwie in fünf Minuten Zubereitungszeit gemacht sein soll, ist in fünf Minuten. Ich kriege die Sachen nicht mal in fünf Minuten aus dem Kühlschrank raus, die da alle gebraucht werden. Leute, ich bin John Gordon, Superkocher aus L.A. und ich zeige euch heute ein Rezept, das 17 Stunden dauert und mittelmäßig schmeckt. Bleibt dran. Zuerst müssen wir einkaufen gehen in Kentucky. Ich fliege kurz hin. Wir sehen uns morgen. Hi, ich bin jetzt in Kentucky. Hier gibt es die einzige Zutat . Aber was mich wundert, ist, dass ihr so komplizierte Rezepte habt, weil die Rezepte, die ich in meiner Timeline und Dings bekomme, die sind immer relativ simpel. Und dabei sind das bei mir meistens diese Low-Carb-Rezepte, die noch speziellere Zutaten erfordern als die anderen Rezepte . Also was habt ihr denn tatsächlich dann euch angeguckt und nachgemacht, dass ihr die komplizierten Sachen kriegt? Ja, wie gesagt, das Rezept, was ich gestern gesehen habe, Spaghetti. Spaghetti Meatballs. Aber die Meatballs, ich sag euch mal, was der gemacht hat. Erstmal hatte der so leckeres spaguettemäßiges Weißbrot Das hat er zerrissen in kleine Teile. Die hat er in Eier und ich glaube Milch, die er vorher zusammen gemacht hat, getunkt. Da musst du auch erst mal drauf kommen. Undllen ja auch oft so ein Brötchen mit rein oder so. Ah ja, okay, das wusste ich nicht. Und dann hat er halt das Miet, also das Hackfleisch genommen und zusammengerollt mit den aufgewe Brötchen . Und dann halt 70 verschiedene Gewürze und Knoblauch und Thymian, was weiß ich. Dann hat er das Tomatenmark hat er natürlich selber gemacht, also nicht irgendwie gekauft, sondern hat dann so eine Tomatenpresse oder sowas gehabt. Das habe ich noch nie gesehen, das Gerät. Da hat er dann die Tomaten selber so gequetscht, dass da quasi passierte Tomaten, so wie ich das verstanden habe, passiert sind. Und dann hat er das wiederum in der Pfanne, dann hat er den Sud davon, hat er abgegossen, weil er daraus eine Soße gemacht hat mit Knoblauch und dies, das Ananas . Dann die Nudeln, dann das alles zusammen, dann die Bällchen, dann hat er die Bällchen in der Pfanne knusprig gebraten, dann aber wieder rausgenommen und nochmal in Ofen. Es waren so viele Schritte . Natürlich, das Video hat insgesamt 1 Minute gedauert, also das zack zack, z zack, zack. Aber wie gesagt, mein eigentlicher Punkt ist gar nicht mal, dass es komplizierte Rezepte sind, die in einer Minute gezeigt werden. Mein Problem ist einfach, dass seit, wie hieß der Jamie, ist das Jamie Oliver, hieß der Jamie Oliver? Es gibt zumindest Jamie Oliver. Ja, der war doch, meiner Meinung nach der der Erste, diesen Kochtrend in den 90ern gestartet hat mit, wie hieß das, die Sendung nochmal? Irgendwas mit Chef? Keine Ahnung. Der und Gordon Ramsey auf jeden Fall sind so die beiden großen. Genau, und dann fing das so an, dass der halt so in der Küche stand, davor waren Köche halt immer so, alles muss hygienisch sein und sauber und geordnet und so weiter. Und er war der Erste, der so in seiner Lausbubenart gesagt hat, ich schmeiß das alles, der hat es einfach so in so Schuhkarton reingeballert und ihm war alles scheißegal, was daneben ging und dann war er noch cool und jung und dann haben alle gedacht, okay , Köche müssen jetzt cool sein. So, dann haben die Deutschen versucht, das zu kopieren. Und das Coolste, was sie gefunden haben, waren Tim Melzer und der Zacherl. Und die Bücher sehen ja auch genauso aus. Also Tim Melzer Bücher und Jamie Oliver Bücher vom Cover und so und von der Aufmachung. Die haben dann gescoutet, die haben gesucht, okay, Köche müssen cool sein. So. Und dann haben sie Zachal genommen, weil der so einen lustigen Bart hat. Der war zwar das Gegenteil von cool, aber ich habe einen lustigen Bart so, und dann hat so Tim Melzer, der war quasi, der einfach ein Assi ist, mehr oder weniger, aber gut kochen kann . So, und dann. Und die gibt es immer noch. Hey Leute. Die haben Koch seit 30 Jahren, fahren die auf dieser Jamie Oliver Kochtrendnummer. Jetzt nehmen wir die Karotte. cool. Die Karotte ist da. Sehr cool. Ja, ja, ich kenne diese Videos. Und jetzt nehmen wir Mayonnaise. Die machen wir auch cool rein. Wow, jetzt die Mayonnaise über der Karotte. Jetzt einfach nur den Salat schnippeln, zack, in drei Schritten. Okay, hey Salat in drei Schritten Ja, ich. Noch nie gesehen, muss ich. Ich liebe kochen cool nachmachst. Das war nicht so cool. Das war richtig cool. Vor allen Dingen, ich finde halt auch Videos eher unpraktisch. Ich will halt ein Rezept haben, wo geschrieben steht, was ich an Zutaten brauche mit Mengenangaben und dann, wie es zubereitet wird. Und ich will mir kein 5-Minuten-Video angucken und spulen müssen. du musst die ganze Zeit pausieren, um abzuschätzen, wie viele. Und das am Ende. Essen die ja immer ihr eigenes Zubereitetes und wo ich mir auch denke, das funktioniert nicht bei Essen. Weil ich könnte in einen Schuhkarton kacken und einen Löffel davon nehmen und sagen, Kein Mensch kann beweisen, dass das wirklich lecker ist, was du da gerade gemacht hast. Das ist einfach eine haltlose Behauptung. Das Beste sind halt auch immer die Kommentare unter Rezepten, wenn dann Leute schreiben, ich habe das nachgeguckt und allen hat es geschmeckt. Aber ich ist wirklich eine Idee, wenn wir Videos machen und die Leute einfach komplett verarschen mit irgendein geilen stylischen Essen, was es einfach so kacke schmeckt, aber wir machen coole Videos dazu. Ich mache so ein Video genau aufgebaut, wie so diese Instagram-Kochvideos. Dann hau ich da einfach Avioli rein, mache die zwei Minuten in die Mikrowelle Zack, fertig. Immer noch beste Rezept. Ravioli sind ganz lecker, ne.avioli in der Mikrowelle ist Handsown mit das Beste, was es gibt. Und es ist, jeder kann es, sofern du die Dose aufkriegst. Das ist der entscheidende Punkt, glaube ich, dabei Bei Eddies Kochtipps. Iner oder leicht die zuzubereiten sind. Ja, aber es macht ja auch keinen Sinn. Das ist so, wie wenn Leute irgendwie sagen, ich spiele auf hart bei Videospielen oder so. Oh ja. Weißt du, nur um damit angeben zu können , dass sie es auf hart gespielt haben oder so, warum soll ich mir das Leben denn selber schwer machen, wenn es nur hart geht, um eine gewisse Mahlzeit oder so zu gehen, okay, dann ist es so. Aber Oder wenn man es auf Normal durchgespielt hat oder so, aber wie die Leute dann angeben, ich ich habe wieder angefangen, bisschen World of Warcraft zu spielen. Das ist dann auch so, dass die Leute irgendwie damit angeben, dass sie sagen, die Klasse, die ich gerade spiele, die ist voll schwer. Meistens sind es Leute, die das dann auch nicht können. Die sind nicht gut , aber die geilen sich dann darauf, dass sie die schwer zu spielende Klasse spielen, wo ich mir denke, aber was hast du denn davon, wenn du es nicht kannst? Die Leute sind beeindruckt, wenn du auf eine Party gehst, eine Mädel erzählst, dass du den Druiden spielst,lock. Nicht so Easy Mode. Red Pallerin wie du? Nee, nee, ich spiele Firemage. Auf Hardcore aber. Ich muss. Kannst du das denn gut? Ja. Und jetzt ist gut. Komm mal mit dem. Nee, jetzt gerade schlecht. Gerade nicht. Ja, ey, keine Ahnung. Ich werde euch auf dem Laufenden halten, wenn der Ohrensch die Ohrenschmalzkamera angekommen ist. Ich schicke, ach was, ich schicke euch einfach ein paar Videos. Ich möchte auf dem Laufenden bleiben mit deinem Türkei-Trip, deinen türkischen Wurzeln. Fürs viel zu erzählen in der nächsten Folge. Kann der Titel für die heutige Folge sein, die türkischen Wurzeln. Etienes türkische Wurzeln. Okay. Merhaba. Machen wir es Rätsel? Ja. Warum müssen Wimbledon Schiedsrichter verschiedene Sprachen lernen, um ihren Job ausüben zu können? Wimbledon Schiedsrichter. Das ist so spezifisch. Weil du hättest ja auch Tennis-Siedsrichter sagen können. Moment, wir reden bei Wimbledon schon von Tennis. Ja, gute Frage. Um diese Fangfrage. Nicht, dass wir jetzt eine Stunde lang Tennisfragen stellen und du dann sagst, ich habe nie gesagt, dass es hier um Tennis geht. Wir haben aber einen 250 Folgen noch keine Fangfrage gehabt. Ja, aber schon fiese Fragen. Also Wimbledon-Schiedsrichter. Es ist das größte Tennisisturnier der Welt. Weiß ich nicht. Ich weiß das. Hat es was damit zu tun, es wäre zu einfach, aber ich frage es trotzdem. Hat es was damit zu tun, dass der Schiedsrichter sich mit den verschiedenen Spielern und Spielerinnen unterhalten muss? Nee, ich möchte ist unmittelbar nicht. Ich möchte lösen. Ach komm on, Jochen, Bullshit. Der Schiedsrichter muss in der Lage sein, Strafen für Spieler auszusprechen, die in ihrer Sprache fluchen. Ich meine, es gab nämlich in der letzten Woche irgendeinen Fall eines russischen, war es ein russischer Spieler, der irgendwie geflucht, ich hab's nicht verstanden. Aber das ist doch so ähnlich, was ich gerade gesagt habe. du nicht, um mit dir reden zu können, das ist schon was anderes. Also die es, wenn er flucht und dass er dann eine Strafe kriegt Das ist die Lösung. Die Wimbledon Championships haben wie die meisten anderen Tennisturniere auch eine Regel, die das öffentliche Fluchen verhindern soll. Da Turnier allerdings Spieler aus über 60 Ländern teilnehmen, besteht natürlich das Risiko, dass Sprache auf dem zu hören, die von Schiedsrichtern und Schiedsrichterinnen nicht als solche erkannt . Entsprechend werden ihnen Listen laut The Guardian mit Schimpfwörtern in verschiedenen Sprachen ausgehändigt. Wie umfangreich diese Listen sind, steht dort allerdings nicht schade, dass das jetzt wohl in der letzten Woche gerade aufgekommen ist, denn ich habe die Frage schon länger, der Artikel von 2014. Habe ich letzte Woche gesehen, das Video. Das hätte ich nicht gewusst. Also wenn ich sage, damit die Schiedsrichter mit denen sprechen können, damit ist ja natürlich gemeint, dass die die verstehen. Ja, das hast du aber nicht gesagt. du hast gesagt, mit denen sprechen können und darum geht es nicht. Es geht darum, dass die hören und verstehen sollen, wenn der andere etwas sagt, was auch gar nicht an den Schiedsrichter gerichtet sein muss oder an den Schiedsrichter gerichtet ist. Sehr kleinliche Auslegung der Regel. Wenn er sagt, wenn jemand schreit, verfluchte Fickscheiße, dann kriegt er halt eine Strafe und das ist nicht, damit der Schiedsrichter mit dem Spieler sprechen kann und sagen kann, selber verfluchte Fickscheiße. Ja, aber in dem Moment, wo man jemanddem spricht, impliziert das für mich auch, dass er die Person versteht. Jochen, du darfst deine Frage stellen, denn wir hatten ja, nachdem du letztes Mal genölt hast und gemault hast, geklärt, wenn eine Frage zu schnell beantwortet ist, darfst du deine Frage stellen, die du als Ersatz hast. Also, ich bin gespannt. Ich freue mich. Ich komme mir gerade vor, wie in der Schule. Es war mir so klar, dass du das natürlich nicht machen würdest. Ich habe eine Frage, aber ich habe die Antwort noch nicht gegoogelt. Es ist so, es gibt jemanden, der mir ständig schreibt, nimm diese Frage doch mal endlich rein. Es weiß niemand. Er hat mir auch ein Video dazu geschickt. Es geht um , das möchte ich nicht sagen, vielleicht brauche ich die Frage ja tatsächlich noch. Er hat mir auch ein Video dazu geschickt und ich habe ständig Rückfragen gehabt, dass ich nicht verstehe, was er genau damit meint. Aber Hat dir eine Frage geschickt, du kennst die Antwort nicht und verstehst die Frage nicht. ich das richtig? Ich kenne die Frage, ich kenne das Thema. Und ich kenne aber nicht die exakte Lösung dieser Frage. Also ich verstehe, worum es da geht . Ungefähr. Wir können es ja mal so machen. stellst die Frage, ist das lustig. Ich stelle euch die Frage, Google nochmal eben die Lösung. Ist doof, ne? Ja, vor allen Dingen, wenn du die Lösung jetzt noch nicht kennst, geschweige denn irgendwas zum Lösungsweg weist. Doch, ich weiß ich bin schon nah dran, sagen wir es mal so. Also die Chance. Aber das heißt, dass du seit Wochen diese Frage kennst Seit Jahren. Seit Jahren und einfach nie dich dafür interessiert hast, was die Antwort ist. Doch, hab ich. Ich habe mir Videos angeguckt, aber ich habe es nicht verstanden. Was? Ich habe es nicht verstanden. Jetzt will ich wissen, was jetzt meine Frage ist. Nein. Nein, nein, nein, nein. Ich frage mich gerade, was da passiert ist. Dir direkt eine Frage zugeschickt und zwar immer wieder zugeschickt. Kennst die Antwort nicht, schaust Videos und kennst die Antwort dann immer noch nicht. Er sagte, in diesem Video das Video ist die Lösung für die Frage. Aber in diesem Video, was 30 Minuten lang ist, wird in zwei Minuten auf diese Frage eingegangen und in diesen zwei Minuten wird aber nicht ganz genau deutlich, es muss ja auch rechtssicher sein, damit ihr mich anscheißen könnt. hast falsch verstanden. Ich muss ja selbst die richtige Antwort kennen, das ist richtig. Ich muss das 100% verstanden haben. Und das ist tatsächlich schwierig im Moment. Aber vielleicht hat Etienne ja auch eine Frage zugeschickt. Ich will jetzt wissen, was das für eine Frage ist. Okay, ich stelle sie euch. Ja. Was ist der Spanien-Effekt? Jetzt muss ich mal die Antwort googeln irgendwie. Vor allen Dingen, wenn du die Antwort nicht kennst, ist es auch unfassbar schwierig. Also unsere Fragen, bis ihr, doch ich weiß ungefähr, worum es geht, bis ihr auf diesem Thema seid und in diesem Bereich, um was es geht , ist schon, glaube ich, also ich glaube, diese Frage können wir mehr über mehrere Folgen strecken. Das würdet ihr nicht schaffen. Mutmaße ich mal. Alter. Fang doch mal an. Oh, warte. Das ist immer eine gute. Oh, warte, ich hab was entdeckt. Ich brauche eine Frage. Was ist der Spanien-Effekt? Hat es was mit dem Land Spaniens zu tun? Ich glaube nicht. Wow. Okay, das macht es schwerer. Nein, hat es nicht. Das hat nichts mit Spanien zu tun. Das macht es nicht leichter. Aber jetzt erwartet ihr, dass ich bin jetzt ein bisschen unter Druck. Das macht ja keinen Sinn eigentlich, was wir jetzt hier machen, oder? Das ist korrekt. Das ist auch geil. Der Spanien-Effekt und die erste Frage ist, ob es was mit Spanien zu tun hat. Ich glaube nicht. Ich würde sagen, wir beenden jetzt den Quiz und ich verspreche.. Ich fand's gut. Bislang. Wir googeln das nicht und du hast nochmal eine Woche Zeit , deine Frage vorzubereiten. Okay, also in der nächsten Woche gibt es eine Frage von mir. Aber da kann ich ja jetzt die nicht mehr stellen, oder? Ich sag ja gerade, wir werden jetzt nicht. Das Problem ist jetzt, das reicht ja schon. Okay, wir machen es einfach so. Sollten wir irgendwo von irgendjemandem die Lösung zugeschickt bekommen, sagen wir es zu Beginn der nächsten Folge. Nicht, dass jetzt hier einer dir irgendwie im Smalltalk erzählt, ach übrigens, der Spanien-Effekt ist das und das. sich die Dann brauche ich eine neue Frage, Leute. Dann schickt mir gerne. Okay, ich habe einen Punkt. Ich habe eine Aufgabe für nächste Woche. Wir können Patreon machen, oder? Ich bin gespannt. Horst Lichter hat auch einen lustigen Bart. Ich sag euch, das ist wie Comedians in Deutschland, die alle irgendwie ein Gimmick haben müssen. Wisst ihr, was ich meine? Ja, so entweder blonde Haare oder lange Haare oder eine Perücke oder ein lustiges T-Shirt oder I ein klamaukiges Gimmick, das die als Clown outet in einer gewissen Weise. Ja, ich meine, guck mal, wenn du an Giga dachtest früher, dachte man immer an Georg, weil das war der charakteristischste Kopf der ganzen Gruppe. Ja, aber den hat er ja nicht absichtlich als Gimmick. Nee, aber zumindest es ist immer. Er sah halt einfach so aus. Ja, aber man hätte ja denken können, der hat sich eine. Nee, hat er ja nicht. Aber er war der charakteristischste Kopf und immer wenn ich mit Leuten,, das ist doch das mit dem glatzigen Gamer. glatzigen Gamer. Mit dem glatzigen Gamer. So, das war immer. Oder der mit dem Vollbart, so. Ja, okay, aber jetzt verwechselst zwar nicht, glaube ich irgendwas, woran man Leute einfach wiedererkennt, weil sie irgendwie besonders aussehen. Aber wenn jemand bewusst ein Kostüm anzieht sozusagen oder weiß ich nicht, irgendwie sagt ich, guck mal, wie viele bekannte Comedians in Deutschland gibt, die alle ein Gimmick haben. Ja. Entweder haben die ein Gimmick oder die sind witzig, meinst du? Weiß ich nicht, ob ich diese Gleichung unterschreiben würde, aber zumindest ist es auffällig im Vergleich jetzt zu amerikanischen Comedians oder weltweit, dass die oft, also fällt mir auf, dass die halt einfach normal sind, so wie sie halt sind und dann halt ihre Jokes machen, während in Deutschland immer so eine Klamaukkomponente dazu kommt. Der Polundermann, wie heißt der nochmal? Ich kenne halt nur, dass die alle so eine Masche haben, die quasi das einzig Lustige ist . Genau. Aber das meine ich jetzt nicht mit Gimmick, also nicht im Sinne von irgendwie trägt eine Perücke. Das gibt es ja auch bei dem einen oder anderen. Perücke oder Verkleidung oder so trägt. Genau, so Olaf Schubert. Olaf Schubert, Der ist ja sogar lustig, aber der ist halt immer, ja, keine Ahnung. Büenan hat die langen schwarzen Haare, eine Perücke und die Sonnenbrille. Keine Ahnung, ich kann es jetzt alle aufzählen. aus dieser Generation. Die haben halt früher immer viel auffälliger, dass die alle so eine Masche haben, die quasi der Hauptteil ihres Humors ist, zum Beispiel bei Helge Schneider, die Art und Weise, wie Helge Schneider spricht. in den 90ern und späten 90ern jeder ständig schlecht nachgemacht hat und was einem unfassbar schnell auf den Sack geht, nur getoppt wird von Leuten, die Monty Python-Filme nachsprechen. Schöne Grüße an den Informatikstudiengang an der RWTA 1994. Und das auch, glaube ich, jeder gemacht hat. der Kokus nicht? Und diese Masche bei, wie hieß er nochmal? Ja, hallo erstmal. Rüdiger Hoffmann, genau. Das meine ich so. Der saß ja dann auch immer auf seinem Stuhl und hat immer diese gleiche . Die ist geil, aber das Problem ist halt, irgendwann, also die nutzt sich halt relativ schnell ab, weil es ist immer die gleiche Art und Weise zu sprechen. Es ist immer der gleiche Aufbau der Story gewesen. Ich weiß gar nicht, ob sie es wussten und dann kommt irgendwie. Aber die Leute haben es gefeiert über Jahrzehnte. anfangende Geschichte, die dann weiter eskaliert. Und das war es aber. Irgendeine andere Art von Comedy gab es nicht. Und diese Art von Comedians gab es zumindest eine Zeit lang. Ich habe es dann irgendwann nicht mehr verfolgt. Nur, also ausschließlich. Und das war ja dann schon so weit bei Rüdiger Hoffmann, wobei man sagen muss, der war viele, viele Jahre sehr erfolgreich damit. Und da war das dann ja schon so, der saß da und hat gesagt, hallo erst mal. Und die Leute sind schon ausgerastet. Schon bevor der auch nur irgendwas Lustiges gesagt hat, allein nur, weil er wieder da sitzt und sagt Hallo erstmal, waren die Leute schon außer sich. Ich glaube, es ist nicht gut in vielen Fällen den tatsächlichen, also den humoristischen Aspekt. Also sinnvoll und gut für die Comedians? Also die machen das ja nicht aus Zufall. Die machen ja schon , komm, die überlegen sich ja vorher, was brauche ich für Markenzeichen. Oder? Ich denke mir halt, du brauchst halt kein Markenzeichen, du musst lustig sein. Ja, beides. Aber ich glaube, das hat was auch mit der Humorkultur in Deutschland zu tun, weil die Humorkultur in Deutschland kommt, ist zum Beispiel zum Beispiel teilweise vom Karneval geprägt, aber auch sehr durch Sketch-Comedy früher Sketch-Up und solche Sachen. Das war alles sehr albern und übertrieben auch früher. Schon so Rudi Carell-Zeiten und so weiter, diese Sketsche. Dann auch ein Mike Krüger, Thomas Gottschalk in den Filmen und so weiter. Das war alles immer Das war nicht so, also die Deutschen waren in der Zeit zumindest, würde ich jetzt mal sagen, nicht bekannt für besonders subtilen, smarten Humor, sondern das war schon so Slapstick auf die Fresse mit dem Kopf in die Torte, alles nichts oder hatte Tortenwerfen am Ende mit heller von Sinn im großen Kostüm. Und quasi das Kommando zum Lachen gehörte irgendwie zu Comedy auch mit dazu, wie im Karneval, wo du immer. jeder Trottel weiß, jetzt wird gelacht. Und so ist das bei dieser Maschen-Comedy, also Comedy, die so eine Masche hat, wo dann schon gelacht wird, wenn einer sagt, ja hallo erstmal. Weil das halt immer dasselbe ist. Man weiß, aha, jetzt kommt was Witziges. Das Problem ist halt nur, quasi aus meiner Sicht nutzt sich das halt extrem schnell ab und ich finde das dann extrem schnell langweilig. Aber wie du sagst, es scheint ja funktioniert zu haben , nicht umsonst haben diese Comedians über Jahre oder Jahrzehnte Erfolg gehabt und alle anderen haben diese Art und Weise Comedy zu machen oder viele andere haben es kopiert. Es ist dieser klassische Clown, der mit der Clowns-nase, den Clownsschuhen und dem Quietschehammer. Mit dem Quietschemmer der Kloblume. lacht, genau. Ja, keine Ahnung. Es ist mir nur so aufgefallen, dass das echt, also mittlerweile geht es, glaube ich, es kommt so eine neue Generation an Comedians, die sich mehr traut, einfach so zu sein, wie sie sind und einfach mehr auch diese Observational Comedy machen. Aber so eine gewisse Generation. würde ich sagen auch. Wie hieß er hier Ingo Appelt mit seiner Dreiecksfrisur ? Warum? Einfach nur Wiedererkennung. Weil du das Gefühl hast, meine Jokes alleine sind nicht wiedererkennend genug, deshalb habe ich eine lustige Frisur. Die kenne ich mir immer extra vor meinem Auftritt. Ja, aber vielleicht sagen die auch einfach, die Deutschen sind zu blöd, die raffen anders nicht. Ich muss das so machen. Warum sollten sie es nicht raffen? Ich meine, sie fanden es voll akzeptabel. Deswegen haben wir Ewigkeiten diese Comedy gehabt. Am schlimmsten fand ich den, wie hieß er nochmal, der Super Richie gemacht hat in Kaiser später. Ja, Super Richie, Matze Knob. Ja, aus meiner Sicht, der ja nicht mal ansatzweise irgendwie komisch war oder wenigstens gut hätte Leute imitieren können. Der Kaiser klang ja nicht wie der Kaiser. Luca Toni klang nicht wie Luca Toni. Er hatte halt ein Outfit, das relativ ähnlich aussah und hat mit einem schlechten bayerischen Dialekt gesprochen. Nichts Witziges dabei gesagt , nichts, was auch nur ansatzweise einem das Gefühl gegeben, ah ja, komm, das klingt schon wirklich wie der Kaiser, sondern nur etwas, was auf der Straße jeder Zweite auch hätte machen können und trotzdem war es gigantisch erfolgreich, oder? Glaube ich zumindest. gesagt hat das jahrelang gemacht und war damit ständig im Fernsehen. Ja, der war, glaube ich, auch ein paar bei Giga. Ja. Echt? Da war vielleicht doch nicht so erfolgreich. Nee, der ist ja früher durch die Lokalradios getingelt. angefangen, der kommt ja aus der Lokalradioszene in NRW und da mussten wir Trailer spielen von Super Richie in den ganzen Tag, ich glaube, 50 Trailer im Programm gehabt. Und wenn er auf Tour gegangen ist, 150. Die ganzen Tag war nur Super Richie und alle inhaltlichen Elemente Superie, der wurde so promo, weil das Einzige war, was die Lokalradios als exklusiven Content hatten. Ein halbitzigen Comedian im Superman-Anzug. Ja, aber da könnte ich mich auch komplett drüber auslassen. Radio Comedy ist auch so mit das Schlimmste, was auch gar nicht mehr. Radio Comedy, wenn ich auswendig gelernten Jokes, kurz bevor Phil Collins anmoderiert wird, kommen. Ey, das ist das Allerschlimmste. Ja gut, das sind ja angeblich witzige Moderationen, aber Radio Comedy heißt ja ursprünglich mal, das ist was aufwendig Produduziertes oder so, mit Stimmen, unterschiedlichen Charakteren, eine Punchline und ein Skript und irgendwie so die Familie Flodder, keine Ahnung, irgendwie... Ich weiß, was du meinst. Also Super Richie war ja quasi ein Charakter im Lokalradio und nur dort zunächst mal, anfangs. Der eigene Radetche halt hatte. Das war ja nicht nur ein Moderator, der einen Witz gemacht hat oder eine lustige Moderation. Ich meine sogar, der hatte auch eine eigene Agentur mit dem Kollegen von Radio NRWotting Image und die haben dann auch Radio-Comedy für ganz Deutschland gemacht zusammen. Das kann gut sein. Damals gab es ja sogar Jan Böhmermann hat doch sogar mit Lukas Podolski. Jokes im Radio, glaube ich, von sich reden gemacht, bevor er durchgestartet ist und glaube ich von Podolski nochmal verklagt worden oder so. Ich hab keine Ahnung. Jan Böhmermann? Ja. Ja, ja, ja. Ich weiß nur, dass irgendwie eine Zeit lang mal diese Super Richie gehört ja auch dazu, diese diese quasi Assi Comedy, so assi Charaktere. Dann gab es noch irgendwie Erkan und Stefan, die in diese gleiche Kerbe geschlagen haben. Undstuhl. Ja, auch, aber ich meine, noch so ein bisschen anders. wen gab es denn noch? Ja, Mundstuhl war mit Dragan und Alda. Ach so, ja stimmt. Und dieser Bülen Sheiler oder wie der hieß, hat das doch auch, glaube ich gehabt, so einen Charakter, oder? Ja, kann sein, ja. Aber das war dann irgendwann auch out. Oder ich hab es nicht mehr verfolgt. Das kann natürlich immer sein, weil ich hab irgendwann dann nicht mehr viel Radio gehört oder so. Das das Standardfernsehen geschaut und dann hab ich es nicht mehr mitbekommen, wer da angesagt war. Den letzten, den ich noch mitbekommen habe , glaube ich, als es anfing bei demjenigen, war Mario Barth. Da endete dann so mein, der hat ja immer ein lustiges T-Shirt an. Ja. Genau wie Elton. Der hat auch immer ein lustiges T-Shirt an. Aber Elton muss man ja auch sagen , der macht das hier glaube ich auch schon 40 Jahre so gefühlt. Oder 30. Mittlerweile auch durch alle Programme durch. Also der macht im Öffentlich-Rechtlichen ja ein zwei oder drei Stream auf Twitch übrigens, der Twitch Games. Quatsch, echt? Ja, ich schwöre. Echt? Elton? Nein. Elton ist Let's Player. Ja, aber ich kenne ihn. Ich finde, es ist genauso wie Jürgen Drew. Ich finde, man kann ja halten von denen, was man will, aber sich so lange in dieser Branche zu halten mit einer..agt nichts aus, das ist richtig. Ja gut, aber du verdienst halt dein Geld und du arbeitest deine Arbeit und du kannst ja auch schnell weg vom Fenster sein. Also an wie viele Moderatoren oder Leute können wir uns nicht mehr erinnern, aber an Elton kann man sich erinnern, egal was man von hält, der hat es geschafft halt so lange irgendwie immer wieder mit seinem Bäuch, seinem runden Gesicht und seinem smarten Lächeln. Ja, aber worauf willst du? Aber das sagt ja nichts aus. Ich meine, Respekt hat er. Das sagt. Respekt, so lange sich in der Branche zu halten. Aber ich sage es halt umgekehrt, weil wir ja merken, dass das nichts oder wenig mit Qualität zu tun hat. Deswegen sagt es halt nicht wirklich was aus, wenn man sagen könnte, jemand hat die Qualität, um sich irgendwie, 25 oder 30 Jahre mit irgendwas zu halten. Naja, ich sage schon. Also wenn du dich 30 Jahre als Elton in allen Fernsehsendern irgendwie hältst und Send moderierst und große Shows mit dem Argument kannst du sagen, Jürgen Drews hat Qualität, weil er mit einem im Kontext. Mit dem Argument kannst du auch Frau Kul Ludowic sagen. Ja gut, aber Frauke Ludowich hat eine Sendung und die liest vom Telepromter ab. Und was macht die sonst noch? Ja, die Ewigkeit nicht mehr gesehen. Okay, aber jetzt geht es ja dann wirklich um das, was der Moderator dann an Skill hat oder was? Egal, ey, Elton ist auf jeden Fall immer noch da. Das ist richtig. So auch unsere Patreon-Kommentare. Sehr schön, du du kennst die guten Radioüberbrückung. Bam, richtig geile Bridge. Wer macht das immer? Welcher Moderator oder welcher Quizmaster? Jörg Pilawa, der mal keine Quiz mehr machen wollte, aber immer noch Quiz macht, der hat das auch immer so gemacht. Hallo ihr Lieben, sagt Caroline. Caroline. Ich würde mich wahnsinnig freuen über eine Einordnung von Etienne über das Spiel Darmstadt 98 gegen Augsburg. Ich sag mal so, beim 3-0 bin ich Pommes essen gegangen und das ganze Drama danach habe ich verpasst, weil ich direkt in den nächsten Zug gestiegen bin. Ich hätte den Tag so gut nutzen können zum Rasenmähen. Weil du Darmstall-Fan bist, ne? Aber da finde ich, muss man auch mal durch. Also das finde ich mag ich auch nicht. nach dem 3-0 schon aufstehen und Gehen und das Stadion verlassen. Ist nicht die feine Art. Man hat schon Mannschaften gesehen, die das 3-0 wieder gedreht haben. Schlimmeres, ja. Gut, Darmstadt hat in dem Fall, glaube ich 6-0 verloren oder was? Sie ist zur Halbzeit sogar schon so? Ich weiß es nicht. Aber trotzdem, aber das habe ich mich tatsächlich bei dem Spiel auch gefragt. Ich glaube, zur Halbzeit stand es 5-0, also 05 Darmstadt hat ja zu Hause gespielt. Und dann sitzt du da an einem schönen, sonnigen Tag, hast dir die Karten gekauft, sitzt da mit deiner Familie 05 zur Halbzeit und du weißt, jetzt kommt noch eine zweite Halbzeit, die muss ich einfach nur absitzen. Man muss ja nicht, kannst ja gehen. Nee, nee, aber theoretisch, wenn ich den vollen Wert der Karten nutzen will . Oder aber es ist ein extrem beschissener, kurzer Fußballtag. Und du kannst einen langen beschissenen Fußballtag draus machen. Ist schon schon nicht geil. Also ich fühle da. Ich fühle damit. Nicht nachvollziehen. Ich kann aber auch nachvollziehen, dass man sagt, das gucke ich mir dann nicht mehr zu Ende an. Wenn es jetzt nicht gerade irgendwie so ein Spiel ist, wo würde es gedreht werden, irgendwie, dass die Megaensation und vielleicht, keine Ahnung, Pokalfinale sein oder so, aber wenn es einfach nur ein Bundesligaspiel ist, wo es um drei Punkte geht und die Mannschaft 05 zurückliegt, da würde ich mir auch schwer überlegen, ob ich das bis zu Ende gucken möchte. Weil ich die Art und Weise von Protest aus dem Stadion rauszugehen, wenn die Leistung zu beschissen war, eigentlich auch noch ganz okay finde. Jedenfalls besser als das Rumgepöbel und irgendwie Spieler auspfeifen und sowas halt. Hab ihr nicht das gesehen, den Co. auszuziehen und so ein Blödsinn? Das ist doch einer der Kapos, einer der Ultras, ist doch dann da über den Zaun geklettert und hat dann sich vor die Mannschaft gestellt und eine Ansage gemacht und die haben auch zugehört und er hat richtig angebrüllt. Ja, habe ich gesehen. Moin Eddie und Jochen, sagt Jonas, wie geht ihr damit um, wenn eure Kinder im Supermarkt nach Produkten fragen, die nicht auf der Einkaufsliste stehen? Ich habe ich habe nie eine Einkaufsliste . Aber wie gehe ich damit um? Dann sage ich, nein, lass die Flossen davon weg. Echt? Das klappt nicht. du hast kein Mädchen, ne? Mir fällt dann bei, wenn ich dann die Sachen aufs Laufband lege an der Kasse, stelle ich fest, dass da ungefähr sechs Schokoladenprodukte dabei sind, die ich nicht ausgewählt habe. Aber da ich auch kein Kostverächter bin, lass ich es ab und zu auch mal durchgehen. Sehr gut. Ich versuche immer den Preis so möglichst gering zu halten. Also wenn die mit dem Teddy ankommt, der 40 Euro kostet, weil der da gerade sitzt und sie den haben will, dann gucke ich, ob ich ihn nicht noch so drehen kann. Mensch, der Bleistift da, der hat sogar hinten Radiergummi. Hast du schon einen Bleistift mit Radiergummi? Und wenn sie dann den Teddy fallen lässt und sagt, nein, habe ich noch nicht, der wird ja super in dein rosa Etui passen, weil der ist ja auch rosa. Und dann. Also nice, jetzt kann sie die Strategie immer anwenden, wenn sie den Bleistift haben will, einfach irgendwas Teures rauszusuchen und sich dann auf die Bleistunde handeln zu lassen. du musst aber auch mal deinen beibringen, hart zu sein, einfach mal Nein zu sagen. Hast du deine Tochter schon mal angekackt? Ja. Nee, ich meine nicht angemault, ich meine angekackt. Ja, also schon. Richtig laut. Richtig. Ja. Weil ich kann mir das bei dir nicht vorstellen. Ich glaube, es ist so ein Mädchen. Und es ist man muss auch sagen, es ist ein Einzelkind und ein Mädchen. Da kann man sichreie manchmal, ich habe sie schon mal angeschrien. Das würde ich gerne mal hören. du kannst Never, kannst du deine Tochter anschreien. Es ist ja nicht essentiell, sein Kind irgendwie anzumaulen wie Blitz und Donner, aber viel wichtiger ist ja einfach mal Nein zu sagen, ohne laut zu werden. passiert, wenn sie sich um etwas fragt, was eigentlich weder geplant, was eigentlich fragst du Jochen, der einen Hund sich angeschafft hat. Und das Bett gebaut und das, wenn sie sehen Sachen beim zehnmal einkaufen haben möchte, finde ich es eine gute Quote, wenn sie drei davon nur kriegt. Wow. Ist das schon in der Mehrheit der Fälle Nein gesagt? Das ist schon über den Tisch gezogen und bin ich da schon zu lasch? Naja, weil das Kind geht davon aus, dass es jedes Mal drei Sachen kriegt. Moment, wenn Sie bei einmal einkaufen zehn Sachen haben will, kriegt sie drei davon. Nein, wenn sie sie zehnmal einkaufen, eine Sache, also bei zehnmal will sie eine Sache. Und ich wäre ich werde bei drei Einkäufen wei. Ganz ehrlich, okay, bei vier. Aber unter der Hälfte. Aber das heißt, bei sechs Einkäufen sagst du, heute gibt es nichts. Ja, genau. Wirklich. Also fünf bestimmt. Ich habe das Gefühl, je länger ich frage. Nein, du kriegst halt auch kein Nein. Mehr als sechs, aber auf keinen Fall. Also ich versuche es so wenig. Leute, habt ihr noch eine Frage erzählt? Eigentlich müsste ich ja das Rätsel gewinnen beim nächsten Mal, weil Jochen nicht Nein sagen kann. Oh, nicht schlecht. Stark. Haben die Mitarbeiter einer Tee-Fabrik auch Kaffeepausen, möchte Jens wissen. Nein, natürlich nicht. Die Mitarbeiter bei einer Karottenfabrik machen ja auch keine Karottenpausen, von daher, ich würde sagen ja. Vibratorfabrik? Hubert K, meine Frage startet mit einer kleinen Geschichte. Ich war noch klein, circa fünf Jahre alt und mit meinen Eltern im Urlaub. Im Meer hat mich damals eine Qua erwischt und richtig schlimm genesselt. Ich habe das Gefühl, es so eine Spider-Man-Story. Im Hotel wollte mir mein Vater dann Schmerzmittel geben und ich fing noch schlimmer an zu weinen und meinte, wieso Schmerzmittel? Es tut doch eh schon alles so schlimm weh. komisches Argument. Nun zu meiner Frage, sollte es nicht Antischmerzmittel heißen? Ja, genau. Um solche Missverständnisse zu vermeiden oder ähnlich wie im englischen Painkiller. Absolut richtig. Das ist eine gute Beobachtung. Schmerzmittel. Aber man nicht noch mehr Angst hätte, wenn es Painkiller ist, wenn man denkt, man hat einen schmerzvollen Tod vor sich, wenn man das missversteht. Ja. Ich habe übrigens Zuschriften bekommen, erinnert. Ich habe letztes Mal gefragt, wie es mit dem Thema Remote Gaming aussieht. Also nicht den Gaming-PC selber zu Hause zu haben, sondern sich quasi auf ein System einzuloggen. Ich habe einige Zuschriften bekommen und zwei Sachen haben sich rauskristallisiert. Das eine nennt sich Geforce Now. Ist sowas wie PS Now, wie Play Station Now, das jetzt anders heißt. Ich weiß nicht, wie es jetzt heißt. Das sind Spiele, die aus einer Bibliothek stammen und da ist nicht alles spielbar. Dafür ist es aber relativ günstig, wenn es spielbar ist. Ist nicht ganz das, was ich wollte, weil ich im Prinzip einen Rechner haben wollte, auf dem ich alles installieren kann, wie ich lustig bin und nicht darauf angewiesen bin, etwas aus einer vorgefertigten Bibliothek spielen zu können . Und das Zweite, von dem ich gehört habe, nennt sich Shadowtech. Ich lese mal gerade die Mail von Uncle Marston, der schreibt, damals kostete der Spaß um die 20 Euro pro Monat. Heute sind wir bei 30 Und dann schreibt er, das ist der Grund, warum ich das Abo gekündigt habe für einen Gaming-PC. Und 30 50, finde ich, boah, ist schon eigentlich noch im Rahmen, wenn man dafür eine gute Hardware bekommt. Sofern das dann tatsächlich auch in der Qualität, die man haben möchte, spielbar ist. Ich rechne halt, wie oft muss man sich, wenn man sich einen guten Gaming-PC kauft . Also so einen gerade aktuellen, wie oft wird der updatet und was kostet der? Sag mal so ab 2000 geht's los. Und spätestens alle drei Jahre oder so holt man sich einen neuen. Damit bist du bei 600-700 im Jahr. Und bei den 30-50 im Monat bist du auch nicht bei mehr Geld und musst halt nicht ständig deine Hardware updaten. Ja, dann pro probiere das aus und vielleicht probiere ich es beim nächsten Mal aus. Martin Neum fragt, hey ihr, habt ihr aktuelle Hörbuchempfehlungen?ö. Ich höre gar keine Hörbücher. Ich habe ich aber glaube ich, schon mal erzählt, das Matthew Perry Hörbuch. Das ist gut, das stimmt. Allerdings habe ich mit dem Tod geredet von ihm. Ja, genau. Allerdings sollte man das halt auf Englisch hören, damit man dann auch original Matthew Perry hört, wie er das vorträgt oder vorliest. Da muss man dann halt Englisch gut können. Aber das gibt es aber viel. fand ich sehr auf jeden Fall. Von Michael J. fox fand ich auch toll. Oh, die kenne ich noch nicht. Das klingt auch gut. Wir haben schon gesprochen über die von Andre Agacy, die auch, wenn man kein Tennis-Fan ist, irgendwie ganz gut ist. Ist auch super, ja. Warte mal, wo kann ich denn meine Bibliothek sehen? ja so ein Hörbuchabo, wo man jeden Monat ein neues bekommt. Was hab ich dann noch gutes? Ich hab einige Sachen von Stephen King . Die die Kurzgeschichtensammlungen von Stephen King da sind coole Stories dabei hab ich im Original weiß ich nicht, ob es die ob es die alle auf Deutsch gibt. Open ist der Name der Autobiografie von Andrew Agassy. Von Matthew McConghy Greenlights. Auch sehr, sehr gutes Buch Hörbuch von ihm vorgetragen . Ich habe noch 2001 Space Odyssey, aber da ist natürlich die Frage, ob man das eh schon kennt und ob man den Film kennt, dann braucht man es möglicherweise nicht. Das fand ich aber auch sehr. Aber hast du Zeit, Hörbücher zu hören, Eddie? Und wann? Also zum Einschlafen oder im Auto, ja? Zum Einschlafen und Einschlafen immer so eine Sache ist, weil man dann nach einem Kapitel einpennt und dann läuft das Hörbuch immer noch 3 Stunden weiter irgendwie und dann musst du dich da immer wieder zurechtfinden, aber es geht schon, aber am meisten höre ich es natürlich im Auto. Dann habe ich noch eins hier für unsere Freunde von dem Verbrechen-Podcast von Marc Beneke. Das ist so ein Forensiker, mein Leben nach dem Tod, wie alles begann. Kriminalbiologe ist ja, das fand ich ganz spannend. Das sind doch schon mal ganz gut. Die Sachbücher noch, aber Ja, Bad Science kann ich auch noch empfehlen von Ben Goldaker. Bad wie Bad? Nee, Bad schlechte Wissenschaft, das ist so. Da geht es darum, wenn Leute, die nichts von Wissenschaft verstehen, in Medien über Wissenschaft berichten. Sehr gutes Buch. Okay. Martin, ich hoffe, wir haben dir geholfen. Dann nochmal ein großes Dankeschön an alle Patreons, die uns hier supporten. Vielen, vielen Dank. Und ihr bekommt den Podcast, wenn ihr noch überlegt, ob ihr auch mal Patreon werdet, bekommt ihr früher am Tag der Produktion mal zwei Tage, mal einen Tag, mal drei, vier Tage, je nachdem. Oder vier Tage ist sehr selten. Werbefrei und ihr könnt uns Fragen stellen, kommentieren und so weiter. Also werdet Teil der gewachsenden Porn-Community Und ich gehe jetzt zum Tennis und danach fliege ich nach Istanbul und lasse mir neue Geheimratsecken pflanzen. Geil. Dann bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.