3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Nur ich beim Vorspann oft das Gefühl, dass er so ein bisschen leiert und lauter und leiser wird? Der ist schon alt. Ja. Ist auch nur ein Vorspann, Georg. Das ist eigentlich Agehaming. Bevor wir loslegen mit unserem heutigen Podcast, Jochen an dich die Frage , hast du nachgeschlagen wegen des Spanien-Effekts Rückfrage, was glaubst du? Nein. Ich habe mich informiert, ich weiß Bescheid. Ich hoffe, ich kann das, wenn ihr es löst oder wenn ihr es nicht löst, euch verständlich erklären. Also ich habe es verstanden, in meinem Kopf ist es drin. Es muss nur aus., wir kriegen heute ein Rätsel von dir. Ihr kriegt ein Rätsel von mir. Die Frage ist ja tatsächlich sogar schon bekannt, die habe ich ja in der letzten Woche schon gestellt. Die Frage wird es auch sein. konntet schon wieder vergessen, ehrlich gesagt. Macht nichts. Ich freue mich sehr drauf. Ich habe es nicht gegoogelt und ich habe auch keine Zuschriften bekommen oder jemanden, der mir erzählt hätte, was es wäre. Also ich habe in dem Moment, wo wir den Podcast beendet haben , alles vergessen, worüber wir geredet haben. Wie immer gut. Wie heißt ihr nochmal? Das ist Murmeltiertag, der Podcast. Ist wirklich so. Und ich, ich wette übrigens, dass keiner von euch das Rätsel auch lösen wird. Geil. Dann ist es vielleicht gar nicht so gut. Es macht ja schon auch Spaß, wenn man auf die Lösung kommen kann bei einem Rätsel. Letztes Mal wusstest du die Lösung nicht? Das Einzige, was du uns mitgeteilt hast, ist der Spanien-Effekt nichts mit Spanien zu tun hat. Das ist eine gute Voraussetzung. Hey Leute, jetzt noch ein Legro-Modell, das ihr nicht zusammenbauen könnt. Herr Fun. Ich habe ja auch den Witz ohne Pote. Moment, war das nicht deine Radi-Rubrik? Einen Witz ohne Ente hatte ich damals. Witz ohne Ente. Ja. Ich habe bis heute nichts davon gehört von Jetzt kaufe ich das Ente wegen Puente. Ente, ja. Oh mein Gott, wie viele Jahre hat es jetzt gedauert, dass ich das gerafft habe? Wow. Ich habe immer nicht gerafft, warum Ente jetzt raffe ich wegen Poente. Mein Humor ist. Ende, aber. Pointe Ende. Achso, wegen Ende oder wegen Ente? Alsodeste. Es ist ja eine Kombination aus Ende, es ist Genie. Es ist Seht ihr viel deeper, als wir gedacht haben jemals. Warum sehen die Radiomacher das nicht, was in mir steckt? Tja, ich weiß es nicht. Dafür sehen die Fernsehmacher, was in dir steckt. Wow. Ist doch eigentlich besser, weil das ja bedeutet, dass du auch noch hot a shit bist. Achso, ich dachte gerade, das ist eine Anspielung, weil Jochens Firma heißt doch Fernsehmacher. Nein. Eine Firma Fernsehmacher? Fernsehmacher ist die, die Ach nee, heißen die gar nicht. Die haben in Hamburg immer, wie heißt denn der blonde ZDF? Schmal sie. Johannes B. Kerner. Richtig. Das hat Fernsehmacher produziert. Also die Firma gibt es wirklich. Die gibt es wirklich, aber das ist nicht deine. Nein. Johannesbrotker? Johannes. Das B steht für Brot. Klar, es steht für Baptiste. Tatsächlich. Leute, ich bin heute langsam. Ich bin krank. Ich werde krank. Ich habe gestern gestreamt und innerhalb gestreamt. Ich habe angefangen, alles war okay. Dann habe ich so zwei, dreimal geniest. Und dann dachte ich, ja okay, vielleicht ein bisschen Staub hier oder irgendwas. Und dann hörte das nicht auf und dann hatte ich plötzlich Schnupfen und dann fing es plötzlich an mit Kratzen . Jetzt habe ich Halsschmerzen. Und es kommt dieses ganze Ding, man weiß schon exakt, wie es verlaufen wird. Und man kann nichts dagegen tun. Wenn du sagst, Staub, bist du ein reinlicher Mensch? der viel sein, sagen wir mal zumindest sein Arbeitszimmer, Wohnung, Hausbr Ich wär das so gerne, aber weil ich's nicht bin, hasse ich Leute, die so sind. Das ist so wie mit erfolgreich. Ja, ich habe neulich so eine Dating-Sendung gesehen und da hatten sich zwei gefunden, die noch nicht mal ein Glas in die Spüle stellen und dann die Küche verlassen. Wird alles direkt aufgeräumt und geputzt. Alles, da liegt nirgends Staub, weil man nur den Rest geputzt hat, weil gerade Besuch kommt und der da sowieso nicht hingucken wird, sondern da wird aus Eigenantrieb alles sauber gemacht. Und diese beiden passen von daher schon von Grund auf zusammen, glaube ich. Oder umgekehrt, die sagten, glaube ich, aber sie könnten mit niemandem zusammen sein, der alles stehen und liegen lässt, man alles hinterherräumen müsse, glaube ich, war irgendwie die Formulierung . Wo ich mir dachte, das musst du ja nicht, das machst du ja, weil du es willst und nicht, weil es sein muss. Aber egal. Und dann dachte ich mir, wie geil wäre das, wenn man sich dazu machen könnte. Könnte sowas gehen? Hypnose? nicht funktionieren. Wie zum Beispiel wie zum Beispiel jemand zu sein, der gerne Sport macht. Oh, ja, bei euch auch nicht der Fall ist. Ich bin sich gerne gesund ernährt oder so. Das würde ich unterschreiben. Wir brauchen keine genetische Manipulation, um die perfekten Menschen hinzubekommen oder das Aussortieren von imperfekten Menschen. Wir müssten einfach nur irgendwas schaffen, sowas wie VR-Brillen , die im Gehirn anfangen, Dinge umzupolen oder umzulöten, sodass man plötzlich all die Scheiße gerne macht, die gut für einen ist ist und die Kacke sein lässt, die schlecht für einen ist. Weißt du, was ich nicht verstehe, Georg? Ja. Warum in der Geschichte unserer Menschheit hat noch niemand gesunde Schokolade erfunden. Aber die muss natürlich genauso schmecken. Also warum gibt es nicht das Überraschungsei, was genauso schmeckt wie das Überraschungsei, aber fucking gesund ist? Da wollte ich sowieso schon mal darauf hinaus, weil wir diese Diskussion ja immer wieder mal haben . Das Überraschungsei oder die Schokolade ist für sich genommen ja nicht ungesund. Es passiert nichts, wenn du das isst. Nichts Negatives mit dir. Es ist immer so, die Dosis macht das Gift. Wenn du natürlich jeden Tag irgendwie drei Tafeln oder drei Tafeln Schokolade isst und Chips und so weiter und so fort. der Summe ist das dann nicht mehr so praktisch. Aber die einzelne Schokolade schadet dir ja erstmal noch nicht. Moment. Drei Tafeln Schokolade essen am Tag ist schädlich? Weiß ich nicht. Vielleicht gibt es auch neue drei Tafeln Schokoladendiät. Aber man müsste ja trotzdem dann, natürlich macht die Dosis das Gift, aber es gibt ja dann trotzdem, sag ich mal, Gifte, die tödlicher sind als andere. Also wenn ich jetzt 300 g Schokolade esse, ist es schlimmer, als wenn ich 300 g Spinat esse. Also müsste man ja irgendwie da hinkommen. Dass man es schafft, dass ich eine Dosis essen kann. Also sagen wir mal eine 300 Gramm Tafel pro Tag. Aber es hätte ungefähr den Effekt, als ob ich fünf Kiwis esse. Warum kommen? Wieso kriegen wir das nicht hin? Wieso kriegen wir nicht das Schädliche aus dem Leckeren? Und ich hab das Gefühl, das ist so ein bisschen wie bei der Krebsforschung . Wenn man wirklich ein Heilmittel für Krebs hätte, dann würde ja die Welt wahrscheinlich überbevölkert werden und man hätte tausend andere Probleme. Vielleicht gibt es deshalb kein Heilmittel gegen Krebs und vielleicht gibt es deshalb auch keine gesunde Schokolade, weil ich kann mir nicht vorstellen, dass es rein wissenschaftlich nicht geht, sondern da gibt es irgendwelche Verschwörungstheorien, die mir sagen, nee, das muss weiterhin schädlich sein, sonst wird es Zu viel konsumiert. Ich löse ja mit meinem Ansatz. Vielleicht werde ich einfach erstmal, pass auf, ich bezeichne mich jetzt erstmal als Live-Coach und sage, dass wenn du meinem Programm beitrittst, du in nur zwei Wochen. Ich trete das alles erreichst. Und jetzt kommt der Trick. Wir brauchen überhaupt keine gesunde Schokolade, weil wir dafür sorgen werden, dass du Kiwis lieber essen wirst, als du jetzt Schokolade isst. Und das ist alles eine Frage des Hirns. The mind. irgendwas auf Englisch einstreuen, damit es glaubhafter wirkt. Und dann sage ich immer so Sachen wie eine Selbstentwicklung und sowas. Da schreitest du voran. Und wenn es nicht klappt, bist du natürlich auch schuld. Aber ich sage das nicht direkt, dass du schuld bist. du hast da noch eine innere Blockade gegen die Kiwi, Etienne. Das ist alles deine innere Blockade, aber daran arbeiten wir. Musst nur meinem Premium, meinem Platin-Programm beitreten. Was kostet das? 769 Euro die Woche. Das geht ja. Wie viele Wochen sind es zwei Wochen? Das ist ein Lebensangkurs. Das ist ein. Da musst du natürlich schon lebenslang machen. Aber wenn du den zwölf Wochen-Kurs das ganze Jahr über buchst, dann kriegst du einen Rabatt auf 5009. Bei mir geht es bei mir ist es jetzt billiger. Ihr kriegt für sofort PayPal-Überweisung von zwei Euro jetzt sofort in diesem Podcast, teile ich euch mit, dass ich gerade, wo wir darüber gesprochen haben, über Süßigkeiten und Kiwis, eine Süßigkeit erfunden habe, die es noch nicht auf dem Markt gibt, aber die den Markt revolutionieren wird. Seid ihr dabei? Wollt ihr Anteilseigner sein? Das teilst du uns mit. Ich bin so gespannt. Be kommen die Süßigkeiten nicht, du sagst uns nur, dass sie existiert. Pass auf. Also, ihr kennt doch Bonbons. Ja. Kennen Bombons, fantastisch. Fantastisch.ung der Höhle der Löwen mit dieser Einleitung. Ja, pass auf. Bonbons haben doch ein riesengroßes Problem. Ja, haben sie. Was denn? Weiß ich nicht. Ich dachte, du sagst es mir und ich kann dann sagen, ja, genau, das sehe ich genauso. Was ist denn? Ja, viele Bi, die sind klebrig, die sind hart. Und? Die sind keine Schokolade. Die sind keine Schokolade. Man muss sie einzeln auspacken. Sie machen nicht high. Okay. Ja, stimmt, sie machen auch nicht Hah. Und das große Problem in Bonbons ist doch, sie lösen sich im Mund auf irgendwann und sind verschwunden. Gott sei Dank, würde ich sagen. Ja, ansonsten wären Steine. Ich nenne es Stein. Leute, da sind wir beim Höhlenmensch. Heike, das löst sich noch auf. Ein Jahr später. dauert nicht. Meine Idee für dich, von euch, für die Umsetzung nur 25.000 Euro pro Person brauche, dann seid ihr dabei, ist folgendes. Ich stelle ein Bonbon her , was nicht kleiner wird und mit unterschiedlichen Geschmacksrichtungen nachfüllbar ist. Und jetzt kommt das große Staunen von euch. Was? Ein nachfüllbares Bonbon? Ja. Das heißt, du hast im Prinzip. eine Weichspülerkugel in klein. du hast im Prinzip. Ja, sowas. Also ich Nummer mal, dass ich verstehe, ich habe dieses Bonbon, ich lutsche da dran. Es wird ja nicht kleiner, aber trotzdem geht der Geschmack irgendwie weg. du denkst, du hast ein Bonbon im Mund? Und dann nehme ich das also nach zwei Stunden raus. aus meinem Mund. Da gibt es einen speziellen Bonbonbehälter. Jetzt kommen wir natürlich zur Schiene, wo wir noch mit Geld verdienen. Nicht nur mit dem Bon. fülle es wieder auf und steck dieses Bonbon, was ich zwei Stunden in meinem Mund hatte und jetzt im Behälter war, wieder in meinen Mund. Okay, aber woraus ist denn das Bonbon und was sorgt dafür, dass es deinen Geschmack hat? Detail bin ich jetzt noch nicht geworden. Detail nicht preisgeben natürlich. Also das sind Substanzen, das könnte ja zum Beispiel irgendwas Hartes sein. Wie Glas, so ein Glasstein zum Beispiel. Mit dem Loch. Also das Material muss ich noch rausfinden. Das habe ich noch nicht. Aber die Idee, die gute Idee, die liegt ja schon vor. Ja, aber ich bin jetzt noch nicht ganz eingefangen, weil das einzige Problem an dieser Idee ist ja, dass, woraus es denn ist. Weil es ist jetzt so, als würdest du 25.000 Euro haben wollen für deine Idee des neuen Elektroautos Superakkus, das 2000 Kilometer hält und nur 40 Kilo wiegt und innerhalb von 7 Minuten geladen ist. Und dann sage ich geil und dann sagst du, ich weiß nur noch nicht, wie ich es baue. Oder woraus. So ähnlich. So ähnlich kann man das sagen, ja. Aber dafür bin ich nicht bereit, 25.000 Euro zu. Ja, weil man es investiert haben. 20.000 Okay. du bist dabei. Ich frage Georg, ob er für 20.000 dabei wäre. Also ihr investiert ja nicht nur in eine gute Idee, sondern ihr investiert ja auch in das Vertrauen in. investieren nicht in eine gute Idee. Das ist erstmal der erste Punkt. Nicht nur nicht nur, sondern nicht. Ihr investiert ja in die Zukunft und mir entgegengebrachte Vertrauen, dass ich diese Probleme, die es zweifelsohne geben wird, dass ich die lösen werde. Moment, investieren Pusche bei dir zu Hause. Wir investieren in das dir entgegengebrachte Vertrauen. Wir investieren also in unser Vertrauen an dich. Das ist keine sinnvolle Investition. Okay. Und du überzeugst mich nicht. du bist halt wie so ein Typ, der jetzt an meiner Tür geschält hat und sagt, ich möchte 20.000 Euro, wofür? Dafür, dass du mir vertraust. Apropos an der Tür geschält. Jetzt war eben schon wieder der Typ vom Malteser da, der gestern schon da war. Und stand, ich schweife jetzt ab, aber klingel an der Tür, ich mach auf. Steht ein Typ mit dem Malteser-T-Shirt da. Ich sammle für Malteser Wegen Bankeinzug und so, das können wir hier nur an der Tür machen. Ich so, ja, ich, was soll ich denn zahlen für die M Malteser und so. Und ich so, ja, Moment mal, das mache ich hier in der Tür? Haben Sie nicht etwas, was Sie mir mitgeben können an der einen Flyer oder irgendwas, was ich mir durchlesen kann und Sie dann nochmal anrufen kann, wenn ich mich entschieden habe? Nein, das geht nicht, das geht nur hier an der Tür. Ja, Und die wollen auch keine Einzelspenden, ne? Nee, die wollen Abo direkt. Abo, ja. Und apropos, kommt auf unsere Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. 2 Euro im Monat seid ihr dabei. Ja. Ich, ich wollte dich nicht unterbrechen. Ich wollte nur. Nee, kein Problem. Er war nur heute wieder da. Der gleiche Typ hat schon wieder geklingelt. Also wenn er morgen da ist , nochmal kommt, dann werde ich ihn hier, also dann haben wir eine gute Geschichte für nächste Woche. Ich verspreche es euch. So, jetzt du. Erinnert ihr euch, als ich erzählt habe von dieser Bordsteinkante Bei mir. Ja, die Bordsteinkante. Die Bordsteinkante, die du absenken wolltest. 1400 Euro will die Stadt dafür. Habe ich ja bislang nicht gemacht, weil ich nicht einsehe, 1400 Euro für 20 cm Bordsteinentfernung zu. Richtig, richtig, richtig. Leute, ich habe die geniale Idee. Wie wär's mit einer Bordscheinkante, in der du lutschen kannst und die man nachfüllen kann, die aber gesund ist? Und nach der du Sport machen willst. Pass auf. Ich lasse mir Glasfaser legen. Wow. Und wenn die mir Glasfaser legen, dann müssen die da den Weg aufreißen, um das Kabel zu verlegen. Dann gehe ich da zu einem von den D. stecke dem einen coolen Fuffi schon in der Hand zusammengefaltet und schüttelt ihm so die Hand. Und deutet da auf diese Kante hin und sagt die Kante, die brauchen wir nicht mehr zwinkern noch mal so zu. Und dann machen die die Bordsteinkante weg. Und dann habe ich zwei Fliegen mit einer klatsche Klappe. Ja und. Wie findet ihr die Idee? Das ist doch mega gut. Aber wer genau macht jetzt den neuen Bordstein? Naja, die müssen ja, also wenn du bei der Telekom anrufst und sagst, ich hätte gern Glasfaser, legt mir den Kanal bitte, dann rücken die da ja an mit so einem Team an Kanal. Ist das sicher? Gucken die nicht erst mal, ob das überhaupt möglich ist und wenn da kein Kabel liegt an der Straße, dann sagen die, hau ab. müssen sie es ja verlegen. Ja, aber verlegen die das sicher? Das kostet doch Geld. Ja, natürlich kostet das Geld. Für dich. Ja. Okay, es ist billiger als 1800 Euro. Ja. Weißt du das schon? Ja. Okay. Also ich weiß es in meinem Fall noch nicht. Aber ich weiß, dass das generell, ich glaube, so um die 1000 Euro kostet. Also50 mit dem bestimmten, die das Kabel legen müssen und wie viel die aufbuddeln, was auch immer. Fakt ist, dass ich ja zwei Fliegen mit einer Klappe schlage und dann den Preis sozusagen. Versteht ihr? Also ich kann das ja miteinander.. Wir verstehen. Ja, ich denke halt nur, die werden nicht zusagen, zusätzliche Straßenarbeiten zu machen, nur weil du das gerne hättest. Nein, aber dafür ist ja der 50-Euro-Schein in meiner Hand . Okay. Aka Bestechung. Okay, aber was kommt denn anstatt des Bordsteins dann dahin? Ein kleinerer Bordstein. Okay. Also ein abgesenkter Bordstein. Das ist doch machbar. Ich wäre bin gespannt, ob es funktioniert. Oder finde die Idee mega gut. Ich hatte die heute Nacht bin heute aufgewacht und habe gesagt, ich bin ein Genie. Das ist wirklich gut. Die Frage ist, gibt es. Vielleicht lässt ich mir auch noch ein paar Spiegel aufhängen von denen ein paar Lampen. Die Terrasse neu machen oder so. Wenn Sie das Glasfaser nicht von der Südseite verlegen, einmal durch den Garten, da hätten wir übrigens gern einen Pool. Genau, unter dem Pool, da ist kein Pool noch nicht. Ja, aber können sie doch schnell das ist ja schnell gemacht. Wo sie gerade dabei sind, weiß man bei der Stadt nicht immer genau, dieser Straßenzug, da müssten eigentlich die Bordsteine auf so und so viel Zentimeter Höhe sein und wird das einzelnen Bordstein in jeder Stadt. Die Stadt ist ja gar nicht beteiligt in dem Plan. Außerdem die Telekom. Aber wenn da jemand von der Stadt vorbeikommt und dann so da erstmal so vorbeiläuft und dann merkt er so im Augenblick, Moment, hier. Ja, aber dann kann ich ja sagen, ja sorry, da habe ich nichts mit zu tun. Das waren die Freunde von der Telekom, die ein Glasfaserkrabbel verlegt haben. Geht der so rückwärts zurück, Hier war letzte Woche ein anderer Bordstein. Dann guckt er sofort in sein iPad in die Unterlagen. Hat das Wort der Bordstein? Ja, aber Jochen, der ist falsch. Stört ihn noch nicht. Das ist ja egal. Ich verheimliche ja nicht, dass der Bordstein sich verändert hat. Aber der wurde ja dann offiziell mit Erlaubnis entfernt. Verstehst du? Ich verstehe schon. Ich bin ja abgesichert, dadurch, dass die Telekom, weil ich dann sage, da habe ich nichts mit zu tun. Die Telekom hat hier Glasfaser verlegt. Was weiß ich, was die mit den Bord stellen. Mach doch gerade ein Problem, das gar nicht da ist. Es geht doch nicht darum, ob die Stadt sich dafür interessiert, ob da ein anderer Bordstein ist. Es ging ja nur darum, ob die Stadt das selber macht und zu welchem Preis. Moment. Der Bordstein ist abgesenkt worden, aber nicht von uns. okay, okay. Der Bord, du wolltest den Bord absenken und die haben gesagt, okay, kannst du machen, kostet 1800 Euro. Nein, die haben gesagt, ich schicke ein Unternehmen, das macht das. Und das kostet 1400 Euro. Okay, verstehe. Jetzt verstehe ich, verstehe ich, verstehe ich. Doch macht das für dich für 1800 Nee, ich überlege gerade, die Stadt macht das ja nicht umsonst. Die will ja, für 1400 Euro Geld verdienen mit dir. Offensichtlich. Die weiß ja, du hast dein Bedürfnis, wir können Die Stadt verdient da gar nichts dran, weil die Stadt beauftragt ein Bauunternehmen die Stadt macht. Die Stadt verdient immer dran. Wenn die Aufträge ein Bauunternehmen immer irgendeiner in der Stadt, weil der auch genauso wie du mit dem Fuffi in der Hand und so weiter. Das funktioniert auch in der Stadt so. Verstehst Und dann sagt der eine so, hier, der Kumpel, der hat ein Bauunternehmen,, Fuff, alles klar, mache ich. So läuft das in der Stadt. So nehme ich das nicht nach Köln. Da läuft das nur so. Endlich sagt zwar einer. Jawohl. Ja, ich finde die Idee auf jeden Fall genial. Und ich werde berichten, ich werde wahrscheinlich heute noch mit der Telekom telefonieren. Kann natürlich sein, dass sie sagen, ja, ein Glasfaser kostet bei Ihnen aber 6000 € Und ja, dann mache ich es nicht. Ich hab keine Erfahrung damit, wie das ist sich Glasfaser zusätzlich verlegen zu lassen. Wir hatten ja neulich so einen Anbieter und die haben halt nur überhaupt. Das Interesse erfragt, ob Glasfaser gelegt werden soll und dann mussten halt je nach Bereich in der Stadt so und so viel Prozent zustimmen, damit das dann gemacht wird. Aber ich weiß auch gar nicht, was da der neueste Stand ist . Aber das war auf jeden Fall nicht auf so einer Basis von ja, wenn sie das haben wollen, rufen Sie uns an und dann zahlen sie x Euro und dann kriegen sie das. Das würde ja bedeuten, dass es grundsätzlich schon da ist oder verfügbar ist in der Straße, ne? Bei uns nämlich nicht so, glaube ich. Ich frag mich halt, warum die überhaupt fragen. Das ist so wollen sie schnellere Straßen haben? Ja nein, warum fragt ihr überhaupt? Verlegt es doch einfach. Weil es teuer ist, glaube ich. Ja, aber natürlich gibt es irgendwo ein altes Ehepaar im Alter von 92, das keine Ahnung hat und sich sagt, bloß nicht irgendwas. Das kann doch nicht das Argument sein. Ja, aber du kannst die Leute ja nicht zwingen, das zu. Und wenn es keiner nutzt und du musst 30.000 Euro für eine Straße zahlen oder was weiß ich wie viel Und dann hast du null Nutzer oder einen. Ja, aber das ist halt nur eine Frage der Zeit. Das ist einfach die Zukunftstechnologie. Fragen wir, ja. Kann denn dein Nachbar nicht da nützlich sein bei der ganzen Geschichte, zu dem du ja ein ausgesprochen gutes Verhältnis hast? Kannst du nicht bei dem sagen, hör mal, willst du auch Internet Schnelles? Dann budeln die die Straße halt und das ist eine gute Idee und teilt ihr euch durch zwei die Kosten. Das ist eine sehr gute Idee. Ja, so kommst du auch mal wieder ins Gespräch mit dem. Das ist eine schlechte Idee. Aber das ist wirklich eine gute Idee. Und ich weiß ja nicht, wie viele Leute du noch da auf der Straße hast. Vielleicht gehst du einfach die ganze Straße ab, auch die Häuser. Das ist der erste Schritt für mich, Bürgermeister zu werden. Ich gehe von Host zu Hause und sage, wollen Sie Glasfaser? Ich manage das. Ja, vielleicht formulierst du es gar nicht als Frage, sondern einfach als , hör mal, hier kommt nächste Woche Glasfaser von der Telekom, weißt du, ist ganz schön teuer, aber wenn wir das alle machen, dann wird es für alle günstiger, sonst bleibst du ja auf den hohen Kosten sitzen, wenn die das bei dir anschließen. So, irgendwie verstehst du? Drohen also. Ja, Drohnen würde ich jetzt nicht nennen, aber schon ein bisschen Druck aufbauen. Ja, und dann sagen die, sie haben doch gestern schon hier geklingelt. Ich habe ihn nicht aufgemacht heute, den Malteser Mann. Aber ich habe ich habe so Bock auf Glasfaser. Das ärgert mich richtig, dass ich immer noch. Ich habe ja ein Haus hier von 1886, in dem ich wohne. Und als ich mir das Haus hier angeguckt habe, war da so eine blinkende Box in der Ecke. Und was ist das? Glasfaser. Ich wohne in dem Dorf, in dem ersten Dorf in ganz Schleswig-Holstein, oder in ganz Nordfriesland, glaube ich, was Glasfaser hatte. Das war schon seit dem ist der Ausbau sowieso ein bisschen besser. Warum auch immer, vielleicht, weil es da leichter ist, weil schneller geht, weniger Genehmigung, hier ist es ja sehr teuer, aber wir haben ja die ganzen Windparks hier. Und der Hintergrund ist tatsächlich, dass die ganzen Windparks angewieseneit mit den ganzen Windkraftanlagen und auch den Strom zu verkaufen, sehr schnell. Die brauchen eine fette Leitung auch für die Steuerung. Und deshalb haben die ganzen Windmüller hier an der Westküste dafür gesorgt oder finanzielle Unterstützung gegeben, den Gemeinden und den Städten, dass der Gasfaserausbau bis an die letzte Milchkare passiert. Tatsächlich wohne ich in der Region. Selbst der allerletzte Bauernhof, der hat Glasfaser bekommen jetzt, wenn er wollte. Und war kostenlos. Das ist deutsches Silicon Valley, wo du gerade wohnst. Ja, ziemlich. Kostenlos. Die haben die Leitung kostenlos verlegt. Damals. Cool. du musstest nur sagen, möchtest du oder? Hast du jetzt Glasfaser oder was? Ich habe Glasfaser. Dann mach mal einen Speedtest jetzt. Mach mal live. Geh mal auf Speedtest. Nicht, dass das hier die Verbindung abrockt hier. Warte mal. Ja klar, diese Verbindung rockt ab bei Glasfasern. Dafür hast du Glasfaser. Damit es beim Speedtest zusammenbricht. Okay, warte mal, Internetgeschwindigkeit. Ich stelle mal an. Los geht das. Download 80, 80, 60, 70. Das ist nicht Glasfaser. 300 jetzt, 200 Jetzt pegelt er sich bei 200 ein Warte, ich machen. So, jetzt Upload. jetzt bin ich bei 50. Also es ist eine gute Internetleitung, 200 Download 50 Upload, aber das ist nicht Glasfaser. Glasfaser wäre 1000. Echt? Ja. Aber ich zeige Glasfaser. Vermutlich haben die bei überhaupt kein Glasfaser gelegt, deswegen war es auch kostenlos und jetzt berechnen die Glasfaser. Die Bauern merken das doch eh nicht . Die haben ernsthaft geglaubt, um Windrad zu steuern, Brauchen die Glasfaser. Geld für die Kommunikation, da wird so viel geredet. Aber wir streamen doch jetzt hier auch noch und verbrauchen auch Leistung. du kannst natürlich auch bei Glasfaser einen langsamen Anschluss haben. Ich dachte, ich hätte den schnellsten. Nee, dann hättest du ja ein Gigabit pro Sekunde. Ja, aber 1 Gigabit pro Sekunde heißt das im Download hast du ein Gigabit? Nein, 1000 Mbits. Ja, sind es. Ja, meine ich ja. würde dann anstatt 200.000 stehen? Ja Natürlich. Okay. Also vielleicht, wenn du die nicht komplett 100% kriegst, dann hättest du halt 800 oder so, aber auf jeden Fall deutlich mehr, als was du da jetzt hast. Aber kann natürlich sein, dass du vielleicht Glasfaser auf 200 , wie so eine Jeopardy. Ich ne Glasfaser für zwei kann sein, ein Basic-Vertrag. Ja, frag nochmal nach. Also es kann ja trotzdem sein, dass du Glasfaser hast, aber halt nicht das Maximum. Es gibt ja auch bei DSL kannst du ja auch verschiedene Aber du müsstest bei Glasfaser kannst du 1000 Download und 500 Upload haben. Das ist ja das Geile. Das macht mich fertig gerade, was du sagst. Und und freue mich über meine schnelle Leitung. Dabei könnte ich es noch viel schneller haben. Viel schneller. Fünfmal so schnell. Fuck! Ich bezahle 54 Euro . Aber das ist jetzt nicht extrem hoch. Ja, das ist jetzt. Willst du nicht live jetzt in der Sendung da anrufen und wir hören zu? Nee, die sind auch nett. Tatsächlich ist das ein Unternehmen, die einen Support, wirklich, die haben einen Support, da geht jemand ans Telefon. Und mit denen kannst du reden. Ich bin bei der Künstlersozialkasse. Die haben auch Ahnung. Tatsächlich, und die helfen dir. Wenn du Probleme hast. Aber dann ruf doch jetzt mal an. Frag doch nicht. Wieso denn? Soll ich anrufen? Nee, ich will ja auch jetzt nicht sagen. Kannst du sowieso nicht senden, wenn wir nicht vorher eine Einverständniserklärung von denen haben. Auch Auch nicht, wenn wir die Namen nicht sagen. Nein, kannst du nicht machen. Auch du kannst die Namen, ich sagen, Pixeln, nicht die Namen. Die Namen be und die Stimme verfälschen müsstest du dann. Das wollen wir nicht. Ja, genau, dann musst du ja, genau. Spreche ich da mit Dr. Glasfaser? Dr. Glasfaser. ist Dr. Glasfaser. Ja gut, aber dann macht das bitte diese Woche und ja, das mache ich. Da will ich nämlich wissen, was bei rumkommt. Ich habe beim Spazieren gehen, Leute. du wolltest noch was erzählen, Jochen? Ja, ich kann dich auch nach dir erzählen. Es ist ein neues Thema. Spazieren gehen habe ich im Inserat gesehen. Ich habe Inserat. So ein Zettel an einem Fenster, das in dem Haus eine Wohnung zu vermieten ist. Irgendwie 60 m² drei Zimmer mit einer Dachterrasse und dann dachte ich mir okay, das klingt gut. Ich wollte mich sowieso ein bisschen vergrößern. Wagst du doch mal nach. Das war samstags. Ich habe überlegt, kann ich samstagsnachmittags früher Abend anrufen? Da dachte ich mir sonntags sowieso nicht . Wer weiß, was das für Leute sind. Nachher sind das irgendwelche alten Leute, die sich an ihrem heiligen Sonntag gestört fühlen. Also habe ich montags früh angerufen und gesagt, hallo, ich habe ihr Inserat gesehen oder ich habe ihren Zettel gesehen wegen der Wohnung. Ich wäre interessiert . Und dann sagte der so, ja, die ist wohl wahrscheinlich schon weg. Also es gibt schon Interessenten, die die wohl nehmen wollen. Und ich könnte aber noch mal am Mittwoch anrufen dann hab ich gefragt. Also eine Sache ist, dass ich einen Hund habe Und ich würde natürlich mit dem Hund umziehen wollen und da sagt er nein, das geht nicht. Besitzerin hat einen Hund. Die Mieter dürfen keinen Hund haben. Und dann sagt er ja und das ist auch ein Haus, in dem nur Frauen wohnen. Eigentlich sollte da jetzt auch kein Mann drin wohnen. Da dachte ich mir okay. Warum genau hat er mir dann gesagt? Ich soll Mittwoch noch mal anrufen Wollen weder mich noch mein Hund wissen wir nicht. Ich bin verwirrt, wenn man quasi die Hälfte derisch ausschließt, warum man das nicht direkt auch beim Inserat sagt. Darf man das überhaupt? Darf man vermutlich gar nicht. Naja gut, die Frage ist eher, warum ist das ein Frauenhaus oder sowas? Nein, einfach ein Wohnhaus, wo halt die mittlere Etage frei ist. Aber warum dürfen da keine Männer wohnen? Weil die es nicht wollen. Ja, aber warum weiß ich nicht, ist nicht das erste Mal in Düsseldorf habe ich auch mal eine Wohnung auf eine Wohnung nein, gar nicht wahr. Ich habe selber inseriert. Und die potentielle Vermieterin rief mich dann an und sagte mir, dass sie eigentlich auch keine Männer will. Aber das ist hochgradig sexistisch . war unpraktisch, aber da die Frau, die eigentlich diese Wohnung in Düsseldorf zumindest hätte nehmen wollen, abgesprungen ist, habe ich sie dann doch bekommen gehabt und dann war da in dem Haus waren nur Frauen und du ein Nein, das war nur eine Wohnung, wo ich drin war. Da waren auch Männer in dem Haus. Das habe ich noch nie gehört, ehrlich gesagt. Hast es auch nicht verstanden. Ich habe nicht verstanden, warum man selbst auf ein Inserat antwortet, wenn man einem Mann antwortet und sagt, ich möchte eigentlich keinen Mann in der Wohnung haben und das für den Rest des Hauses auch nicht zutraf. Vielleicht war das der Grund, dass die anderen Kerle, die da wohnten, so Kacke waren, dass sie gesagt hat, ich will jetzt nur noch Frauen in den neuen Wohnungen. Ja, aber gut, aber es gibt ja auch Kackfrauen. Ist wohl richtig. Die du müsste eigentlich sagen, ich will niemanden, der scheiße ist, aber das ist ja eigentlich immer so. Weißt du eigentlich, was der nicht, was der wichtigste Maßstab, das ist ja glaube ich von Vermieter zu Vermieter unterschiedlich. Manche manchen ist wohl am wichtigsten, nehme ich mal an, dass es sowieso am wichtigsten ist, dass die Leute pünktlich ihre Miete zahlen aber dann vielleicht, dass sie der Teufel was ordentlich sind, nicht zu laut sind. Da gibt es natürlich die wildesten Geschichten, so keine Ahnung, keine Studenten, weil da oder keine Selbstständigen, weil man dann Angst hat, dass da zu Mietausfällen kommt oder junge Leute, die zu laut sind und Party machen . Aber das sagst du denen ja meistens nicht. du fragst dann irgendwie nach und dann werden die Leute halt wandern in Ablage P, die halt sagen, ja, wir wollen hier eine WG mit vier Mann machen. Also ich halt auch wiederum, also ich kann es nachvollziehen, ich finde es nicht gut, aber ich kann es halt nachvollziehen, dass man sagt, bei Studenten, die eine Vierer-WG machen wollen, wo also alle Nase lang jemand auszieht und dann der Rest im Zweifelsfalle für die fehlende Miete aufkommen muss, die das vielleicht überhaupt nicht ansatzweise können, wenn da jemand für ein halbes Jahr nicht gefunden wird als Nachmieter . Auf jeden Fall wird das nichts mit mir und der neuen Dachterrasse. Das tut mir sehr leid. Schade. So eine Dachterrasse ist was Schönes. Was für ein Graswasser stattdessen. Haben wir hier wohl, habe ich ja erzählt eben, dass die nachgefragt haben und wenn mindestens die Hälfte zugestimmt hat. Und ich habe dann irgendwann mal eine Mail bekommen, dass das in Vorbereitung sei, aber jetzt weiß ich gar nicht, was der allerletzte und allerneute Stand ist. Ich befürchte ja , dass ich schon für Glasfaser zahle, ohne es zu haben. Ich will das vor, das wäre das erste, was ich checke. Ich habe jetzt gerade nachgeguckt auf der Internetseite, das Höchste, was dir anwenden, ist übrigens 300 Mbit. Glasfaser? Ja, Breitbandnetz. Also es ist ja eine Glasfaserleitung, aber halt keine schnelle, komisch. Das ist aber merkwürdig. Das ist ein Unterschied zwischen, nee, Glasfaserausbaugebiet in Nordfriesland steht hier, aber die höchste verfügbare Geschwindigkeit ist 300. Schick mir mal bitte den Link per WhatsApp. Das regt mich richtig auf. Willst du für mich da anrufen? Das regt mich wirklich richtig auf. Ja, warum? Ich hatte im letzten Mal schon über diese Geschichte mit den Cloud-PCs erzählt und da ist halt auch einer der großen limitierenden Faktoren . Die die Internetgeschwindigkeit, weswegen ich überlegt habe, auch nur, wenn ich Glasfaser habe, das tatsächlich ernsthaft in Betracht zu ziehen. Wenn du halt eine 4K-Auflösung haben willst und 60 FPS plus dann . Gibt es dir halt nichts mit deiner langsamen hunderterleitung darum zu krebsen, nehme ich mal an müsste mal ausrechnen, wie viel das genau braucht. So, ich bin jetzt. 300 als Maximum. Glasfaserausbaugebiete in Nordfriesland. Ich finde Nordfriesland immer noch so lustig. Der Name? Bis zu 300, das ist ja lame. Das habe ich noch 100 weniger. Was soll das? Das ist, weißt du, weil du in Nordfriesland lebst und das ist ja sehr flaches Land und da müssen die Signale halt nicht viel bergauf und bergab und deshalb braucht ihr nur 300 und nicht 1000. Deswegen hat die Schweiz halt auch sehr bergig Glasfaserleitung, weil da geht es halt teilweise sehr steil bergauf und bergab und damit die Geschwindigkeit stabil bleibt, werden sicherlich viele Techniker bestätigen können, brauchen die halt 1000. Weil die auf dem Berg. Effektiv ist dasselbe. Schweizer 1000 ist quasi wie hier in 300 und bei Österreich musste die Schweizer 1000 durch 7 rechnen, da hast du es in Schilling. Also weil der Berg runter schneller ist als berghoch, meinst du? Ja, es macht ja auch Sinn. Ja, das regt mich richtig auf gerade. Komm überhaupt nicht. Und ich nicht drauf klar, ganz ehrlich. Das finde ich schön. Dass die Leitung nur 300 ist oder nur bis zu 300 geht. Was soll denn das? Warum dann, was soll denn das? Das ist denn die schnellste, weil ich glaube, ich das Schnellste, was ich bei uns als Glasfaser bekommen kann, ist irgendwie 150, 160 oder 200 oder so? Ja, 200 ist oft das ohne Glasfaser, glaube ich, was das schnellste ist. Aber ich bin schon echt zufrieden damit. Ich meine, ich habe jetzt eben irgendwie 5 GB auf eine Cloud geladen und das hat irgendwie 6 Minuten gedauert. Ja, natürlich geht das. Aber wir lebengeladen. 24. Ja, wenn man es in einer Minute machen... Hast du es hochgeladen? Weil dann ist ja deine Upload-Geschwindigkeit relevant und nicht die 200 Down. Ja gut, aber die wird ja wahrscheinlich dann mit, also wenn ich eine 200er Leitung hole oder eine 500er, dann wird die 500 ja wohl auch im Upload schneller sein, oder? Wahrscheinlich, aber das musst du halt gucken. Upload ist immer weniger als Download, aber generell für Trastreams oder so willst du halt natürlich auch eine fette Upload. Ich meine, für alles, was wir so machen, ich will jetzt auch nicht so tun, als ob 200 Download und 50 Upload, als ob das eine Katastrophe ist, mit der man nichts machen kann. Das habe ich ja auch, kann man alles mitmachen, aber der Stand der Technik ist halt besser als das, was man. Ich finde halt, wenn man bereit ist, dafür zu zahlen. Gib mir halt den neuesten Stand der Technik. Ich kann mir auch, wenn ich will, weiß ich nicht, einen 6 m großen Fernseher kaufen. Aber vielleicht ist das der neueste Stand der Technik. Das ist nicht der neueste Stand der Technik. Also vielleicht kann natürlich sein, dass die das nicht mehr können oder so, aber das regt mich ja dann trotzdem auf, weil wir dann immer noch so lange hinterherhinken in Skandinavien oder so. Da hat ist es völlig normal, dass jedes Haus da eine Glasfaser mit Top -Geschwindigkeiten hat. Und bei uns musst du hier bis, ach, jetzt reg mich einfach auf. Ich möchte gerne, ich rufe da später an. du rufst da gleich an. und kommst morgen vorbei und redest mit dem Malteser-Typen, der wahrscheinlich morgen hier vor der Tür steht. Ich habe seit ein paar Tagen Hüftschmerzen, Leute. Und da habe ich meinen Bruder angerufen, der Arzt ist. Auch wenn es nur Hautarzt ist und wenn man nur Salben verschreibt . Und ich so, was mache ich jetzt? Sagst du, ja. Verschleiß. Wir du genau neue Hüfte kriegen irgendwann. Aber ich sage dir eins, wenn du jetzt zum Orthopäden gehst und sagst, du hast Hüftbeschwerden, dann sagt er, nimm sie erst mal 20 Kilo ab. Und das war Das will man nicht hören. Das will man nicht hören. Und da war ich so sauer, jetzt bin ich im Training, Leute. Ich glaube, das war der Punkt. Wir haben ja schon oft darüber geredet. Ich glaube aber, das war jetzt der endgültige Kick. Und ich bin... Stopp. Nein, nein, nein, nein. Ich bin mitten im Training. Ich ruder im Training, bitte. Definiere im Training. Seit zwei Tagen rudere ich jeden Tag. Also du hast zweimal gerudert. Regelmäßig, ja. Regelmäßig. Hast du heute schon gerudert? Noch keine Zeit? Heute Abend. Sagst du einmal gerudert? Nein. Ich habe Sonntag. Ich hab Sonntag angefangen. Okay. Was ist der dritte Tag? das bringt euch ins Staunen. Aber passt auf. Staunen. Richtig, richtig. Seit zwei Tagen esse ich keine Süßigkeiten mehr. Ich laufe hier heute, ich so ein Becherchen mit so Gummitieren drin. Die mag ich besonders drin? Diese Gummitiere, Haribo Gummitiere. Am liebsten mag ich hier die Frösche unten mit diesem weichen Schaum. Mit dem weißen Bauch? Oh ja, die liebe ich. Magst du auch? Und Grüße gehen raus an Mox, falls der uns zuhört. Der ist Fan von den Krokodilen mit weißem Bauch. Und Cola-Fäschchen. Also alles, was in dieser Tonne drin ist, mag ich. Und ich bin heute da langgegangen, hab gesagt, hier fick dich. Ich ess dich nicht. Ich mach das nicht auf? Nee. Und ich habe schon Kopfschmerzen, glaube ich, vom Entzug. Ohne Scheiß. Ich habe heute ein bisschen Kopfschmerzen. Ich glaube, das ist schon der beginnende Entzug des Zuckerentzugs. Ich bin auf einem sehr guten Weg, Leute. Wenn ich nächste Woche nicht davon berichte, dass ich mindestens sechs Tage gerudert habe , höre ich wieder auf. Und dann könnt ihr mich beschimpfen. Also wenn du aufhörst, hörst du auf. Naja, wenn ich... Was meinst du? Wie? du hast gerade gesagt, wenn du nicht gerudert hast, hörst du auf. Ja, wenn ich nicht sechs von sieben Tagen gerudert habe angefangen habe, Süßigkeiten zu essen. Ich mich jetzt. Was ist denn das für eine Ankündigung? Also wenn ich mich nicht dran halte, dann mache ich nichts mehr. Was willstst du damit sagen? du müsste ja sagen, Ich kann mich bestrafen. Dann bestrafst du dich mit irgendwas. Ja. Ist falsche Herangehensweise? Vielleicht, ja. Alle anderen Herangehensweisen haben auch nicht funktioniert. Das ist jetzt kein Argument für eine andere falsche Herangehensweise. Ich meine, es ist ja immer noch besser, wenn du jetzt dreimal ruderst als nullmal. Ja, das sehe ich genauso. Dann setz dir doch nicht das Ziel, dass du sechs oder siebenmal die Woche rudern willst, wenn du weißt, das ist nicht so leicht durchzuhalten, dann mach doch erst mal dreimal die Woche. Ich habe das gerade mal nachgeguckt. Rudern ist sowieso völliger Quatsch. Wieso ist denn Ruder völliger Quatsch? Wo guckst du? Ja, weil ich, wenn er auf dem Wasser ist, in einem Boot und vorankommen will. Wie kommst du denn überhaupt darauf, dass Rudern für dich das Richtige ist? Weil ich ein Rudergerät gekauft habe für 2000 Euro. Nein. günstiger. 1800 Euro. Nein. Viel günstiger. So, und außerdem habe ich gelesen, dass es gut für den Rücken ist, für einen Po, für einen Bauch, für die Arme, für die Fußsohlen, für alles. Es ist natürlich besser als nichts machen, aber wenn du dich entscheidest, sozusagen Sport zu machen, warum ausgerechnet rudern? Keine Ahnung, weil ich gedacht habe, das ist eine tolle Sportart und da kann in diesem Gerät sitzen, rudern und vorne, da habe ich jetzt so eine Halterung für mein iPad dran geschraubt, dann gucke ich immer was. Aber was ist denn dein Vorschlag, Etienne, wenn du sagst, der ist so, jetzt komme ich daher, bin voll im Training. Das zwirbelt den natürlich ein bisschen. Das fuckt mich richtig ab jetzt diese zwei Tage rudern, ey. Nee, ich meine das gar nicht böse. Ich frag ja auch aus Eigeninteresse, weil ich hätte keinen Bock auf rudern, glaube ich. Aber du hast keinen Bock auf irgendwas das ist richtig. Außer drei Tafeln Milka essen das ist richtig. Also das ist beziehungsweise nein ich mag ja gerne Sportarten mit weiß ich nicht mit Ball. Aber ich glaube immer noch, meine Probleme könnte ich am besten lösen über Ernährung. Ich glaube, das ist das größere Problem. Ernährung und alltägliche Bewegung, sage ich mal. Einfach da kommen wir wieder zum Thema. Schließt sich ja nicht aus. Nein, aber deshalb Hund. Ihr habt ja beide einen Hund. richtig. Ich habe mir jetzt überlegt, ich bin fast jeden Tag auf irgendwelchen Hundeseiten und Ich hab wirklich alle Hunderassen durch. Es muss ein Berner Sund sein. Okay. Aber Ich kann nicht so richtig abschätzen, was auf mich zukommt. Das hört man raus. Und das ist so ein bisschen das, was mir noch Angst macht. Weil ich kann auch nicht richtig abschätzen, dadurch, dass das der erste Hund wäre in unserer Familie , auf wie viel Schultern sich was verteilt. Ich bin der Meinung, wenn wir alle vier das ernst nehmen und als Familienmitglied akzeptieren, dann würde das wunderbar funktionieren. Aber wenn dann ich ich denke dann auch an die Geschichte damals, als du den Hund geholt hast, Jochen, wenn es dann so heißt, das ist aber dein Hund, du wolltest den Hund. Solche Diskussionen, auf die habe ich halt keinen Bock. Ich will halt, dass das als Familie sozusagen ein Entschluss ist, auf den sich alle gleichermaßen freuen und committen. Und ich will das nicht mit Druck oder so rein quatschen. Wisst ihr, was ich meine? Und deshalb habe ich jetzt die letzten Wochen das Thema nicht mehr aufgemacht, sondern vielleicht ab und zu mal ein Hundevideo oder so geschickt. Weil ich gedacht hab früher später kommt meine Frau, kommt meine Familie und sagt sozusagen, ich will jetzt auch einen Hund. du hast recht, wir brauchen einen Hund. Das Wichtigste ja deine Frau, das Wichtigste meiner Frau und stellt sich raus Nee, das klingt falsch. Sie ist nicht gekommen. Also, so wie ich mir das wegen dem Hund. Und Jetzt weiß ich nicht jetzt ist, wir sind in so einer. Sie hat schon gesagt, ja also wenn du es unbedingt willst, irgendwie so, ja. Aber das ist das ist dieses klassische Ding, was normalerweise Frauen mit einem machen, sondern. Ich will, dass du dich drauf freust. Ich will, dass du Lust hast , mit mir Essen zu gehen oder sowas. Und ich will, dass sie Lust hat auf einen Bernerhund, aber sie hat halt keine Lust auf einen Bernerhund. Wegen des Berneren-hundes oder wegen des Hundes allgemein? Beides. Also Berner Senhund findet, sie ist halt krass groß. Ist er? Ich glaube, bei einem Pudel wäre ich schon weiter bei einem Kleinen. Also sind wir uns doch mal einig. Wenn du Kinder fragst, die würden alles machen, bis du denen einen Hund gekauft hast. Und danach glaube ich würden sie nicht mehr alles machen. Wie oft geht deine Tochter Gassi nie. Wirklich? Ja. Nie . Warum? Ja. Richtig. Warum? Ach, Jochen. Jetzt kommst du dich wieder an. Weißt du, da freut man sich auf Kinder als billige Arbeitskräfte und was machen sie? Handy schrauben sie nicht zusammen Ich sag mal so, nicht nie, aber nicht so, dass ich sagen würde, okay, das ist der Auslauf für einen Hund, sondern die geht einmal die Straße hoch und runter und das war's. Wir gehen ja mit dem immer 40 Minuten einmal hier irgendwie durch die Mauer. Glasfaserleitung entlang. Die Glasfaserleitung entlang. Und das macht die halt nicht. Kümmert sie sich denn sonst um den Hund? Wäscht sie ihn? Der Hund wird nicht gewaschen. Was? Einmal im Monat wird er gewaschen. Okay, anders gefragt, macht sie irgendwas? Hilft sie bei dem Hund generell mit? Ja, sie streichelt den und spielt und gibt ihm auch mal zu fressen. Streichel. Du, du hältst mir immer vor, dass ich ein schlechter Erzieher bin und dass meine Tochter mir auf der Nase herum tanzen würde, was sie definitiv tut. Aber na und? Dann ist ja okay, wennmacht. Sie hat jetzt aber ein Tüdelpferd. Ein? Ein Pferd zum Betüdeln. Es gibt so Reitstelle. Tüdelbeteiligung. Das heißt, die Kinder, die können dann ausmisten, striegeln und so viel Pferde , die praktisch in dem Stall stehen. Da können die sich dann so praktisch ein paar Tage in der Woche drum kümmern. Also. Sie dürfen arbeiten als eine Art Pflepferd sozusagen. Ein echtes, ein echtes Pferd. So steht da rum. Das ist nicht ihr, sondern das gehört im Stall. Für meine kommende Wohnung gibt es Putzbeteiligung, falls das jemand von euch interessiert. Dürfte einmal die Woche kommen, bisschen putzen, streicheln. Hätte ich Bock drauf. Das Problem ist, nur 569 Euro die Woche. Das Problem ist, ich hasse Pferde. Ich hasse Stall. Ich hasse den Stallgeruch. Ich hasse die Menschen, die den Stall hocken. Ich hasse, wenn die Pferde getrennt werden, wenn sie reiten, wenn sie ich möchte da nichts mehr zu tun haben, weil ich das so furchtbar finde, Reitstall. Also ich finde es am Rheinstall schlimm? Aber ich mag die Tiere nicht. Ich habe Angst vor diesen Viechern. Ich traue dir nicht über den Weg. Vor Pferden ja. Bist du mal durch so eine Box gelaufenundlichsten Tiere der Welt? Ja, aber ungerecht, die Viecher. Pferde. Fluchttiere. Die denken immer, Ich muss bereit sein für den großen Sprung und wenn sie irgend Geräusche, gehen die ab wie Schmitzatze. Nicht alle, aber manche. Brau ja nur einmal. Meine Cousine ist letztens vom Pferd gefallen. Ja, ich habe Angst vor den Vieh. Und die schnauf in der Box so rum und die können auch beißen. Viele Dinge können beißen, aber ich meine Angst haben, deswegen muss man es ja nicht hassen. Gesunder Respekt vor Pferden ist schon sehr gesund. Also das schadet dir jetzt erst mal nicht. Ich gehe ungern in einen Stall. Ich sage es mal so. Das Problem ist jetzt, dass meine Tochter eine Tüdelbeteiligung hat und er sich jetzt öfter zum Stall muss, weil da fährt kein Bus hin in diesen Scheißstall. Das heißt, ich muss immer fahren. Weil das ein Stall entfernt. 20 Minuten. Das heißt 20 Minuten hinfahren, anderthalb Stunden gucken, wie das Pferd gestriegelt wird. Das habt ihr euch nicht vorher überlegt, dass das für dich zwei Stunden jedes Mal bedeutet, wenn deine Tochter ein Pferd streicheln will. Manchmal. Oder für deine Frau im Leben ist es zu spät zum überlegen. Dann hat man schon zu irgendetwas gesagt und sich hinterher. Und hinterher überlegt, das ist. Aber sag mal, warum kauft ihr nicht einfach ein Pferd? Einfach. Ich weiß, wie teuer das ist? Nö. Das Pferd an sich, glaube ich jetzt nicht teuer, aber du musst ja, da musst du eine Versicherung und ein Tier. Aber habt ihr nicht direkt gegenüber von eurem Haus, habt ihr doch so ein Pferde. Ja, da ist ein Hege, ja. Warum müsst ihr dann 20 Minuten irgendwo hinfahren? Dann kann sie doch dahin hin und kein Pferd streichen. du machst eine Verantwortung für das Tier. du musst das Tier halt auch unterstellen. Das musst jeden Tag dann raus rein, raus rein. So, dann bist du im Urlaub. Wer macht's? Also, aber frag mich in fünf Wochen nochmal, ob wir nicht ein Pferd schon haben. Vielleicht sage ich dann ja. Wenn bei dir die Schwierigkeit, dass auch aus der Hunderasse besteht, dann versuch doch mal deine Frau zunächst mal überhaupt von irgendeiner Art von zu überzeugen. Und dann, wenn das geklappt hat, dann upgradest du deinen Wunsch. Ja, das Problem ist, meine Frau hat schon signalisiert, so, sie also. Ich glaube, wenn ich alles dran setzen würde, wäre sie da bereit für. Aber das ist halt nicht, ich will sie halt nicht überreden. Das ist ja mein Ding. Ich will halt, dass sie auch richtig Bock drauf hat. Und, du kannst vergessen, dass deine Kids mit dem Hund Gassi gehen, wenn du dir einen Berner Hund holst. Das sind dann du und deine Frau. Wahrscheinlich, weil der zu groß ist, meinst du? Ja. Dann gehen mehr als die Kinder Gassi. Ich weiß es nicht. Es ist ein frustrierendes Thema, aber ich sitze so oft dann, alle schlafen schon. Ich bin dann noch wach und sitze dann auf der Couch und gucke irgendwas im Fernsehen oder so. Wenn da jetzt ein Hund neben dir sitzen würde, den du klen kannst. Der würde jetzt kommen mit der Leine im Mund und würde sagen, kommen wir zwei , nur du und ich. du würdest dich aufs Gassi gehen freuen, jetzt gerade im Winter, wenn es irgendwie jeden zweiten Tag regnet bei drei. Geil, ich schaue gerade Netflix oder ich schaue gerade die Eintracht. Jetzt erstmal 15 Minuten Gassi gehen bei 3 Grad im strömenden Regen. Das muss man dem Hund beibringen. dass es gewisse Zeiten gibt, in denen es nicht geht. Aber generell ja. Ich habe tatsächlich, aber auch da, das ist jetzt so eine romantisierte Vorstellung, die sich natürlich ändern kann, wenn ich es fünfmal gemacht habe und ich mir denke, oh mein Gott. Aber Ja, ich habe auf jeden Fall, hätte ich Bock, Gassi gehen. Wir waren neulich hier in der Nähe ist so ein Wald und da waren wir im Wald. Übrigens stellt sich raus, dass. Etienne, wir machen das Training wie irgendwie in den amerikanischen Serien mit den Kindern, die so die Schulkinder, die so ein rohes Ei bekommen, wo sie eine Woche drauf aufpassen müssen, um dann zu klären, ob sie bereit wären, irgendwann mal Kinder zu haben. Ich schicke dir demnächst immer, wenn ich mit Poppy Gassi gehe, eine WhatsApp. Und dann gehst du in der Zeit einfach mal eine Runde nach draußen spazieren. Mal gucken, wie lange du daran Spaß hast. Ja, aber es macht natürlich keinen Spaß, wenn da nicht mein Buddy dabei ist. Dein Buddy, richtig, das ist der entscheidende Faktor. Aber jetzt war es dir, 10 Uhr abends, du bist eingemuckelt auf der Couch, die Kuscheldecke. Und dann geht da kannst du noch sagen, okay, Eintracht spielt gerade halbe Stunde später Aber dann ist halt lustig, wenn dein Hund irgendwann mal vor dir steht, weil er draußen irgendwas wieder gefressen hat. Und dann sitzt du da und denkst dir, mache ich jetzt die Kotze weg oder gucke ich weiter Eintracht? Erstmal die Eintracht. Aber was ich sagen wollte, ich war im Wald und dann habe ich das mal nachgeguckt, weil von Bundesstaat zu Bundesstaat unterschiedliche Regeln sind es unterschiedliche Regeln gibt, was die Leinenpflicht angeht. So, und ich wohne ja offiziell nicht mehr in Hamburg, sondern in Schleswig-Holstein. In Schleswig-Holstein habe ich dann gelesen und auf gut Deutsch. Ich versuch's mal vom Beamtendeutsch ins normale Deutsch zu übersetzen . du darfst sie nicht nicht ohne Leine führen. Ja, das ist fast überall. Fall im Wald. Es ist von Gemeinde zu Gemeinde auch unterschiedlich, aber sehr, sehr häufig ist es, dass du eigentlich überall Leinenpflicht hast, es sei denn , irgendwo ist ausgewiesen, dass da keine Leine. Das ist aber, glaube ich, in Hamburg auch so geregelt. Und das Blöde ist, die kontrollieren das tatsächlich, laufen rum und das gibt richtig fette Orte. Das ist nicht blöd, das ist gut, dass sie das kontrollieren, weil sonst jeder Idiot seinen Hund von der Leine lässt. Blöd für Eddie, jetzt, ist nämlich kostspielig. Wenn du dich nicht dran hältst, kost das richtig Kohle, glaube ich. Nein, ich will mich ja daran halten, darum geht es ja gar nicht. Es geht mir einfach darum, dass ich dachte, okay, wie geil Hier ist ein Wald, da kann der Hund richtig mal rumtoben und sich auslassen und so weiter. Aber nee, nicht mal im Wald darfst du den von der Leine lassen. Also der darf ja dann außer zu Hause nie von der Leine sein. Hundewiesen und Hundeparks, ja. Habe ich nicht gewusst, vor allen Dingen, wenn ich sehe, wie oft. Interessiert auch keinen. genau, wenn ich sehe, wie oft ich Hundebesitzer sehe, die ihren Hund nicht angeleitet haben, ich hätte nie gedacht, dass das jedes Mal quasi illegal ist. Mail an den Anzeigenhauptmeister geht raus. Alles klar. Aber wie. Habe ich dich abgebrochen, Georg? Jochen. Alles gut. Ich habe gedacht, das wäre ein guter Zeitpunkt jetzt. kam nur überraschend. Jochen, was denn los? Bist du aufgeregt? Ja, ich habe auch das Gefühl, Jochen ist ein bisschen aufgeregt. Der sitzt hier schon auf so zappelt auf seinem Stuhl rum. Das sie am Ende wieder, das war alles so ein Quatsch, mehr Rätsel. Ich sage jetzt trotzdem. Wohlwissend, dass ich schimpfe kriege am Ende. Was ist der Spanien-Effekt? Eine Einsendung von Steffen. Steven. Steven Steven. Was ist der Spanien-Effekt? Etienne fängt an. Gut, der Spanien-Effekt. Hat es etwas mit Sprache zu tun? Nein. Hat es überhaupt etwas mit Spanien zu tun? du hast das letzte Mal verneint, wusstest du es aber nicht. Jetzt möchte ich es mal definitiv. Jetzt würde ich das mit dem Land Spanien zu tun. Jetzt würde ich es nicht ganz verneinen, sondern indirekt hat es etwas mit Spanien zu tun. Und jetzt schon der erste Tipp, es würde auch mit Italien gehen. Aber es heißt Spanien-Effekt. Indirekt hat es etwas mit Spanien zu tun. Also hat es etwas mit einer Eigenschaft des Landes Spanien zu tun. Ich sage ja, es würde auch mit Italien gehen oder Portugal oder was auch immer. Ja gut, aber wenn es zum Beispiel darum geht, dass es in Spanien warm ist, dann ist es eine Eigenschaft, die das Land Spanien hat. Die ist nicht exklusiv hat, aber die es hat. Also war das jetzt ein Ja oder Nein? Nein. Eine Eigenschaft des Landes Spanien. Nein. Hat es etwas mit Sport zu tun? Nein nein nein. Schon jetzt wieder überfragt. Jetzt weißt du mal, wie es indirekt, Spanien zu tun. Es würde auch mit Italien gehen und hat nicht mit einer Eigenschaft, die Spanien hat zu tun, auch nicht mit einer Eigenschaft, die sowohl Italien als auch Spanien. Crazy? Da sind wir gerade, ne? Das ist völliger Wahnsinn. Ja, ich frage mich nur, ob das stimmt, weil Jochen bei seinen eigenen Fragen ja auch oft das Falsche folgert. Muss ich das nur nochmal klären, damit ich weiß, ob seine Antwort überhaupt richtig ist? Ich gebe dir einen Tipp. Tu einfach so, als würde.. Da ist eine Frage gestellt. gibst du dauernd Tipps. Ich tue einfach so, als würde das, was ich sage, richtig sein, Georg. Das wird dir helfen. Denn das ist so, als würde das, was du sagst, richtig sein, ist der Tipp . Ja, ich wollte einfach nur sagen, löst dich vom Gedanken, dass ich möglicherweise zu blöd bin, das Rätsel hier zu verstehen und dir falsche Antworten zu geben. Die Antworten, die du vor mir kriegst, die sind schon richtig. Also ich weiß, was der Spanienffekt, das wollte ich sagen. Ich kann Ich tue eure Fragen mit Ja und Nein beantworten. Diese Fähigkeit traue ich mir heute zu. Gut. Ja, dass du das kannst, das glaube ich ja. Ich weiß nicht, ob du das richtig machst. Ja, aber wenn du jetzt schon damit beschäftigt bist, Mensch, vertüdelt der dir jetzt mal das Rätsel. Georg, stell jetzt eine Frage und du, also das macht mich jetzt schon hier wahnsinnig, wie viel diskutiert wird. Wir haben noch nichts rausgefunden. Wir sind dran? Georg Hat es etwas mit zu tun hat es etwas mit Technik zu tun? Ja, sehr gute, sehr gut Technik. Mit Technik sind wir im Bereich von irgendwas mit Maschinen ? Ja, Maschine, ja, ja. Sind wir im Bereich Fortbewegungsmittel. Sehr gut. Also ja. Hat etwas mit Flugzeugen zu tun? Nein? Aber das war ein sehr guter Schritt. Hat es etwas mit Schiffen zu tun, bitte? Mit Schiffen, nein. etwas mit Autos zu tun, ja. Es geht um Autos. Der Spanien hat es etwas mit der Herstellung von Autos zu tun? Nein. Hat es etwas mit der Benennung von Autos zu tun? Benennung? Namen. Nein. Hat es etwas mit den Verkehrsregeln zu tun? Nein. mit dem Verkauf von Autos zu tun? Nein. Hast du was mit dem Aussehen von Autos zu tun? Nein. Wie wie du es genießt, nein zu sagen, ohne Scheiß, reg mich richtig auf. Hat es etwas mit der Produktion von Autos zu tun? Nein. Hast du das mit dem Namen von Autos zu tun? Nein, auch nicht. Ich gefragt. Hast du schon gefragt? Hatlicht was mit der Nutzung von Autos zu tun? Nee, Nutzung, nee. Ja, nee, kann man so. Das würde ich auf den falschen Schwerte bringen. Eindeutig. Falsche Werte ist das Stichwort. Ich hasse diese Rolle, obwohl es mir Spaß macht. Hat es etwas mit dem anmelden von Autos zu tun? Nee. Ich gebe einen kleinen Tipp, okay? Es hat etwas mit der Technik zu tun des Autos. Denkmal technisch. Ist das mit Navigationsgeräten zu tun? Nee. Hat es mit etwas, das im Auto drinnen ist zu tun? Im Auto, ja. Es ist im Auto. Hat es etwas mit der Lüftung zu tun?. Da ist auch wahrscheinlich nicht Klimaanlage, denn da ist ja eine Lüftung beteiligt. Mit der Beleuchtung nein, mit den Spiegeln. Ich mich da am Arsch. Antrieb also das mit dem Antrieb des Autos zu tun? Ja. Ist das ein Effekt, den man als Fahrer des Wagens bemerken kann oder würde? Ja, kann man dann merken. Kann man dann merken. Nicht immer als Tipp. Aber eine gute Richtung, ja, merken aber nicht immer. Ist das irgendeine Art von Beeinträchtigung oder Schaden am Auto am Antrieb Als beim Auto. Was meinst du irgendwas sag mal konkreter? Irgendwas, was den Antrieb langsamer macht, Geräusche sorgt, Schleiß erhöht halt eine Beeinträchtigung oder dass dieser Spanienffekt Beeinträchtigung der Fahrweise verursacht, ungefähr. Ja, nicht unbedingt der Fahrschaden oder Schaden oder so. Nee, eigentlich nicht. Okay. Glaub nicht, nee. Ich würde eher sagen, nein. Nein. Hat es was? Mit dem Auspuff zu tun? Ne. Ja, wir sind beim Antrieb. Wir sind bei Spanien du hast aber gesagt, das könnte auch Italien sein. Ist der Name des Effekts willkürlich? Oder umgekehrt würde sich mir schon erschließen, warum man sagt, ah ja gut, das ist der Spanien-Effekt. Nee, es hätte auch der Italien-Effekt sein. Wie die auf Spanien. Also ist der Name willkürlich? Der Name ist wahrscheinlich willkürlicher. Es hat nichts mit dem Land zu tun, dass man. Okay. Eigentlich hätte ich lieber nein gehabt. Es ist auch echt schwer. Denk mal beim Antrieb weiter nach. Antrieb. Hat es mit Hat es mit der Frage Elektro- oder Nicht-Elektroauto zu tun? Nee. Okay. Ich dachte vielleicht. Alles was mit manuell oder Automatik zu tun? Nee. Mann, hat nichts mit. So, was ist erstmal der Antrieb? Motor. Ja, das hat mit dem Kraftstoff zu tun. Indirekt auch, ja. Na gut, aber vermutlich hat alles beim Antrieb indirekt mit Kraftstoff zu tun. Aber der Kraftstoff ist tatsächlich beteiligt. Ja, aber so wie ich gefragt habe, ist der halt bei vielem indirekt beteiligt. Ich komme auf nichts mehr. Hat es damit zu tun, ob Diesel oder Benziner ist? Oder sowas? Also die Art des Kraftstoffs. Nicht. Ich glaube, ich gebe auf. Och nö, Eddie, Jetzt mache ich einmal ein Rätsel. Ja, aber ich weiß einfach nichts mehr. Ich habe das ganze Auto helfe dir, okay? Wir sind doch beim Motor. Was macht man denn mal gelegentlich beim Motorwechsel? Zum Beispiel. Denk mal so. Wie heißt dieses Ding da? Die dieses Gummi da, wie heißt denn das? Zylinderkopfdichtung? Nein. Nein, nein, die. Gummi?riemen. Kairriemen. Hat du das mit dem Kairriemen zu tun? Nee. Oh Mann. Hat du das mit der Zylinderkopfdichtung? Georg ist dran. Es hat was mit der Wartung des Motors zu tun? Weil du sagtest, denk mal an Ölwechsel. Wart. Wartung, ja, es ist keine wirkliche Wartung, aber es gehört dazu tatsächlich. Okay. Würde jemand, der das Wort Spanien-Effekt benutzt, das quasi bei der Diagnose benutzen, wenn er einen Motor anguckt, würde sagen, ah, das, was wir hier sehen, ist klassischer Spanien-Effekt. Nur ganz wenige. Es geht nicht, das viele tun, aber das Wort kennt ja eh scheinbar fast niemanden., oder? Kennen das viele? Nee. Aber wenn man es kennt, Mechaniker. Ich glaube, die Automechaniker kennen das. Und die würden das benutzen bei der Diagnose. Sie würden sagen, ah ja, hier, Spanien-Effekt. Weiß ich nicht, vielleicht kann ich dir nicht sagen. Also, okay. Könnte ich mir vorstellen, aber wüsste ich jetzt nicht. Mit der Wartung. Weil dann ist es ja kein Defekt, der als solcher bezeichnet wird, sonst müsste ja Ja sagen. Wartung des Motors, also gehört auch zur Wartung dazu, sagen wir es mal so. Ich habe halt keine Ahnung von Motorwartung. Ich auch nicht. Was macht man denn am Motor mal? Weiß ich nicht. Ich sag dir, ich habe keine Ahnung. Da kommt Sprit rein, habt ihr schon gesagt. Man wechselt Öl, man wechselt Zündkerzen. Hat für Zündkerzen zu tun. Und was macht man noch mit dem Motor? Mann, leck mich doch am Arsch jetzt hier. Das macht mit Motor. Ich Kfz-Mechaniker oder so. Keine Ahnung. Warum habe ich dieses Rätsel genommen? Was macht man mit dem Motor? Den macht man an und wieder aus, damit das Ding fährt. Es gibt noch, was gibt es denn noch? Es gibt Was ist denn als Autofahrer selbst für Etienne wichtig, mal zu machen? Einen Ölwechsel, ein TÜV. Ja, richtig. Wer ist? Also wenn du sagst, es ist wichtig, mal zu machen, ich habe an meinem Wagen noch nie was am Motor gemacht. Noch nie. Kühlwasser. Nein. Scheibenwischerwasser. Nein. Bleib beim Motor. Mann, das ist für mich alles Motor. Wenn ich dir alles, was in der Motorhaube drin ist, ist Motor. Deshalb heißt ja auch Motorhaube. Was ist denn, könnte man denn noch am Motor machen? Einspritz, einpumpe. Dipuning kann man beim Motor noch machen, aber das ist auch keine Wartung. Zylinderkolben Schmierlappen. Das möchte ich bestätigen, Zylinderkolben Schmierlappen ist, glaube ich. Ich muss mir eben den Zylinderkopfmierlappen testen. Einspritzanlasser. Erstmal muss sie Anspritzdüse weggedüst werden. Zündkerzen, Öl, Pumpspritze. Öl. Hat mir das dreimal Öl. schon 70 Mal gefragt,. Warum grinst du denn so blöd? du sagst Ölwechsel. Ja. Aber man kann doch auch was anderes machen beim Öl. Ja, was denn? Ich löse es auf. Ja, Georg, bist du einverstanden? Ja, ich habe keine Ahnung, was man an einem Motor macht. Ich weiß, dass es einen Ölwechsel gibt. Habt ihr schon mal Ölstand kontrolliert? Nein, lass mich raten, noch nie. Nie. Ölstand kontrollieren, wo man das vorne abwischst und dann wieder reinmachst. Genau, das wäre ja etwas, was man beim Auto machen kann. Ja, so. Also kann man das schon mal machen. Und wie machst du das? Habe ich ja gerade gesagt, steckst es rein, wischst es ab, steckst es rein und guckst, wo der Stand ist. Und wann machst du das? Wenn ich Spanien bin. Spanien bin. Um Urlaub. Keine Ahnung. Bevor ich nach Spanien fahre, nach Eingebung, wenn ich das Gefühl habe, das müsste man mal wieder checken. Ist Spanien eine Abkürzung für Sonntags Papa-Auto, das jetzt auf. Der Spanien-Effekt bezeichnet oder bezeichnet den Effekt, dass man Motoröl, den Motorölstand, nur in warmem Motor hundertprozentig messen kann. Idealerweise, wenn man von hier nach Spanien fährt. Des heißt der Spanien-Effekt. Also der Motor muss auf Temperatur sein und muss lange Strecke gefahren sein. Nur dann ist der Ölstand, die Anzeige dort verlässlich. Macht man das im Kalten , hat man einen falschen Ölstand? Weil man viel, so wird das beschrieben, man fährt viel Kurzstrecke, da kommt durch diese viel Kurzstrecke Fahrerei viel Kraftstoff rein, Wasser rein. Und dieses ganze Gemisch, was da drin ist, um das wieder rauszukriegen aus dem Motor, braucht es eine lange Strecke, damit nur Öl drin ist und die ganzen anderen Verschmutzungen raus sind. Eigentlich eine Strecke von Spanien-Effekt funktioniert ja nicht. In Spanien, weil dann der heißt dann in Spanien-eutsch-Effekt. Also Rum. Auf alle Fälle messen wir im Prinzip, wenn wir das im kalt machen, immer falsch. heißt, wenn du schon zu wenig Öl drin hast,shit. Also würde ich sagen, wenn wir einen für die Falschmessung des Ölstandes bei kaltem Fahrzeug nennen wir Island-Defekt. Und den Ölstand gemessen ist es zu niedrig. Nee, sei nicht Island-Effe. heißt, das Problem ist, wenn du zu wenig Öl drin hast, Etienne geht zum Auto, guckt im Stab und sagt, oh, da ist noch kurz vor knapp, ist noch drin, super, da komme ich nur 600 Kilometer. Kann sein oder wahrscheinlich, dass das noch viel niedriger ist, der, der eigentliche Ölstand und dass die Gefahr, dass das Auto kaputt ist, viel größer wird. Versteht ihr? Hast du das mal gegoogelt vorher ? Ich habe mir so ein Technik-video, also ich hab's ja wie gesagt, von Steven bekommen und der hat mir auch ein Technik. Ja, Stevenven. Leite ich euch weiter. Ich google das gerade und ich finde. Deshalb hat es ja auch so lange gedauert. Deshalb hat es ja auch schon lange gedauert, bis ich das Rätsel rausgefunden hat. kann es nicht so nennen. Ich glaube, Steven ist der Einzige, der es so nennt. Machen wir uns doch nichts vor. Steve ist der Einzige, der das Spanien-Effekt nennt. Mir hätte das extrem geholfen, wenn ich jemals in meinem Leben schon Ölstand gemessen hätte. Ja, Ich habe dann gedacht, hättest du mal eine andere Frage genommen, Ich finde die aber trotzdem gut. Ich finde die trotzdem gut, ich bin. Die Frage, okay, aber ich glaube, die Antwort ist einfach gelungen, weil ich nichtunkert. Ich finde es ist eindeutig geflunkert. Und alles, was nicht bei Google ist, gibt es nicht. Den Spanien-Effekt in der Form, wie du ihn gerade erklärt hast, gibt's bei Google nicht. Ich schicke euch dieächst World of Warcraft Fragen. Da habt ihr auch noch nie gespielt, aber die kann man googeln. Aha, aber das Spiel heißt ja, wer googelt, kriegt aufs Maul. Ja, aber nicht mehr nach dem Spiel. So, ja, das stimmt. Ich bin nicht überzeugt, aber ich akzeptiere, dass du ein gutes Rätsel gestellt hast. Ich fand das Rätsel echt nicht schlecht, aber es war ein gutes Rätsel, das muss ich jetzt neidlos anerkennen. Vielen Dank, Steven dafür. Und der hat wirklich, ich glaube, 15 Monate ist mir auf den Sack, also er mich darauf hingewiesen. Ich war aber auch zu blöd. Ich habe mir dieses Video angeguckt und ich habe es nicht verstanden. Und jetzt habe ich mir nochmal heute angeguckt und das ist super east zu verstehen. Da sage ich nochmal, weil ich ja auch häufig Rätsel zugeschickt bekomme als Bitte und als Tipp, schick mir idealerweise, und die meisten machen das via Twitter, was am leichtesten ist, die Privatnachrichten an mich sind immer freigeschaltet. Ich muss euch nicht folgen, wie es normalerweise die Standardeinstellung dafür ist . Schickt mir am besten Frage, Antwort und eine Quelle. Nicht einfach nur ein Video mit dem Vermerk, das könnte interessant sein und dann sieht man halt ein 45-Minuten-Video und muss sich fragen, was ist denn da jetzt als Frage gedacht? So wie es vielleicht Jochen gegangen ist, das weiß ich ja nicht. Ja, das war schon eindeutig. Ich habe es noch nicht verstanden. du hättest die Chance gehabt, Steven zu hängen, was nicht genutzt, das ehrt dich, Jochen. Ich habe aber tatsächlich noch ein paar Fragen geschickt bekommen. Irgendwann werde ich. Und wir müssen ein bisschen zum Q&A kommen. Ja, und ich kriege auch ständig Fragen, wie man dir überhaupt Rätsel schicken kann, New York. Wie gerade gesagt, am besten als Direktnachricht über.. wer das nicht rausfindet, ist auch schon ehrlich gesagt ein bisschen disqualifiziert. Erste Hürde des Rätsels quasi. Das ist so wie Leute, die mir Bewerbungen schicken für Rocket Beans. Das ist immer nicht sehr gut, Leute. Das kann ich euch direkt sagen. Wenn ihr mir auf Twitter oder so eine Bewerbung schickt, ey, ich hätte mal Bock, bei euch ein Praktikum zu machen, meistens nicht von Erfolg gekrönt. Ich kriege. Kannst du bitte mal an Etienne schicken? Und dann kommt eine Nachricht, die für dich gedacht ist. Es reicht denen nicht. Ich mache mir immer Mühe, dass Kriegt ihr das auch? Was? Also reicht das mal weiter an Georg. Ich bin immer so nett und versuche das noch zu machen. Und ich denke so, ich, das kommt auf die Art von Nachricht an. Ich kriege ganz viele Frauennachrichten für dich, Jochen. Also ganz viele, die sagen, kannst du mal weiterlei? Ich bin Single, ich würde gerne.lich eine von von Jesse bekommen. ob du den Brief noch hast. Den Brief? Von Giga? Den Fahrzeugbrief? Das war der Tic-Tac-To-Witz. Ist das nicht Jesse? Aber ich krieg wirklich ganz viele Anfragen für Jochen. Und ich leite die natürlich nicht weiter, weil ich weiß ja, dass du in festen Händen bist . Da kannst du mir irgendwann mal für danken, dass ich echt da aufw. Ich die auch nicht weiter. Ich antworte immer, nein, Rainer, Jochen ist nicht mehr zu haben. Und dann schreibst du zurück, der Jochen ist den festen Händen, aber wir können gerne sprechen. Aber bei mir ist wackelig. Wir können im Gespräch bleiben. Vielleicht ergibt sich ja mal einen Kaffee. Kaffee kann man ja mal trinken. Jochen gesagt, ich soll erstmal abchecken. Alles kann, nichts muss wie bei Jochen Swinger Club. Und denkt dran, es gibt das einmalige Angebot für mein Streichepferd in der Wohnung. Kommt ihr einfach mal vorbei und dürft anfassen. 590 im Monat pro Woche. 69. Das ist das Premium-Platin-Paket. Okay, Scientology ist damit reich geworden. Wir müssen einfach nur so glaubwürdig sein wie Scientology. Dann kriegen wir das auch hin. Ich habe euch das schon mal erzählt, glaube ich. Ich weiß nicht, ob ich es schon erzählt habe, aber ich werde Guru . Also wären dann die Jünger Georgs oder die jüngerger Barlos oder so und dann gibt's Bef for all am Anfang. Aber da kriegst du keinen der Kurse. Wenn du die Kurse kriegen willst, warum du Radieschen lieber magst als Schokopudding, dann haben wir halt so einen Stufen -Paket. Ja, ich bin dabei. Ja, apropos Stufenpaket, das ist ja eine super Überleitung. Kommen wir zu unseren. Jetzt bin ich gespannt. auch bei Pons, unseren Fragen. Ihr habt ihr die Möglichkeit, wenn ihr uns supportet bei patreon.com slash podcast ohne Namen unterschiedliche Stufen. Das istufe Stufe 1 ist zwei Euro. Es geht natürlich noch höher. Man bekommt ein zufriedeneres Gefühl, glaube ich. Der Wichtige Trick ist, dass du die niedrigste Stufe schon so benennen musst, als wäre die etwas höher. Die niedrigste Stufe darf nicht Bronze heißen . Die niedrigste Stufe ist schon entweder Silber oder Gold. Und die höheren heißen dann irgendwie Platin, Diamant. Ach so. Balladium. du denkst dir einfach irgendwas aus, was dann die höheren Stufen sind. Leute, ey, für zwei Euro im Monat schon Gold bei Podcast ohne richtigen Namen, das ist ja geschenkt. Cool. Verrätst du denen aber nicht, dass 5 Euro ist Platin. Wie heißt er denn bei uns? 10 Euro ist Diamant. Wisst ihr, wie das bei uns heißt? Weiß es nicht. Rost. Naja, ist ja egal. Ihr habt also die Möglichkeit, uns zu unterstützen. Da freuen wir uns sehr und auch die Möglichkeit, den Podcast werbefrei und früher zu hören und uns Fragen zu stellen. KALX schreibt, ihr Lieben, nachdem ich nun alle Folgen schon doppelt gehört habe, habe und 2023 oder Top 1% Hörern war, musste ich jetzt auch endlich mal zu den Patreons wechseln. Danke dafür. Nun meine Frage, seid ihr eher Sommer- oder Wintermenschen oder was dazwischen? Sommer. 100 Prozent. Definitiv Sommer. Ja. Wenn wir hier so einen Winter hätten wie diese schönen Filmwinter, wo man in der Blockhütte sitzt, den Kamin anwirft, hört auf zu schreien und zu heulen, da wird kein Holz verbrannt, da werden nur Hundebabys verbrannt. sitzt im Kamin Meter tief Schnee, guckt nach draußen, hält mit beiden Händen so eine 0,5 Liter Teetasse, wo man so die Ärmel von dem Norweger Pulli über die Hände gestülpt hat, weil die Tasse noch ein bisschen zu heiß ist und schlürft dann so an seinem Tee, macht dann so, So ist ja ein Winter hier nicht. Weißt du, hier ist halt so ein Winter mit irgendwie plus2° strömender Regen und die Wiese, über die du mit deinem Hund gehst, ist einfach nur Matsch. Und das hast du dann halt mal gerne so acht Wochen am Stück oder zwölf. Wenn wir hier so einen klirrend kalten Schnee Winter hätten , wo die Leute halt irgendwie, dann grüßt dich der Sepp und der Jupp, die mit der Planierschneeraupe durch die Gegend fahren und dann trinkst du deinen Jager-Te und so weiter und so fort. Dann hätte ich nichts gegen Winter . Für diejenigen von euch, für mich ist das so, die Schweiz als Gesamtgebiet ist so. Alles in der Schweiz ist Winter. Winter durchgehend Schnee. Und im Sommer halt Matterhorn So in der Schweiz, egal. Und schön klarer blauer Himmel. Aber das ist ja hier nicht so. Es sind ständige graue, windige, vermatschte, verregnet. Das macht mich richtig depressiv. Nee, da habe ich keinen Bock drauf. Ich brauche Sommersonne, Sonnenschein. Und ich aufgeweichte Amazon-Pakete lieblos. Ich die Haust. Ich tau richtig auf im Sommer. Schön. Ein anderer Mensch. Hört ihr auch hier am Podcast. Die Sommerfolgen sind immer anders als die Winterfolgen. Nächste Frage. Kade Keger, hallo, seit Folge 6 Schmarotzer, jetzt Sponsor. Ich war mit meinem Bruder wandern und habe auf einer Hütte geschlafen, die einige interessante Schilder und Spitzende. Das steht nicht hier. Einige interessante Schilder und Spitz mit Aufdruck hatten, mit Sprüchen wie, wer nicht zufrieden ist mit dem, was er hat, wäre auch mit dem nicht zufrieden, was er haben könnte. Oder Hände waschen . Hände, wächen sind nicht gesundheitsschädlich. Klorollen. Oder ist ja schon wieder so ein passivagggressiver, lamaminierter Zettel. Ich wusste ich, dass dich das richtig auf die Palme. Handfächen sind nicht gesundheitsschädlich. Hier wird nicht gerannt. Warte, es geht noch weiter. Klorollen wachsen nicht automatisch nach. Wie gut sich Menschen gleich verstehen mit Bitte und Dankeschön. Sie doch nicht mal. Die Klobürste ist nicht nur Dekoration. Meine Frage ist, geht ihr gerne wandern unter Hütten schlafen? Was ist jetzt nicht die Frage, die sich mir zu beantworten aufdrängt, wenn ich diese passiv-aggressiven Zettel höre? Ja, ich glaube, das ist eher irisch. Aber eins war so eine Lebensweisheit, wo ich sagen kann, okay, die kann ich halbwegs unterschreiben. So Leute, die immer diesen Gedanken haben, das Gras ist auf der anderen Seite grüner , die gibt es immer eine andere Seite, wo das Gras grüner ist. Die sind dann nie zufrieden. Das okay, das finde ich, ist eine schöne Weisheit, kann man drüber nachdenken, man kann sich überlegen, ob das vielleicht auf einen selbst zutrifft. Und die meisten werden sagen,, trifft auf mich, ich bin nicht so. Ich bin nicht so. Aber der Rest mit den Klorollen, die nicht nachwachsen und Ja, aber fühlt sich nicht von alleine und so. Ich würde gerne mal auf diese Frage eingehen, weil ich die interessant finde. Meine Frage ist, geht ihr gerne wandern. Und ich muss sagen, das kommt jetzt vielleicht überraschend für viele? Nein. Ich gehe nicht gerne wandern, aber ich möchte es auch erklären, weil ich bin generell schon so ein Nature Boy. Ich gehe gern raus an die frische Luft. Ich mag die Bäume, die Pflanzen, die Tiere , solange nicht berühren. Also ich bin schon so ein in 4K. Die hat gedacht, das ist ein Nature Boy. Ich bin schon echt so ein kleiner Naturjunge. Aber beim Wandern ist ja das Problem , dass du. du läufst sehr lange. Und hier kommt jetzt das Problem. Irgendwann läufst du, läufst und läufst und dann merkst du, oh, ich habe keinen Bock mehr zu laufen. Und dann merkst du, holy shit, ich muss wieder zurücklaufen. heißt, um erfolgreich zu wandern, musst du eigentlich wandern, wandern, wandern und umdrehen, wenn es dir noch Spaß macht. Damit du dann, wenn du keinen Bock mehr hast, wieder zu Hause bist. Versteht ihr? Oder aber wir wandern, wir wandern von einem Ort zum anderen. du kommst einfach an einem Ort an. Aber . Aber wanderst von A nach B. Aber meine Sachen auf. Nein, du hast du den Rucksack, wo du deine Sachen dabei hast. Wandern mit Rucksack ist ja völlig crazy. Wandern mit Rucksack und dann die nächste Hütte und da schlafen. am nächsten Morgen zur nächsten Hütte wandern. Aber in der öffentlichen Hütte, da weiß ja, lebt die Blairv-Hxe oder sowas, das mache ich nicht. Und außerdem sind da bestimmt Viecher unter. Das ist doch Nature Boy. Da hatte ich Schiss, dass irgendeine Spinne auf mich krabbelt oder so. Ja, Spinnen gehen ja noch. Wer weiß, was da alles für Ungeziefer sonst wo drin hängt, dass er hier hier. Irgendwas. Nee, nee, das machen wir nicht. Aber gibt es noch, ob ihr gerne wandern? Lassen wir spazieren gehen als Vorstufe des Wandern gelten. Nein, nee,ieren gehen ist. Wandern ist dicke Schuhe. du machst das doch eh nicht. Ja, weil es lame ist. Also ich finde das gut. Ja, okay, du bist ja auch schon zehn Jahre älter als ich. Aber nein, spazieren ist okay, aber ich finde, also mit wandern verbinde ich irgendwo einsam in den Bergen und du musst an einem Bach deine Wasserflasche auffüllen und sowas. Wir müssen ja nicht gleich irgendwie. Es ist ja nicht binär, es gibt ja nicht nur Gassirunde und Bergrills. Es gibt ja noch so Wege dazwischen. Und da sage ich grundsätzlich finde ich das interessant. Also gut. Ich mag das schon, aber das ist halt auch immer so eine Sache, so eine Mischung aus nicht nur Faulheit, sondern so auch Alter und Gesundheitszustand, glaube ich. Wie bereit man wäre zu wandern. Vor 20 Jahren hätte ich, glaube ich gesagt, naja, mir reicht es halt aus, in einem Zelt irgendwo pennen zu können. Und heutzutage würde ich halt sagen, ich hätte schon gerne ein ordentliches eigenes Zimmer und einem eigenen kleinen Bad. Ja, Bett sowieso, aber mit einem eigenen kleinen Bad dazu und nicht irgendwie die Jugendherberge oder irgendwie so ein Brennnesseln den Arsch abwischen und so ein Kram. Aber das Problem beim wandern ist, ich mache nur gerne Sachen, die ich auch dann abbrechen kann, wenn ich keinen Bock mehr habe. Ja, da ist Wandern nicht immer geeignet. Und beim Wandern sehe ich mich schon wieder so, ey, ich habe keinen Bock mehr, aber ich bin immer noch mittendrin . Also ich kann nicht sagen, so, jetzt ist Schluss mit Wandern, sondern wandern. musst du dann durch? du hast kein Rückfahrtticket beim Wandern. du bist dann einfach mitgehangen, mitgefangen. Wenn du einmal losmarschierst und meistens musst du weiter und du kannst nicht mehr zurück. Ich verstehe das schon. Das ist ein Problem. Po hat eine Frage. Ich habe letztens eine Folge von Ende 22 gehört und dort unterhaltet ihr euch über mögliche Investitionen. Natürlich kam das Thema Bitcoin auf. Und ob man dort noch mit einsteigen soll. Zu dem Zeitpunkt lag der Bitcoin bei 16 bis 18.000. Ede meinte ziemlich schnell, dass der Zug dafür abgefahren sei. 18 Monate später, also heute, liegt der Bitcoin bei tada, 60.000 Euro. Meine Frage dazu. Kann Ede seine Gefühlslage kurz einmal erklären, nachdem du diese Information vorgelesen hast? Also ich habe damals, kann ich ja jetzt sagen, ich habe drei Bitcoins gekauft, als der Bitcoin 3300 gekostet hat. Ihr könnt euch sehr hochrechnen, das wäre eine Verzwanzigfachung ungefähr jetzt. Wenn du sie nicht verkauft hast vorher. Aber ich habe natürlich mit diesen Bitcoins getradet, in diverse Altcoins gesteckt und versucht, aus diesen Bitcoins das Maximum rauszuholen. Wie viel weniger ist es jetzt? Null. Null weniger. Nein, also es ist bei null. Ich habe noch ein paar Shitcoins , die höchstwahrscheinlich niemals irgendwie was wert sein werden. Und deshalb schmerzt es natürlich einerseits. auf der anderen Seite sage ich ja immer, die Kunst ist es ja nicht, Bitcoin zu kaufen und dann, dass der ein bisschen steigt, sondern diesen Moment abzupassen , wann verkaufst du? D.h., es gibt Leute, die haben Bitcoin gekauft, als der 50 € war oder noch weniger. Aber wenn du einen Bitcoin kaufst für 50 € und der ist irgendwann 10 Euro wert, zeig mir die Person, die dann nicht für 10 Euro verkauft. Bei einer, wie viel ist das, Georg? Fürundertfachung? Nee. Ich habe gar nicht zugehört. Ich war gerade bei diesem ganzen Memes um die Coins und holen Bitcoin gekauft hast und erst bei 10 Euro. 20fachung.anzigfachung? Dann hast du deinen Einsatz veranzigfacht. Das würde am Aktienmarkt würde jeder sagen, alles klar verkaufen alles richtig. Dann wärst du der Idiot, wenn es dann wieder auf 30 Cent runtergegangen ist und du hättest es verkaufen können. Aber jetzt ist der Bitcoin ja nicht nur auf. Stell dir vor, du hast ihn für einen Dollar gekauft und er ist bei 1000 Dollar. Das heißt, du hast vertausendfach. Aber jetzt stell dir vor, du hast ihn bei einem Dollar gekauft, du hast auch bei Vertausendfachung deines Investors du gesagt, da geht mehr! Niemand macht das. Und dann hast du ihn bei 10.000 Also bei 10.000-fachung deines Invests, hast du ihn immer noch gehalten, weil du dir gedacht hast, mehr! Und das ist ja die Kunst. Das heißt Ja, nicht nur den Bitcoin zur richtigen Zeit kaufen, sondern auch zur richtigen Zeit zu verkaufen. Und das habe ich nicht geschafft und das schaffen ganz viele nicht und deshalb werde ich das nach wie vor der Bitcoin immer weitersteigt, sehr vorsichtig. Aber das ist ja bei jeder Art von so spekulativer Währung oder Beteiligung oder sonst was ist das halt immer so. du kannst immer denjenigen raussuchen und sagen, fühlst du dich jetzt nicht wie ein Idiot, weil XY passiert ist. Jeder von uns hätte vor 30 Jahren oder was auch immer bisschen was in Apple-Aktien investieren können und sich jetzt davon drei Häuser kaufen. Hat keiner gemacht. Und es gibt so viele Investitionen, die man irgendwo hätte machen können von Produkten, die man vielleicht sogar damals genutzt und geglaubt hat, die massiv im Wert gestiegen sind, eine Investition, die man trotzdem nicht getätigt hat. Ich weiß, wie oft so Sachen angebracht werden, wenn es, glaube ich, was war das bei dem Schreiber, bei dem Autor von den The Witcher-Büchern, wo es darum ging, ob er eine Beteiligung an den Spielen bekommt oder einen Festbetrag ? Und ich weiß gar nicht mehr, wofür er sich dann wirklich entschieden hat. Auf jeden Fall im Nachhinein wäre das andere die bessere Wahl gewesen. Ich glaube, er hat keine Beteiligung genommen. Und dann sagen alle irgendwie, ja, wie dumm von ihm. Und dann denkt man sich, naja, aber wir können es ja nicht immer danach bewerten, was herausgekommen ist. Das ist so wie zu sagen, du hast nicht auf die Zahlen 18, 17, getippt oder so im Lotto, wie dumm von dir. Zu dem Zeitpunkt, wo er die Entscheidung getroffen hat, war das halt ein Entwicklerstudio, das kaum jemand kannte, die nicht berühmt waren für RPGs, wo RPGs kein Riesengenre waren und keiner damit rechnen konnte, dass das diese Franchise eine der größten Roleping-Franchises der Welt werden würde. Also die Entscheidung zum damaligen Zeitpunkt als freier polnischer Autor relativ fetten, garantierten Betrag zu nehmen, war ja keine Dumme. Die wird auch nicht dumm, wenn man nachher feststellt, es hätte deutlich mehr werden können . Im Umkehrschluss loben alle Alec Guinness, für was für welche Entscheidung? Beteiligung. Umsatzbeteiligung an Star Wars, genau. Zu einem Zeitpunkt, als niemand Star Wars kannte. Aber ich glaube halt, also du hast natürlich recht, aber ich glaube halt bei Krypto ist halt ein sehr spekulatives, volatiles, fast schon Glücksspiel . Und man muss einfach nur sagen, es ist ja vollkommen okay zu sagen. Ich mach Glücksspiel, wenn man sich leisten kann und wenn man da nicht abhängig von wird und dann sagt irgendwie pass auf, ich hab hier Summe X, mit der kann ich gamblen. Das macht auch nichts, wenn ich die verliere. Und dann go for it. So habe ich es auch gemacht. Ich habe meinen Einsatz verloren und jetzt werde ich halt nicht nochmal neu rein. Ich verstehe den Ansatz. Niemand würde sagen, wenn du jetzt einen Abend mit Freunden essen gehst und lädst die ein und hast 200 Euro bezahlt, wird niemand sagen, was für eine dumme Verschwendung von dir, sondern du hast halt Komm auf die Freunde an, okay, aber dann sagt halt, du hast halt 200 Euro für einen schönen Abend ausgegeben und so weiter. Jetzt nehmen wir dicht und du sagst, ich nehme die 200 Euro und investiere die in Bitcoin. Die sind dann irgendwann plötzlich 20.000 wert. Und dann stellt sich die Frage, was mache ich damit? Behandle ich diese 20.000 immer noch so wie die 200, die ich verloren habe? Oder sage ich, ja, jetzt hat ich diese Situation geändert ? Weil jetzt sind es quasi, ist es ein Wert von 20.000, mit dem ich dann weitergamble. Und du brauchst Freunde nicht mehr, wenn du die 20.000 hast. Nee, wer 20.000 Euro hat, braucht keine Freunde mehr, habe ich mir sagen lassen. Ja, und das ist halt irgendwie, da tickt irgendwie jeder anders. Ich habe ja lange Zeit irgendwie mit dem Thema Poker zu tun gehabt, mit Pokerschule und habe viele, viele, viele professionelle Pokerspieler kennengelernt. Und die Art und Weise, wie die mit Geld umgegangen sind, die ist auch nicht für jeden nachvollziehbar, weil Geld für die nur so eine doppelte Bedeutung hatte. Zum einen war es halt natürlich das, wovon man lebt , wie für jeden von uns. Zum anderen war es aber auch, deren Arbeitsressource, wenn ich das so bezeichnen möchte. Und das sorgt halt für sehr abstruse Situationen, wenn jemand sehr abstrakt das, was für dich nur Wohlstand, Absicherung und so weiter bedeutet, Lebensunterhalt bedeutet , wenn der das als Arbeitsressource betrachtet, so wie du vielleicht, keine Ahnung was, dein PC oder das Auto, mit dem du zur Arbeit fährst. Und dann machen die halt auch viele Dinge, die für einen selber nicht mehr nachvollziehbar sind. Und da kommt es also auch zu Situationen, die für dich nicht logisch nachvollziehbar sind, so leicht, weil die dann sagen, okay, wenn ich jetzt hier weiter poker, ich habe im Mittel, mache ich meine 1000 Dollar oder so die Stunde mit dem Pokern. Alles, was zeitlich, Entschuldigung, was kostenmäßig unter 1000 Dollar die Stunde liegt , hole ich mir jemanden, der das für mich macht, weil ich in der Zeit weiter pokern kann, was eine rational sehr sinnvolle Sache ist. Man macht damit plus. Aber dann heißt es halt, du beauftragst einen Taxifahrer , dein Essen zu holen, weil der Kurztrip zu Maeckes und wieder zurück, dich effektiv umso vieles mehr Geld kostet, wenn du es selber machst. Und so, also das hat zu sehr, sehr vielen, sehr absurden Situationen geführt, zumal das auch noch alles Jungs waren, die gerade mal erwachsen, frühe Zwanziger und zum Teil halt schon Pokermillionäre. Kannst dir halt vorstellen, was es da für beknackte Geschichten gab. Wir sind abgeschweift. Haben wir noch eine Frage? Ich bin abgeschweift, Entschuldigung. Keine Zeit mehr leider für eine Frage. Müssen wir beim nächsten Mal machen. Beim nächsten Mal. Also ich verneige meinen Hut und ziehe mich. Jochen, dein Rätsel war in Ordnung, es ist abgenommen. Okay, vielen Dank. Vom Meister kommt das, das ist natürlich toll. Rätselmeister, genau. Rätselmeister. Okay, Leute. Ich werde übrigens krank, habe ich schon erzählt, ich bin erkältet ab jetzt. Ja, wir haben Mitleid. Ich war heute bei der professionellen Zahnreinigung. Da habe ich auch Mitleid. Sehr schön. War sehr schön. Hat dich gelobt, weil du gesagt, wow, in deinen Zahnlüften ist ja gar nichts mehr wegen der Zahndusche. Das ist immer nur so ein bisschen, dann haben sie was dagegen, wenn ich hier so ein Färbemittel benutze und dann denkst du dir, nee, habe ich nichts dagegen, wieso ? Und dann kriegst du den Spiegel vorgehalten, nicht bildlich, sondern wörtlich. Hält dir so ein Spiegel vors Gesicht, da, alles, was blau ist, Alles, was hier blau ist, das ist frischer Belag. Und du denkst, ich habe mir doch eben zweimal die Zähne geputzt, damit es nicht zu dieser Situation kommt. Ich noch die Zahnei benutzt und dann zeigt dirlau alles blau. Aber das ist dieser Spiegel, wo die drücken in dem Griff auf den Knopf und dann kommt immer das gleiche Bild. Das ist, damit du immer wieder trägst.arzt. Ja, aber ich habe mir gedacht, naja gut, vielleicht ist es ja nurjakulat, was angezeigt wird durch dieses blaue Licht oder so ehrlich gesagt, lustige Geschichte, wie das passiert ist, war aber nicht gesagt, es ist gerade nicht Zahnstein, sondern frischer Belag. Aber auf die Geschichte freuen wir uns in der nächsten Folge von Podcast. und richtigen Namen. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.