321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo Freunde der Sonne und allerliebste Grüße von eurem Lieblingsbohnenzüchter-Podcast ohne richtigen Namen. Mein Name ist Jürgen, mit mir zusammen moderieren das Ganze der Torben. Hallo. Hallo. Und Rüdiger. Ein Glück bin ich nur der Torben. Was willst du Torben? Wen schlimm als Rüdiger? ist beides sehr schlimm, aber Rüdiger dann noch schlimmer. Okay. Rüdiger klingt auch wie ein Komparativ, oder? Also Rüdüdiger am Rüd. bist Rüdiger, aber ich bin Rüdiger. Aber ich meine, ich würde jetzt als Jochen jetzt nicht so krass aus dem Fenster werfen. Das habe ich immer schon wieder gesagt. Das ist auch kein geiler Name. Keiner von uns kann meckern. Jochen hat den neutral betrachtet beschissensten Namen. du hast genau wie ich den Nachteil, also du hast den Nachteil, dass du einen Namen hast, der schon mal französisch ist. Und dann, bei dem man nicht weiß, ist das jetzt Kerl oder nicht? Und du sagst, jeder weiß, dass das ein Männern Name ist, weiß es nicht. Und bei mir ist es so, dass ich einen relativ normalen Namen habe, der weder besser noch schlechter ist als Jochen, aber mit einer Kack-Schreibweise, weil meine Eltern kreativ sein. Aber warum auch? Also ich meine, wo ist denn der Unterschied zwischen deinem Georg und Götzeorge. Eine ist ein vor, das andere ist ein Nachname. Der heißt Götz. Also der heißt anders als ich. Okay, aber George. Ja, genauso geschrieben. Ist richtig. Dann nenne ich dich auch ab sofort George. Ja, also George Bush, der wird auch genauso geschrieben. Ja, aber das wird Englisch, das ist nochmal was anderes. Aber wir reden ja jetzt. Dein Name wird ja Französisch und nicht ET.sprochen. Mann, was ist das hier schon wieder für Klugscheiß-Podcast, ich euch nicht verprü Ich soll froh sein, dass du mich nicht verprügeln euch gleich hier durch den Chat. Sag mal, hast du dir habe ich so viel Angst vor Twitch-Chat. Hast du mit deinem Namen eigentlich früher Erfolg bei Frauen gehabt, so Unifte? Das magst früher, weil es ist einfach ausgeschlossen ist, dass es heute noch irgendwie passiert. Ich meine, du hättest auch das mit dem Namen weglassen können. Ich hätte mir gewünscht, so einen Namen zu haben. Hattest du früher Erfolg bei Nein, mit. Du, ich auch nicht. Ich treffe mich heute mit Etienne. Cool. Ich treffe mich nur mit Jochen. Also das ist eine ganz andere Namensliga, in der du da bist. Wir sind alle Videospielen groß geworden. Ich meine, du warst immer noch in der Sprungturmgänge, da gab es ja bestimmt auch Groupies bei uns . Niemand wollte wissen, wie bei Gi Sisters gekommen bist oder so. Also ich habe gestern im Stream so eine alte ZDF-Reportage. Ich glaube, das Format gibt es gar nicht mehr. 37 Grad hieß das, glaube ich. Ja, das heißt 37 Grad jetzt. Klimawandel. Wegen LAN-Partys. 1999, ihr könnt euch vorstellen, welche Turalität diese Dokumentation hatte. Gibt es in drei Teilen Lei kein Einzelfall. Ein scheinbar ganz normaler Tag für Peter K. Und dann kommt er, er schleppt seinen PC und den Monitor, da siehst du, so ein 17 Zoll-Riesending. Das ist zu einer sogenannten LAN-Party. Das ist Frank. Frank spielt in der Killer-Vereinigung Mortal Teamwork ein sogenannter Counter-Sike-Clan. Jeden Tag trifft er sich mit anderen Jungs aus seinem , um sich gegenseitig ab. Wie viele Morde er täglich ausübt, weiß er nicht mehr. Er hat seit drei Jahren das Zählen aufgegeben. Und dann kommt so ein O-Ton, ja, also mit der AK kann man halt bessere Headshots machen. Ja, jedenfalls heißt diese Dokumentation erschieß alle. Ist schon ein toller Name. Und es geht um, ich glaube, die GXP LAN war es 1999. Und mit den klassischen Kamerafahrten von Zockern auf der LAN Party, die dann da unter ihren Tischen schlafen und übernächtigt sind und immer wieder so geile O-Töne. Da lassen sie sich erklären, wie die Waffen funktionieren . Und es hat alles so ein, einerseits ist die Stimme so objektiv, so wie du es auch gerade nachgemacht hast, Georg, aber auf der anderen Seite wirkt es so, ja, es hat so so ein Zeigefinger, ein Feigezinger. Und ja, keine Ahnung, so eine richtig tendenziöse Berichterstattung damals, wie sie sie jahrzehntelang gab er ein Thema Computer und Videospiele, wie es ja heute auch noch in anderer Art und Weise beim Thema Computer und Videospiele immer der Fall ist. Und dann auch so Übersetzung dann so weiß ich nicht die virtuellen Killer und keine Ahnung immer so. Ja, die es gilt die Anti Terroristen mit Kopfschüssen davon daran zu hindern, eine Bombe zu legen . Und so es klingt du merkst so richtig, dass wenn du keine Ahnung von dem Thema hast, was 1999 wahrscheinlich sehr, sehr viele noch waren. Und du guckst diese Dokumentation. Natürlich wird auch das Thema Erfurt und Robert Steinhäuser und so dann auch noch mit reingebracht. Ja, da muss es später gewesen sein. Da habe ich nämlich gerade nachgeguckt, weil ich mich gefragt habe, ob das im Zuge von diesem Erfurt-Ding war. Das war 2002. Gut, da war, ja? Gut, keine Ahnung. Ein paar Jahre später. Und dann war das echt auf jeden Fall auch noch so ein Thema und so die klassische Berichterstattung über Counterstrike und so. Ist ja heute gar nicht mehr so viel besser geworden. Es ist ja immer noch so, dass viele Redakteure, die sich damit nicht auskennen, damit keine Berührung haben, den Kindern auch das verboten wird, dass sie auch überhaupt keine Lust haben, sich damit zu beschäftigen. Und es ist halt nicht so ein so ein geiles Thema, wenn du sagst, da gehen halt Leute ihrem Hobby nach Punkt. Es ist halt schon schöner, wenn du irgendwie den Eindruck erweckst, als sei das irgendwie so eine Unterwelt von irgendwelchen kruden Gestalten, die ganz bizarr sein oder so. Also ich meine, man hätte annehmen sollen, dass sich das ändert zu dem Zeitpunkt, als bekannt wurde, dass die Gaming-industrie mehr umsetzt als die Spiele- und Musikindustrie zusammen oder dass 40 Millionen Leute in Deutschland schon mehr als einmal pro Monat, glaube ich, irgendwie einen Computer oder ein Videospiel spielen . Aber selbst das hat es nicht grundsätzlich geändert, dass es immer noch so eine Art von Berichterstattung gibt, die dann halt Es gibt aber jetzt halt auch wesentlich positivere noch. Die gab es halt früher gar nicht, wenn dann irgendwie über E-Sport berichtet wird, weil das einfach mittlerweile schon ein bisschen mainstreamiger ist, auch viel Geld da reinfließt, Sponsorender und so weiter hat sich schon ein bisschen was getan, aber es gibt natürlich immer noch diese tendenziöse Berichterstattung aus gewissen Ecken . Und ich war auch erstaunt, ich hatte, bevor ich play gedrückt habe, ähnlich wie du gerade, schon so ein paar Texte reingesprochen, wetten wir, dass die gleich sowas sagt und sowas. Und es war wirklich eins zu eins dann so. Also mit dieser monotonen Stimme, mit diesen typischen... Mein Lieblingsal ist immer. Leider kein Einzelfall. Ja. Und dann ein ganz normaler Arbeitstag. Jan trifft sich mit seinem Kumpel Sven. Sie wollen vergleichen, wer am meisten Abschüsse hinbekommt. Sven hat gewonnen mit 13 Tötungen. Ja, so klingt das dann halt und ist, ach Gott, ey. Aber ja, ja, früher, also du hast aber recht, heute gibt es ein bisschen, die gibt es immer noch, aber es gibt auch viele Ausnahmen, weil eben auch die ganzen Redakteure jünger sind und die mittlerweile auch also der Nachwuchs nachkommt, auch in den in den Redaktionen und die Leute dann schon ein bisschen anderen Umgang und anderen Bezug dazu haben. Es gab ja früher auch eine grundsätzlich positive Berichterstattung gegenüber Gaming. Also es gab ja auch Gaming-Sendungen, die das Thema ganz neutral als Inhalt vorangebracht haben. Oder auch denk dran, dass wir über Computerclub gesprochen haben, das Thema Computer und Internet im Allgemeinen. Das gab es ja auch. Ich glaube, irgendwie die Menge der Gesamtberichterstattung ist einfach viel, viel größer geworden. Und dann natürlich noch, was man nicht vergessen darf, wie viele Möglichkeiten es heutzutage für Menschen gibt, die aus dieser Szene selber kommen, ihr eigenes Programm zu machen. Das gab es ja 2000 auch noch nicht. Was haben wir eigentlich damals beim Amoklauf von Erfurt bei Giga geändert? Haben wir da eine Woche irgendwie keine Shooter gespielt? Ich kann mich da nicht. Wir haben keine Shooter gespielt, als 911 war. Ach so. Aber wir haben bei Giga Games auf jeden Fall, hieß es dann auch kein Counter-Sstrike und so. Aber gut, das finde ich auch insofern, irgendwie kann man das ein bisschen nachvollziehen, dass man aus Pietitätsgründen dann irgendwie sagt, ja, also natürlich macht man sich dadurch auch ein bisschen immer, dann tut man so, als ob man , also es ist wie so ein Zugeständnis. Aber das Ding ist halt, dass du damit den falschen Leuten signalisierst, etwas Richtiges, glaube ich. Es ist halt irgendwie Die Scheinheiligkeit kommt ja von den Kritikern. Ich weiß noch, dass wir, als 911 war, haben wir irgendwie keine Shooter gezeigt, was überhaupt nichts mit 91 zu tun hat. Dann haben wir zwei Wochen später N, No Unives Forever, dieses quasi James Bond mit einem weiblichen Hauptdarstellerspiel, so falls ihr euch erinnern könnt, Ego-Shooter gehabt. Und schon gab es irgendwie eine Beschwerde, wo ich mir dachte, da hat er jetzt wohl die, nur drauf gewartet, diese E-Mail schreiben zu können. Jeden Tag läuft irgendwo ein James-Bond-Film oder ein Agentenfilm oder irgendwas, aber sobald wir No One L Forever spielen, zwei Wochen nach 9-11, null Kausalzusammenhang, gibt es irgendwie einen mit dem erhobenen Zeigefinger, der uns erklären muss, dass das ja nicht richtig ist. Aber das gibt es immer noch. Klein relativ aktuelles Beispiel. weiß nicht, ob ihr das wusstet, aber kurz nach Ausbruch, ich glaube, ein oder zwei Wochen nach Ausbruch des Russland-Ukraine-Angriffs sollte Advanced Wars Collection rauskommen. Für die Switch. Advanced Wars ist ein Strategiespiel mit so einer Comic-Grafik, so einer Anime-Comic-Grafik, ganz harmlos eigentlich ein ziemlich cooles taktisches Strategiespiel , so nach dem Schertein-Pier-Prinzip. Also überhaupt nicht realistisch, muss man sagen. Also es hat keine realistische Grafik, hat eine sehr kindliche Wars kommt drin vor. Und dann hat Nintendo, das Spiel war komplett fertig und sollte rauskommen. Und wegen dem Krieg haben die das zurückgezogen und zwar ein Jahr lang. Das Spiel war fertig und die haben das ein Jahr lang nicht released wegen dem Krieg. Dann haben sie aber festgestellt, oh shit, der Krieg, der dauert ja länger, als wir gedacht haben. Das wird jetzt doch. Was machen wir denn jetzt? Und dann haben sie es halt doch jetzt irgendwann dann released, was halt total, also so nach dem Motto, ja, jetzt haben wir uns ja ein bisschen schon dran gewöhnt, jetzt ist nicht mehr so ganz schlimm. Und das ist halt genau das Problem, wenn du so eine Entscheidung triffst, die ehrlich gesagt nicht rational ist, zu sagen, ja, ein Videospiel, was zum Thema Krieg ist, bringe ich jetzt nicht raus und verschieben das jetzt erstmal. Wenn du es irgendwie sagst, okay, ich bringe es heute nicht raus, weil das vielleicht aus irgendeinem Pitätsgründen oder so, aber ein Jahr ist zu verschieben, der Krieg ist immer noch und dann ist rauszubringen, also mehr Doppelmoral geht fast nicht. Aber das ist halt das Beknackte. Also es gibt halt keinen Zeitpunkt, wo nicht irgendjemand dann sagen kann, aber jetzt, jetzt habe ich euch mit eurer Doppelmoral. Haha, wo ich denke, naja. Dann musst du auch jedem Publisher irgendeine Games zu jedem Zeitpunkt anschreiben und ankacken dafür , weil es immer irgendwo irgendeineinen Krieg gibt oder gab und du dich dann fragen musst, naja gut, welcher Zeitpunkt wäre denn dann ein guter? Aber was ich persönlich noch halbwegs angemessen finde, ist, was heißt angemessen, aber was ich in Ordnung finde, ist, wenn jemand sagt, ich veröffentliche etwas jetzt gerade nicht aus dem Grunde, dass ich nicht will, dass es so aussieht, als würde ich davon profitieren wollen, dass das gerade im Gespräch ist. Das kann ich noch verstehen, dass man sagt, ich will jetzt nicht mit meinem Release so wirken, als würde ich die auf einen Zug aufspringen wollen und damit explizit irgendwie profitieren wollen. Und da muss man sich wieder fragen, aber wenn du das nicht willst, warum hast du überhaupt das Thema Krieg? In deinem Deal drin und so ist es halt. Ja, ist halt dünnes Eis. immer so. Generell wirst immer jemanden finden, der sich darüber aufregen. Aber wie du schon sagst, du wirst immer irgendwo theoretisch kannst du auch sagen, ja okay, jetzt beim Ukraine-Krieg da interessiert euch, aber bei was weiß ich, ist euch irgendwie scheißegal oder so. Und das ist ja auch immer so richtig, weil es geht da ja auch eindeutig dann um negative Presse. Den geht es ja nicht wirklich um die Opfer. Das stimmt. Den Opfern ist das ja, in der Ukraine ist ja im Zweifelsfall freuen die sich, wenn sie was zu zocken kriegen . Ja, also du hilfst denen ja 0,0 indem du das Spiel nicht releas, sondern da geht es ja nur um eigene Imageschäden sozusagen abzuwenden. Und das ist ja allein schon immer so das Problem, wenn das die Hauptmotivation ist an solchen Aktionen. Aber es ist nun mal so, dass auch Symboliken nun mal eine Rolle spielen und man muss das heutzutage als Firma offensichtlich mit einplanen, was halt Umgekehrt zum Beispiel. Ich bin wir schon bei so einem brisanten Thema sind. Und ihr wisst es, wir sind wir polarisieren immer gerne Thema Trikot deutsche Nationalmannschaft. Gibt es da ein neues hässliches? Es gibt ein neues Trikot. Ich glaube, das Auswärtstrikot oder das Zweittrikot der deutschen Nationalmannschaft ist, glaube ich, rosa oder Magenta. Ja, das sieht hässlich aus. Und da ist natürlich direkt wieder die Debatte entstanden, dass es einige Leute gibt, die sagen, ja, das ist peinlich, in rosa aufzulaufen. Und dann gibt es natürlich wieder die Gegenfraktion, die sagt, wenn das eure Männlichkeit kränkt, dass ihr ein rosa Trikot unmännlich findet, dann erst recht. Was ein bisschen schade ist, dass das wieder so eine politisierte Debatte geworden ist. Man nicht einfach sagt, das ist einfach hässlich. Genau, das kann ich einfach die Farbe selbst, es ist einfach hässlich. Dass man nicht einfach eine sachliche Diskussion darüber führen kann, weil jetzt ist es nämlich so, wenn du sagst , es ist hässlich und du findest es scheiße, bist du automatisch in deiner Männlichkeit gekränkt? Nee, bin ich nicht. Ich habe kein Problem mit Rosa. Ich habe auch kein Problem mit dieser zweiten Farbe, dieses fiese Blau. Aber die Kombination davon sieht echt fies aus. Ich finde das gar nicht so schlimm. ein bisschen fieser als das alte Farbetrikot von Bochum. Aber ich, ich finde das gar nicht so hässlich, muss ich sagen. Ist ja Geschmackssache. Ja, Darum geht es mir auch gar nicht. Jeder kann ja jeder finden, wie er es will. Schon klar. Mir ist es zum Beispiel völlig scheißegal . Aber es geht mir einfach darum, dass es keine normale Diskussion darüber gibt. Weil es gibt jetzt ganz viele, die demonstrativ sagen, ich finde das rosa Trikot geil. Ich kaufe mir das jetzt, um zu zeigen, wie tolerant man ist und dass einem das überhaupt nicht an der Männlichkeit kratzt, was auch wieder so eine übertriebene Reaktion ist . Und dann gibt es wieder die anderen, die sagen, es sind nicht die deutschen Nationalflaggenfarben. Und da waren sie ja nie, weil das Grüne ist die DFB-Farbe gewesen, das Ersatz. Das Grüne gab es auch schon, ja. Aber generell ist das so eine absurde Diskussion wieder in Social Media. Und du hast das Gefühl, auch da gibt es wieder Grund, dass das Land sich spaltet . Und alles wird mittlerweile zum Thema genommen, um irgendwie es zu politisieren und irgendwie so nicht mal so ein scheiß uninteressantes Fußballtrikot kein Mensch dafür interessiert. Da frage ich mich, was das für eine sexistische Unterstellung ist, zu sagen, jemand hätte ein Problem mit seiner Männlichkeit, nur weil er dieses Trikot hässlich findet. Nee, es gibt natürlich ganz viele, das muss man fairerweise sagen, die auch auf Social Media gesagt haben. Sieht eh aus? Ja. Wenn es wenigstens Gay aussehen würde, dann würde ich ja sagen, ist okay. Also Gay ist ja meistens recht geschmackvoll. ob es heutzutage noch einen Look gibt, den man so bezeichnen kann. Eigentlich nicht, ne? Nee, also ich ich finde das eher positiv. Aber wenn ich eines sehr, sehr beeindruckend finde, bei Männern zumindest, die ich sehe, die sich kleiden, von denen ich weiß, dass sie Gay sind, und dass sie meistens einen ziemlich guten Stil nach Klamotten haben oder sehr oft. Ja, aber auch das ist ein Vorurteil, weil ich bin mir sicher, es gibt auch richtig viele hässliche Gays. Meinst du die outen sich dann nicht? Wenn sie nicht negativ auffallen wegen ihres Klamotten. Wenn die City nicht runterzuziehen? Ja, vielleicht, dass sie sagen, diese, was wäre denn so eine typische Marke, die man dann nicht tragen könnte , weil die als Nicht-Cros Beispiel oder so. sie doch nicht tragen. Cros. Cros sind geil. Cros? Die sind sie sind nicht hübsch.. Sie sind hässlich, aber aber trag mal Cros barfuß, ey. Mit diesen kleinen Riffelsohlen da drin, ist richtig nice.oppen drin. Ja, die kleinen. Aber Edd, nochmal, aber du hast gesagt, das interessiert dich nicht, aber du hast ja trotzdem, kannst ja sagen, gefällt dir das oder nicht, das Trikot? Hast du eine Meinung? Nicht so richtig. Also ich finde.. Welche Farbe hat denn die Hose dazu? die dann blau? Ich würde es gerne mal, weiß ich gar nicht. Für diejenigen, die das noch nicht kennen, das fängt oben in Rosa an, das Trikot und hat dann so einen fies billig aussehenden Farblauf zu so einem lila Blau. Jetzt ist die Frage, wie die Hose dann so aussieht, weil die Hose müsste schon blau sein. Schwarz ist die, glaube ich, die Hose. Das sieht ja dann richtig viel. Im Moment sieht es so ein bisschen aus wie so ein schlecht gelungenes Torwarttrikot. Ich find es nicht scheiße, was mich ehrlich gesagt am meisten daran stört, ist, dass ich dauernd an die Telekom denke, wenn ich das sehe. Ich dauernd. Ich muss die ganze Zeit dran denken, dass das Gratiswerbung für die Teleom. Das man hängt. Magenta ist doch nicht rosa. Das ist doch wieder eine andere Farbe. Aber das sieht schon sehr ähnlich aus, finde ich. Also stimmt, das durch diesen Farbverlauf, da ist bestimmt auch irgendwo Magenta mit drin. im Hinterkopf. Ist die Telekom. Aber ich finde's jetzt gar nicht komplett scheiße. Ich finde es aber auch nicht mega geil. Ich finde aber auch das weiße Trikot auch nicht mega geil. Aber ehrlich gesagt, muss ich dir ganz ehrlich sagen, es ist mir auch richtig egal. Also ich habe auch bislang in meinem Leben noch nie, also wirklich noch nie eine Meinung zum deutschen Nationaltrikot gehabt und ich werde jetzt nie anfangen. Kandst du das 90er nicht auch hässlich? Und das danach? Es gab eins mit so, so einem Rautenverlauf von oben, was irgendwie so 96 oder so war, was ich echt hässlich fand. Und das 90er WM-Trikot gab es eins, was wir richtig gut fanden. Gab es etwas, wo wir sagen, das war ein geiles Trikot, ich kann mich an keins erinnern, wo ich sagen. Die ganz schlichten Weißen halt. Ich mochte die ja, die so ein bisschen wie die britischen aussahen, die so mit den schwarzen Adidas-Streifen auf den Ärmeln. Schwarze Hose, weißes Oberteil. Also so die 82iger oder so Trikots. 86, weiß ich nicht. Die ganz schlichten halt. Eine Farbe und die Streifen nicht vom Sponsor, vom Ausrüster. Genau, aber ansonsten, ich habe keine starke Meinung. Erstens muss ich sagen, die Nationalmannschaft an sich interessiert mich schon relativ wenig. Also klar, wenn dann irgendwie WM ist, dann bin ich natürlich auch irgendwie so dabei, aber in den letzten Jahren so Im Gegensatz zur Nationalmannschaft, die da meistens nicht lange dabei ist in den letzten Jahren. Da ist echt, also beim Eintracht-Tikot habe ich schon eine Meinung, aber Nationalmannschaft, welches Trikot die haben, ist echt. Ich finde einfach nur, mir geht's gar nicht um das Trikot, mir geht's eher darum, was schon wieder dadurch auf Social Media und in den Gazetten und so weiter entsteht und wie die Leute sich positionieren und wie das politisiert wird und so. Das finde ich persönlich viel spannender , weil ich das Gefühl habe, dass jedes Thema heutzutage von, was weiß ich, von der Fleischwurst bis zum Nationaltrikot, immer in irgendeiner Form erwartet wird, ein Lager. Ja, aber wir haben ja Social Media. Und du hast ja zu jedem Thema, sei es aus Spaß oder ernst gemeint, irgendein Posting, was so absurd ist, dass man, egal aus welchem Lager oder ob es überhaupt aus irgendeinem Lager kommt , lustigend findet oder sich drüber aufregen kann. Und sobald so eine Art von Posting existiert, existiert eine News dazu, wo dann so getan wird, als sei diese Art von Posting repräsentativ für irgendeinen großen Zwiespalt. Und so kannst du jeden Sturm im Wasserglas und das nichts anderes ist ja Social Media in den meisten Fällen aufblasen zu, darüber streitet die Nation , wo es in Wahrheit halt irgendwie ein Twitter-Troll gewesen ist und drei Trottel, die nicht gerafft haben, dass es ein Trowling ist und das Ganze sich dann aufb von einer Menge von Leuten, die überhaupt nicht verstehen, worum es geht, sich aber grundsätzlich aufregen wollen. Aber es Es gibt ja Themen, wo ich der Meinung bin, das könnte man mal politisieren. Meinst du, es wird noch nicht genügend gemacht? Naja, also zum Beispiel kannst nicht einfach die Rezeptur von Nutella ändern, ohne dass es da könnte es einen Shitstorm geben. Oder die Packungsgröße von Tife oder solche Geschichten. 5x drei ist das, oder? Ja, aber es war ja mal mehr, meine ich. Es war mal vier mal vier Tffee? 5x 4 sogar. Auf jeden Fall haben die da was geändert. Sind weniger jetzt. Echt? Das ist 5x 4, die haben was geändert bei TeFs. Genau, das sind die Sachen. Das wird einfach. Moment Moment, aber die haben das so gemacht, dass man nicht, also ich habe es nicht gemerkt. Also sie haben die Packung kleiner gemacht, sind ja gerade, weil das und den Anschein erweckt, aber trotzdem, wenn Jochen, du sagst, du weißt es noch nicht mal und hast es, dem Eddie natürlich. Haben sie das denn gemacht, Jochen? Ja. Ich glaube, Eddie. Eddie sagt das. Und ich habe es geglaubt. Und Schokarone ist kein Matterhorn mehr drauf. Das finde ich viel schlimmer. War da überhaupt das Mathorn drauf? Weiß es nicht. Ja, aber guck, da sind wir doch schon bei den Themen, die die Menschen wirklich interessieren und auch uns alle angehen. Und da passieren ja ständig Sachen. Neulich habe ich ein halbes Hähnchen mit Pommes gekauft. Schönes, knuspriges, halbes Hähnchen.ecker. 11,50 € Leute. Hat es denn geschmeckt wenigstens war gut. Ja, war gut. Aber 11, ja. Aber Wie teuer waren die Pommes? 10,50 Euro Ich habe neulich bestellt, ich habe so einen Drehspieß-Tteller und da waren Pommes dabei. Da haben wir Bestellte telefonisch. Ich hätte gerne den Drespießteller, aber ohne Pommes kam es Antwort, dann ist das aber teurer. Aber was? Was? Strom. Der Grund, warum das teurer ist, ist, weil sie dann mehr Fleisch dazu tun. Ich hätte das gerne ohne Pommes. Ja, das ist dann teurer. Aber jetzt mal bei dem Hähnchen bleiben. Was ist denn unsere Erwartung? Wo würdest du denn sagen, ja, das ist ein Preis, den zahle ich, weil das wert? Also Ökrecht, Jochen, und ich weiß, das es dir sehr wichtig wären 9840 Euro pro Hähnchen. Nein, ich will jetzt mal sagen, 11. Also 3,50 Euro für die Pommes. Wenn es. Und dann so viel? Ich muss eine Pommesbude in deiner Nähe aufmachen. Ja, mit Mayo. 3,50. Ich habe die Inflation schon mit eingerichtet. Ich mach selber Mayo. Ich mache meine eigene Senf- Honig-Mayjo dazu. Für dich extra für dich. Hör zu, 3,50 für die Pommes mit Mayo. Und dann lass ich mich auf 5 Euro fürs halbe Hähnchen. Ein halbes Hähnchen 5 Euro finde ich schon großzügig. Dann sind wir bei 8,50 Euro. Ja, jetzt überleg mal, das kostet ja ein ganzes Hähnchen logischerweise im Verkauf. Der Typ will noch was dran verdienen. Das heißt, der muss auf das Hähnchen Gewürze drauf machen, die Kosten. Vielleicht nicht so viel, lassen wir mal weg. Der muss das kühlen. Der muss das dann auf seine Spindel packen und dann muss er es mindestens anderthalb zwei Stunden heizen. Richtig viel Strom. Dafür verdient er mit den Pommes mit. Nee, ich will nur mal sagen, also findest du den Preis gerechtigt? Oder anders übergst du denn, was ist denn der Preis für ein halbes Hähnchen? Nein, ich überlege jetzt mal gerade, ob der Preis gerecht ist und wo wollen wir hin. Jetzt hast du so ein Hähnchen , ein Huhn, was ich viel im Verkauf, also 10 Euro im Verkauf. Wie viel Wert ist denn das so? Ich das Menschenleben wert. Das hat Nahrung gekriegt, das hat Raum verbraucht irgendwo, das muss ja irgendwo gehalten werden. Dann muss es durch die Gegend gefahren werden, dann ist. Das ist ja Warum ist das Hähnchen weniger wert als die Kuh? Jetzt sagst du, weil das Hähnchen weniger wiegt, dann sage ich, bin ich mehr wert als zum Beispiel ein Kind, das 25 Kilo wiegt? Ja. Nicht Wenn man nicht essen würde schon. Ich sage ja. Ja gut, wenn man nicht essen würde, wärst du richtig teuer. Auch so, also ich kann halt auch besser, scheiße, ich kann nichts wirklich gut, was ein Kind nicht auch irgendwie hinbekommen könnte. Und wenn du ein ganzes Hähnchen, jetzt sag mal, du gehst in den Supermarkt und kaufst dir ein ganzes Handy, das kriegst du ja niemals für 10 Euro. Da bist du ja auch schon 15 Euro. Hab ich neulich gesehen, weil ich mich gewundert habe, dass das relativ, also das war Angebot allerdings, war 5,95 Also ich finde 5 6 Euro für ein halbes Hähnchen? ich. Also ich habe mal wieder gegoogelt bei Der Warepreis, ein halbes Brathähnchen bitte. 600 Gramm halbes Hähnchen, 3,50 Okay, und du hättest jetzt bezahlt, du hast 11,50 insgesamt bezahlt, ja? Oder wie viel hast du gesamt bezahlt? 11, 1150. Da gehen 2 Euro für die Pommes drauf oder 2,50, dann wärst du bei 8 Euro. Was heißt der wahre Preis? Der wahre Preis für wen? Das ist die Frage für wen? Fürs hier, pass auf, ich lese vor. Der Preis des Brathähnchens externe Kosten der Fleischindustrie. An der Imbissbude kostete der halbe Biler also gut 600 Gramm Fleisch etwa 3,50 Im Discounter bekommt man ein ganzes Masthuhn für 5,39 Das Grillhändler ist seit vielen Jahren zum preisgünstigsten Alltagsgericht geworden. 18,6 Kilogramm Geflügelfleisch werden hierzulande pro Kopf und Jahr verspeist. Gegenwärtig. Also, aber ich weiß jetzt aber nicht, von welchem Jahr ist diese Studie. Aber ist eigentlich auch egal, nee, weil wir waren offensichtlich mal bei 3,50 Euro. Und wenn du jetzt 3,50 nimmst und du nimmst von mir aus , was dann wahrscheinlich war die Pommes bei 2,50, dann sind wir Nächste Folge gibt es die Lösung. Jetzt sind wir bei 6 Euro. Also hat mein Gefühl doch komplett gestimmt, dass das halbe Hähnchen einfach völlig Crazy teuer geworden ist. Ja, aber ich bin mir bei der Ware Preis immer noch nicht ganz sicher, was für ein wahrer Preis das sein soll. Der Preis zu dem, dass jemand am Hähnchenstand Breakven verkaufen kann. Ich glaube, der verdient nur noch an den Pommes. Der scheint ja an den Hähnchen. Was hat er denn für eine Hähnchenmarge? 10 Cent oder was? So scheint es. Also den Reibach macht er mit der Soße und den Pommes wahrscheinlich. Weil Pommes, glaube ich, da kann mir jeder sagen, was er will, aber Kartoffeln haben sich jetzt im Preis nicht so erhöht, dass es eine Pommes 4 Euro oder 3,5. Nee, wusste ich doch. Vor sieben Jahren in einem Forum geschrieben. Bei uns kleine Stadt kommt der Hähnchenmann jeden Freitag vor einen Supermarkt mit einem Foodtruck. Er verkauft Brezeln, Riesenbrezeln, Hähnchen, halbe Hähnchen und abgepackte Ketch bla bla bla. Jedenfalls verlangt er für ein halbes Huhn 3,50 Ich sag euch, das ist eine ganz fiese Ab hier stattfindet. Das war vor sieben Jahren. Der wohnt in seinem Hähnchenwagen wahrscheinlich. Jetzt wieder mal die Verhältnismäßigkeit, du regst dich doch auch nicht auf, wenn du für eine Cola bezahlst. Und da ist doch dieinnspanne viel höher als bei dem Hähnchen. Ich guck mal, ich bin Prokurist. Ich halte hier einfach nur Faktenfest. Ja, auf jeden Fall bist du Prokurist. Ich bin hier einfach nur dafür bist du Prokurist. Einfach nur dafür da, erstmal gewisse Missstände aufzuzählen. Was dann die Folge daraus ist, beziehungsweise wie das sich alles zusammensetzt, das kann man ja dann erstmal im Einzelfall analysieren. Ich sage nur, es gab Zeiten meines Lebens, wo ich ein halbes Hähnchen mit Pommes, wo ich da mit, weiß ich nicht, 7,8 Euro rausgegangen bin . Ja. Okay, jetzt aber mal, wo wir gerade bei Wucher sind, ich bin immer noch auf der Seite mit den hässlichen Fußballtrikots. Wie viel haben wir damals für den Satztrikots und Hosen für Lobberecht bezahlt? Tausende haben wir, glaube ich, gegeben und davon war das konnten die mehr als nur den Satz bezahlen. Ich glaube, es waren 700 oder so für die gesamte Mannschaft. Aber wie viel waren das? 25 oder 20? sagen wir mal, es ist irgendwie 750 bei 25 gewesen, oder? Dann sind wir bei 30 pro Person, sagen wir 20 fürs Trikot 10 für die Hose. Kommt das ungefähr hin? Nicht ganz. Ich habe mich verrechnet. Das wären 15 und 10 oder so. Aber das Trikot selber kostet hier, wenn du es bestellst , 149,95. Das Trikot. 150 Euro? krass. 149, 95, soweit ich das sehe, ohne Beflockung. Weil normalerweise auch mal sagt, dass die Beflockung teuer ist. Und das ist doch eigentlich auch komplett dumm. Weil wenn du mal überlegst, es ist EM im eigenen Land. du hast dieses neue eh schon kontroverse Trikot. Dann willst du doch im besten Fall als DFB, dass möglichst viele Menschen dieses Trikot tragen und representen. Nicht mit dem Lidl-Tikot, wo Deutschland draufsteht. Also du willst doch möglichst viele verkaufen. Also es ist zu kurzfristig gedacht, für 150 Euro, das ist ja ein absolutes Luxusdukt, das musst du eigentlich für 49 anbieten und hoffen, dass es jeder trägt. Und das ist noch zu viel. Aber du kriegst von derselben Marke, also müssen wir jetzt nicht mal nennen, aber du kriegst ja von derselben Marke, wenn du im Versandhandel dir einfach nur das Ding in weiß kaufen würdest oder in grün, gelb, Blau, was auch immer, die kriegst ja für 15 die Trikots. bar, was noch viel krasser ist. Wenn das der Hintermann erfährt, verkauft er Zukunft Trikots. Das ist das Herrenheimtrikot, das Damenheimtrikot zur EM kostet 99,95. Ist auch. Alles klar, ich kaufe mir zur EM das rosa Damentrikot. Aber Moment, weil das weniger Stoff haben ist, weil es kleiner ist oder was? Wie erklären die denn 50% mehr? Mich würde wirklich interessieren, wie viel Trottel dieses Trikot kaufen. Für 150 Euro, da muss man Trottel sein, wenn man so viel Geld für Moment, dann gibt es noch DFB-Trikot Deutschland OmiM weiß für 999, der sich ein Trikot für. Für 150er. beschimpfe ich jeden. Nee, das ich nicht. Was glaubt ihr, wie viele Leute gibt es, drei Trikot kaufen? Echt? du kennst schon drei, die das Trikot kaufen? Ich habe ein Trikot, das habe ich aber geschenkt bekommen und das war damals auch nicht das neue, sondern das vom vorangegangenen Turnier. Also das quasi zwei Jahre veraltete Trikot. Das ist das Einzige, was ich habe. Obwohl ich seit über 40 Jahren die auch zwei weiße, die habe ich geschenkt bekommen. Und die fand ich auch ganz schön, aber 150 finde ich. Sorry, ich muss das Kommando zurück, weil das 150 Euro Trikot ist das authentische Trikot. Das kostet 150. Es gibt noch das Herrentrikot auch für 99,95. Und das ist nicht authentisch? Scheinbar nicht. Da steht nicht authentisch und das kostet so viel wie das Darmentrikot. Ah, das ist ein anderer Stoff. Das ist dann, das ist ein anderer Stoff, 100%. ist ein anderer Ich sehe gerade, das eine hat unten links noch so ein goldenes Ausrüsterlogo und das andere scheinbar nicht. Ich sage, das etwas. Aber selbst 100 Euro sind ja noch schweineteuer. Selbst 100 Euro. Ist aber auch nicht vom Ausrüster selber, sondern 100 Euro ist normaler Trikotpreis. Ja, leider. Finde ich teuer. Ja, aber ist halt normal trotzdem. Aber das Ding ist ja, die meisten Vereine verkaufen ja diese Trikotchte oder diese Trikotverkaufsrechte weiter an den Ausrüster und der verkauft es dann zu einem beliebigen Preis halt. Die kriegen Geld vom Ausrüster dafür, dass dieser Ausrüster das darf. Naja, jedenfalls, das war das neueste Thema auf Social Media. Ihr wisst ja, ich bin euer informiere euch immer sowas was so abgeht in der Welt, was so die bewegenden Themen. Was war das bewegendste Thema auf Social Media? Ja, zumindest eins, wo wir hier drüber diskutieren können im Podcast. Es gibt natürlich noch andere Themen. du hast doch neulich überlegt, dir einen Hund zu kaufen. Wir redeten darüber, von wegen Gassi gehen und so weiter und so fort und dass Hunde viel Auslauf brauchen . Und ich wollte gerade sagen, dass man Hunde nicht angeschnallt haben muss, angeleint, dass man Hunde immer angeleint haben muss. Mir ist jetzt eine Dame begegnet, die sich die Arbeit des Gassiges mit dem Hund vereinfacht hat. Die hat so einen Husky-Mix, von dem man auch sagt, dass sie viel Auslauf brauchen . Und die hat ein Elektrofahrrad, so ein Elektro-Klapprad, lässt den Hund ohne Leine ihrem Elektrofahrrad nachrasen quasi. Die dreht dann auf ihrem Elektrofahrrad drei Runden durch den Park und der Hund rasst hinterher, um sich verausgaben zu können. Da dachte ich mir, das ist eigentlich , also mir ging es auf den Sack, weil der Hund halt nicht angeleint war, aber das ist eigentlich so eine Eddie-Idee, oder? Dass man Spaß haben kann, auf seinem Elektrobike nicht laufen muss, aber trotzdem einen Hund haben könnte Auslauf bekommen. Ich sag dir, was eine Eddie-Idee wäre. Eine Eddie-I wäre, wenn der Hund mich zieht. Das Elektrofahrrad, das zieht dich ja. Damit ich mich nicht anstrengen muss. Kannst du auch versuchen, Husky geht ja auch, dann baust du dir quasi so einen Schlittenitten. Auf jeden Fall hat die Frau sich dann, also ich bin mit meinem Hund unterwegs gewesen und sie hat sich dann nach ihrem Hund umgeguckt, wo sie voranast ist. Also gerast nicht, aber 20 kmh auf einer matschigen Wiese, hat sich auf die Fresse gelegt. Ich war geschockt. Mein Hund und ich standen da und guckten, während die Frau sich volle Möhre mit ihrem Elektrofahrrad auf die Fresse gelegt hat, ihr aber nichts passiert ist. Noch im Fallen, also im FWiestehen, hört dich von ihr nichts passiert, nichts passiert. Das ist immer so die erste Schockreaktion, Leute. Da müsst ihr trotzdem immer bei bleiben. So ein Tipp, wenn sich einer vor euch richtig auf die Fresse legt, man sagt immer zuerst, es ist nichts passiert, obwohl es einem drei Sekunden später unfassbar wehtut, Dinge gebrochen sein können. Also immer anhalten und gucken. Hatte ich auch hier bei uns vor der Tür, hat sich so ein Mädel so dermaßen auf die Fresse gelegt. Sie stand aber zack wieder und hat mir gesagt, es ist nichts passiert? Das Bein aufgeschlagen, Hose kaputt, Jacke total zerrissen, armig . Schock ist. Aber auf der anderen Seite sagen natürlich auch Leute, denen nichts passiert ist auch, es ist nichts passiert. Nichts passiert, ja. Aber die Rettungsannis sagen ja immer, die leisen Patienten, die nicht rumschreien oder so, sind die, auf die man besonders achten muss. Die, die doch schreien. Die dann da sitzen und nur sagen, nö, alles in Ordnung, soweit, alles gut, alles gut. Heute Morgen habe ich meine Tochter zur Schule gefahren . Auf einer Landstraße mit jeweils einer Fahrspur in einer Richtung und vor mir ein Roller, so ein junges Mädel, glaube ich, war es. So eine Vespa, sowas. Ja, so eine Vespa, genau, so eine Vespa fuhr 50 Und fuhr aber dann immer so, also leicht in die Mitte so rein. drohte auf die andere Straße zu kommen. Und ich, was ist denn da los? Dann sage ich, die hatte halt nur Eine Hand am Lenker. Und die andere Hand hatte sie vorne irgendwo. Ich vermute mal, dass die am Handy war. Wo ist denn das der Lenker, wenn er nicht vorne ist? Was habe ich gesagt? du hast gesagt, die eine Hand war am Lenker, die andere vorne. Ja, die vorne unten irgendwo. Also in der Mitte. Ach so. Keine Ahnung. kalt oder so? Ich vermute, die war irgendwie am Handy unaufmerksam. Fälle, irgendwann ist die wirklich in den Gegenverkehr gefahren. Also einmal so quer so und ich da war zum Glück keiner, also es kam ihr keiner entgegen. Ich habe gehupt.ht man bei Autofahren aber auch oft,, dass die so ein bisschen von der Schwur abkommen, während sie halt gerade irgendwas am... Sie muss am Handy gewesen sein, weil sie so auch nach unten geguckt hat. die Klappe, dann erschreckt sie sich voll und fährt auf die. Ich hab gedacht, die fällt jetzt auf die Fresse. Zum Glück hat sie es nicht gemacht, aber dann hat sie es gemerkt und dann zweite Hand wieder an Lenker und weitergefahren. Also die hat am Handy. Im Straßenverkehr nicht aufs Handy gucken. Wenn ihr zocken wollt, dann bitte mit VR-Brille. Ich finde gut, dass du jetzt hier einen auf Anzeigenhauptmeister machst. Die hat aufs Handy geguckt im Straßenverkehr. Das habe ich ja noch nie gehört. Ja, auf einer Vespa. Guckst du ans Handy? Naja, ich nicht natürlich. Halte mich natürlich an die Vorgaben, aber es ist wohl schon vorgekommen. Ja, ja, schön blöd. Und dann schön in den Gegenverkehr reingeorgelt. Da war ja kein Gegenverkehr. Statistik über die USA gelesen, dass Unfälle, wo aufs Handy geguckt wurde vorher , mittlerweile häufiger eine Unfallursache sind also Trunkenheit am Steuer. Ich glaube, doppelt so häufig war das, glaube ich. Das ist auch eine erschreckende Vorstellung, oder? Obwohl, naja, es ist nicht besser, wenn es jetzt doppelt so viele Leute wären, die betrunken fahren eigentlich ? Ja, aber ich meine, ein Betrunkener guckt wahrscheinlich auch trotzdem noch aufs Handy. Auch wieder wahr. Also so kommen da. Aber ich muss sagen, ich habe zum Beispiel auch dieses, ist mir auch schon passiert, dass ich so, aber noch nicht mal, wenn ich aufs Handy gucke. Ich hab so eine Handyhalterung vorne am Auto. Und wenn ich dann da irgendwie was einstelle, weiß ich nicht, wenn ich die Musik ändern will oder was weiß ich an Google Maps oder so. Und da reicht ja schon da reicht ja schon manchmal so ein oder 2 Sekunden, dass man da so hingeht und irgendwas tut , damit dein Körper automatisch so das Lenkrad so ein bisschen nach links zieht. Also das ist wirklich tückisch, da musst du noch nicht mal irgendwie richtig verbotene Sachen machen. Viele Autos haben diese Instrumente und Displays in Richtung Mittelkonsole, was ich total bescheuert finde, weil man da weit weg von der Straße eigentlich blicken muss, um auf dieses Ding zu schauen . Aber es gibt ja auch so automatische Spurhaltassistenten. Ja, habe ich gerade in meinem Auto. Das heißt, wenn du über die Mitte fährst, drückt er dich nach rechts oder links. Nee, nach rechts, logischerweise. Eigentlich ganz gut, aber ein bisschen nervig zum Fahren, muss ich sagen. Aber gut, kannst du besser Handy gucken. Erreckt man sich immer so, wenn am Handy was schreiben. Am Moment hast du ein neues Auto?hen, Elektro-Ao, das Autoabbo. Ach, diese Was war das nochmal? I ID4. und der hat diese Spurbegrenzungshilfe, die man auch scheinbar nicht ausstellen kann. Ich weiß nicht wie. Und greift halt. Auf jeden Fall frage ich mich, frage ich mich, warum wir eigentlich noch so oft diese klassische Instrumentenafel am Auto haben und nicht etwas, was quasi so ungefähr einem Handydisplay entspricht oder sogar das eigene Handy hätte sein können für sowas wie Geschwindigkeit und so weiter. Denn das wäre mein Traum, dass ich mir quasi an meinem Auto einstellen kann, so wie Widgets an einem PC oder so. Ich möchte ein Tacho haben, ich möchte irgendwie die Navi-Informationen haben und dann idealerweise entweder da, wo aktuell der Tacho ist, also so am Lenkrad durchgucken können Oder halt als Head-Up-Display. Aber so leicht geht das scheinbar nicht. Und ganz wenige Hersteller haben das. Im Gegenteil, viele der moderneren Hersteller haben einen noch größeren Monitor in der Mitte. Und das finde ich halt irgendwie total unpraktisch. Ich fände es schon gut, wenn es alles wirklich, jetzt wenn mir viele schreiben, geht doch mit so und so, aber ich habe es noch nie so bequem hingekriegt, dass es wirklich klappt mit Sprachsteuerung. Also, dass ich wirklich sagen kann, ey Spotify, spiel mal das ab und ey, Google Maps, mach mal, lenk mich mal hier hin, also so wirklich, dass ich so wirklich volle Kontrolle habe und nicht aber eine halbe Stunde mit der K\letter I\letter diskutieren muss, weil sie mich nicht kapiert hat oder so. Aber hast du oft, dass du während der Fahrt irgendwelche Eingaben machen musst? Ja, also gerade so was so Musik zum Beispiel angeht, bei der Map reinzoomen oder solche Sachen. Bei mir ist die Aufnahme von Informationen, das, was die Infos, die ich halt immer haben möchte, sind mein Tempo, das aktuelle Tempolimit und halt idealerweise so der Weg oder die die nächsten Navi Dinge ., dass ich so ungefähr weiß, jetzt muss ich in Kreuzungen später muss ich irgendwie abbiegen oder so. Ich fahre, wenn ich fahre, häufiger Sachen Strecken, die ich nicht gut kenne oder mir nicht gemerkt, weil ich faul bin, weil ich ein Ni. Also Siri finde ich schon schlecht, da funktioniert das schon nicht richtig. Also man muss dreimal irgendwie was sagen, bis die das versteht. Software vom ID, die ist noch beschissen. Ida und die rafft gar nichts. Also eigentlich sollte sie das kennen. Ida sollte auch Routenführung können . Katastrophe. Also dafür, dass alle sagen, dass KIs demnächst menschliche Intelligenz erreichen und so, muss sie sagen, aber ich glaube, da sind wir noch ein Stück weit von entfernt, solange das nicht funktioniert. Im Auto bist du bei der Technik ja immer so gefühlt fünf Jahre zurück zum 5- zehnfachen . Weil du hast ja oft auf deinem Handy ein deutlich besseres Navigationssystem oder eine Navigations-App als in deinem Auto. Und in deinem Auto musst du dann immer im Zweifelsfall sogar noch kostenpflichtig abgedatet werden, also in meinem zumindest. Und dann hast du irgendwie das Gefühl , das kann trotzdem nur die Hälfte von dem, was mir eine App kann. In meinem Fall zum Beispiel der App kann ich sagen, die Straße, die du mir hier vorschlägst, ist im Moment geradezu, wegen Unfall, wegen sonst irgendwas. Navi kann ich das nicht so ohne weiteres. Ich kann zwar woanders langfahren und hoffen, dass es mir dann irgendwann einen anderen Weg gibt . Was es aber sehr häufig macht, ist mich über dreimal Abbiegen, wieder zurückzuschicken zum Ausgangspunkt, wo ich dann wieder vor der Straße stehe, wo ich nicht. Wie wichtig wäre denn eine gute Software, die mit Sprachsteuerung funktioniert, gerade im Auto. Die Software von VWW ist so eine Katastrophe, wenn du dann in dieses Touchdisplay, das auch in der in der Mitte des Autos ist , wenn du dich da navigierst, brauchst du bestimmt fünf oder sechs, musst du fünf oder sechs drücken, um von einem Punkt zum anderen zu kommen und wieder ins Hauptmenü. Das ist ja nicht nur eine Bequemlichkeitache, ja auch eine Sicherheits. Natürlich, weil du da beschäftigt bist, wenn du irgendwas eingibst, selbst wenn du nur Musik anmachst, vom Radio auf Spotify zu Apple Care , nicht Apple Care, hier Apple, wie heißt er denn? Apple Connector oder keine Ahnung. Fünf oder sechsmal musst du da irgendwie rumdrücken und bist nur damit beschäftigt, während der Fahrt da rumzudrücken. Und da musst du während der Fahrt den ganzen Text durchlesen und bestätigen, dass du das nicht während der Fahrt drücken solltest. Das ist bei meinem Sohn. Leute, machen was anderes. Was macht das mit euch, wenn man ein frisch geschliffenes Messer hat, man wäscht das in der Spüle mit dem Schwamm und zieht sich die frisch geschliffene, sehr scharfe Klinge einmal vorne durch die Zeigefingerkuppe. Hast du das wieder gemacht? Ach, Jochen. Ist mir heute Morgen passiert. Ich habe gerade... Aber wieso passiert sowas? Ich weiß es nicht. Aber wie? Moment mal. Ich bin neidisch, dass ein frisch geschliffenes Messer hast. Das ist so scharf. Meine Frau hat sich letzte Woche ein Stück Nagel abgeschnitten. Die hat nämlich irgendwas geschnitten und da auch das frisch geschliffene Messer durch den du den Nagel abschneiden? Das ist so scharf, dass der Nagel ab. Zum Glück war der Nagel, der Finger ab. Und ich. Wer von euch hat das geschliffen? Ich bin neidisch, dass ihr so ein scharfes Messer Schleiferei. Ich habe es abgegeben. Ich habe es wiedergekriegt. Ich habe ja einen Kumpel hier. Wie teuer ist das? Schöne Grüße an Sascha. Er hat es für mich umsonst gemacht. Aber ansonsten, glaube ich, das Messer so 8 Euro. Toll, was, wenn wir keinen Sascha haben, der Euro, glaube ich, oder so, bei Sascha. Sieben oder 9 Euro kommt auf das Messer an. Okay, so teuer ist mein Messer. Also da sind so viele Fragen schon wieder. du gehst zu einem professionellen Messerschleife? Das habe ich immer einen professionellen Messerschleifer. Das finde ich viel besser. Der hat eine Schleiferei, der schleift nicht nur Messer, der schleift. Okay, aber trotzdem, ich schaffe es nicht mal, meine Hemden in eine Reinigung zu bringen und du bringst deine Messer zu einem. Ich befreundet. Mit dem habe ich den vorbeigebracht, als ich ihn getroffen habe. Ja. . Ist das so eine arme Sau wie die Leute, die sich in der IT-Szene auskennen und die dann nur so Leute haben, du, ich habe bei Entschuldigung, dass ich deswegen schon gemacht. Kannst du mir vielleicht, ich hab da diesen Bluescreen, ich weiß nicht warum, so ist das mit deinem Messerschleifer? Da kommen immer alle vorbei mit so einem Riesenkasten, mit irgendwelchen alten Messern irgendwie so ein Zwillings Messer von Oma geerbt und dann kannst du das mal schleifen. Und wo so Rostspuren dran sind, was total schartig ist, womit man irgendwie drei Jahre lang die Fugen vor dem Haus von Unkraut befreit hat, kannst du das mal, dass das wieder scharf ist ? Der Arme. Und er sagt dann natürlich auch nicht nein, ne? Weil der möchte sich ja zum Beispiel mal deinen Aufsitzrasenmäher leihen, den du demnächst kaufst für deine 6 Quadratmeter Rasenfläche. Ja, genau so ist es. Nein, der ist halt nett, sehr nett. Und ich brauche halt in der Küche habe ich so vier Messer, die ich liebe, womit ich dann Sachen schneide. Und wenn man schon mal ein richtig scharfes Messer in der Hand gehabt hat und dann Zwiebeln schneidet oder Tomaten. Ich das gar nicht, dann ist das einfach geil. Dann muss man die Sachen nicht immer zerquetschen, weil die Schneide kaputt ist, sondern dann kann man durch die Tomaten auch schneiden. Ich bin total neidisch, das hört sich gerade an wie Zahnreinigung für Messer . Also so nach so einem, weißt du, was einen so, ich will nicht übertreiben, wenn ich sage Dalai Lama. Aber was einen auf so eine andere Ebene geistig auch, menschlich auch bringt. So eine Entwicklungsebene. Menschen, die scharfe Messer haben und Menschen, die keine scharfe Messe haben. Die einzigen ähnlichen Entwicklungsebenen, die es noch gibt, ist Emsa-Thermobecher und kein Emsa-Thermobecher. Einreinigung, keine Zahnreinigung und scharfes Messer, kein scharfes Messer. Ja. Vielleicht noch das Problem an diesem Scharfen Messer, jetzt kommen wir zum Ursprung mit meiner Geschichte, dass es echt scharf ist und dass man aufpassen muss, dass man die Klinge nicht berührt. Und ich es hat geblutet halt wie Sauer. Das Problem beim Zeigefinger ist halt, ich jetzt , dass der Fingerabdruck nicht mehr geht, erstmal kann ich bei meinem MacBook hier mit dem Touchpad nichts mehr anfangen, weil ich ja, das funktioniert nicht mit Pflaster. Pflaster. ich mache es immer mit Mittelfinger. Das ist ungewohnt und nicht so akkurat. du kannst doch den Fingerabdruck neu einscannen, oder nicht? Ja, aber wahrscheinlich muss ich dann anderen Finger nehmen oder verändert sich das ist jetzt eigentlich meine Frage an euch Experten. Wird sich da mein Fingerabdruck verändern, wenn da ein Schnitt mitten im Finger ist und der wächst? Das, dass du eine Narbe hast? Ja, glaube ich. Warte mal. Ja. ihr das sehen? Hast du da auch eine Narbe? Eine ziemlich große Narbe. Also weiß nicht, ob ihr die sehen könnt, aber ich habe eine ziemlich große Narbe an meinem Zeigefinger und ich glaube, ja. Also wenn die so groß ist, dass man die auch optisch gut wahrnehmen kann, dann würde ich schon annehmen, dass das nicht mehr gut erkannt wird. Wisst ihr, was noch viel schlimmer ist, als sich mit dem Messer zu schneiden beim waschen. Kennt ihr, habt ihr schon mal eine Avocado, den Kern rausgeholt? Also Avo Ich habe noch nie eine Avocado gekauft, glaube ich. Was? Okay. Ich habe noch nie eine Avocado gekauft. Ja, ich hab dich schon verstanden. Eddie wahrscheinlich auch nicht, ne? Hä, was? Natürlich. Avocado. Okay, dann teilst du. Wie holst du den Kern raus? Was? Wie du den Kern da rausholst. Ich kaufe nur den Kern der Avocados. Nee, ich schneide die auf. Ja. Und dann ist der Kern da. Man löffel mit dem Löffel. Sehr gut. Profi. Mach ich auch mitt sie bei Trauben. Aber ich habe auch schon mal die Avocado in der hohlen Hand gehalten und dann mit einem spitzen, sehr spitzen Messer den Kern versucht aufzuspießen. Der ist glitschig und hart. Richtig. Und die Messerklinge ist mir dann in die Handmitte gerutscht. Jesus Christ juckt das halt auch sehr geblutet. Alter, wir wissen doch schon, wie du beim Heimwerken dich anstellst, bei Dingen, wo wenig kaputt gehen kann. Ich möchte dir keine Messer in die Hand geben. Hat dein Kumpel kein Verantwortungsbewusstsein? Das war aber kein frisch geschliffenes Zul. Wie alt warst du da, als du das mit der Avocado ausprobiert hast? Das war 39. Das war aber letztes Jahr geworden. Letztes Jahr. Letztes Jahr. Wirklich, Jochen, ich verstehe das mal. Es ist Faulheit. Ich habe keinen Löffel. Es ist Faulheit. Da sagt man, ichasse auf, ich nehme nur die Spitze des Messers in den Abokern und dann flutsche ich den so raus. Und deswegen gibt es in Amerika keine Jochens, weil die sehr laxe Waffengesetze haben. Da haben sich alle Jochens ausdariniert. Wenn Jochen in Amerika wohnen würde, würde er wahrscheinlich versuchen, den Avocado-Kern mit einer Knarre rauszuballern. Aber Löffel ist die richtige Antwort. Das mache ich seitdem auch nur. du sowas, ich weiß nicht, was das ist, du hast ja nicht nur dieses hibbelige., dafür brauchtest du einen Tipp, was die richtige Antwort ist, Avocado-Kern, der ungefähr löffelförmig sieht der Inteil ist, dass man die nicht in einer Hand hält, während man mit einem spitzen, unscharfen Messer in selbiger Hand reinsticht. Nein, ich sag dir gerade, ich wusste das mit dem Löffel. Ich habe es noch nicht gemacht, weil der Löffel zu weit entfernt ist. Hätte ich drei Schritte nach links gefunden. Aber hast du gar keine Angst bei solchen Sachen? Also wenn mich, wenn ich zum Beispiel irgendwie ein scharfes Messer hab und ich muss irgendwas schneiden, dann habe ich Angst, dass ich mich mit diesem Messer verletze. Also bin ich extrem vorsichtig und extra solche Sachen nicht. Gefühl , du siehst da die Avocado und den Kern, du siehst in der anderen Hand das Messer und da entsteht keinerlei kausale, irgendwie so, so. Ich sehe die Angst. Ich sehe die Angst, dann nehme ich die Angst. du schiebe sie beiseite. Schiebe sie beiseite. Guter Tipp, mach das nicht, Jochen. Ja, schieb sie doch einfach nicht. Nein, ich schieb sie beiseite, weil es natürlich, wenn du Angst hast, diese Angst und Dinge machst, dann beeinflusst dich die Angst in deinem Handeln. Das heißt, soll sie ja. Dafür ist Angst da. Ja, sie warnt dich. Angst ist ein Wahnnmechanismus. bist derjenige, der das Engelchen vor seiner Schulter schiebt. Angst ist von früher, als wir gejagt wurden. Da mussten wir Angst haben, schnell. Heutzutage Jochen und von nichts mehr Angst. Der Alpha-Wolf in der Küche. Angst, der deutsche Andrew Tate hier. Die Angst ist von früher, wo wir gejagt in Neandertalern. Heutzutage braucht man keine Angst mehr, denn wir haben scharfe Messer. Also zum Beispiel so. Ich erkläre euch das mal mit einem Beispiel . Als ich früher in der Sprung war, da musste ich auch immer die Angst beiseite schieben, denn mit Angst im Körper Saltos zu machen vom 10-Meter-Brett ist nicht gut. Aber ohne Angst in deinem Fall auch nicht. Die Angst sagt, Jochen, der Pool ist leer. Und dann sagst du, der Pool war früher leer, als wir Höhlenmenschen waren. Der Pool ist nur leer, wenn du auf dem Rücken landest. Oh Gott. Ach, Jochen, ey. Meinst du, es ist so, Ich tut mir manchmal so leid. Ja, aber ich denke mir oft, wie. Die hat sich aufgeschnitten. Vor wie vielen Problemen Nadine Jochen wohl schon bewahrt hat, weil sie gesagt hat, Jochen macht das nicht. Jochen, Nadine sagt bestimmt oft, Jochen macht das nicht. Aber was machst du da? Einladen in diesem Podcast. Ich möchte mal eine Folge mit deiner Frau, dass Nadine mal hier reinkommt und wir sie einfach mal ein bisschen ausquetschen können und mal ein bisschen die Sachen erzählen, die du uns nämlich nicht erzählst. Weil ich glaube, da geht noch ein bisschen was bleibt da noch am Filter hängen. Und die Sachen, die sie alle verhindert hat in der Vergangenheit. Ja, und wir hören ja noch die Geschichten, die durchkommen, wie du mit der Klappleiter und den Flipflops und der Kettensäge deine Hecke gestutzt und dich dabei verletzt hast. Das ist ja eine, die durch den Filter gekommen ist. Ich habe mich nur am Rücken verletzt. Ich habe jetzt mich nicht geschnitten oder so. Ich bin nur von der Leiter gefallen. Und konnte, ich glaube, vier Wochen nicht richtig gehen, weil mein Rücken so weh hat. Oh Gott, ey. Ich hoffe, es gibt bestimmt irgendwie so ein Wintergarten im Dachgeschoss oder so zulegst, weil du dann auf die Idee kommen würdest, den kann man ja selber reinigen . Okay, was sind die Top drei Berufe, die Jochen nicht machen sollte? du fängst an. Bombenentschärfer. Ich sag Chirurg. Oh, da kann er noch Leute mitnehmen. Bootskapitän. Hier, Stettino. Da passen wir durch. Der Eisberg ist doch noch voll weit weg. Nee, das passt. Eigentlich würde ich auch sagen, sowas wie Elektriker, ehrlich gesagt. Deshalb habe ich ja gesagt, ich bin ja kein Elektriker mehr. Und warum gibt es gutes Indiz dafür, dass es vielleicht doch einen Gott gibt? Bist du ja, als wir früher der Elektrikerlehre waren, da da war der größte Witz war eigentlich bei den Stiften, so nannte man die halt im ersten Lehrjahr war. Wenn man im zweiten Lehrjahr war, war schon cool, im ersten D ist man immer der Idiot. Und so, wenn es die ersten Aufgaben, irgendwas zu verdraten gibt in der Lehrwerkstatt, dann stellten die anderen Kollegen sich dahinter und klatschten in die Hände, wenn der irgendwo ein Kabel angeschlossen hat. Also so richtig laut und gucken, wie die Stifte dann in die Luft springen, weil sie gedacht haben, sie hätten Kurzschluss gerade zustande gebracht. Das war, kann man jetzt so vielleicht nicht erzählen. Doch, ich habe nur gerade das Bild von diesem Bombentechniker im Kopf, wo hinter dem jemand steht mit seiner Brötentüte, auf die er drauf baut. Genau so ungefähr. quasi dieselbe Idee. Sollen wir rätseln, Leute? Yes. So, wir hören den Sound ja nicht. Ach ja, ist jetzt vorbei. Cool. Wir haben eine Frage von Umbatz und die lautet , bevor ich die Frage stelle erstmal. Ihr erinnert euch, dass ich in der letzten Folge gesagt habe, ihr könnt mir über Twitter oder über Ex, könnt ihr mir Fragen stellen und gesagt habe, bitte schickt mir nicht eure Nachrichten, die für Etienne und Jochen bestimmt sind, weil ihr denen keine Nachrichten auf Twitter schicken könnt. Könnt euch denken, was dann passiert ist. du hast Nachrichten an uns gekriegt. Ja, richtig. Und ich werde keine von denen weiterleiten, weil ich Menschen nicht dazu erziehen möchte, in Zukunft das weiterhin zu tun. Kannst du mal bitte Jochen sagen, der soll? Nee, können wir nicht. Aber Fragen habe ich bekommen. Sehr schön. Eine davon eben diese von Umbatz und die lautet Was bezeichnet man als Pilo-Erektion? Pilktion wie Erektion und P-I-LOilo-Erektion. Ein Wort. Pilo. Ist Pilo eine Abkürzung für etwas? Nee, ich glaube nicht. Hat es etwas mit einem Geschlechtsorgan zu tun? Nee. Gute Frage. Pilo-Erektion. Pilo, ich hab das Gefühl, das kommt von irgendwie vom lateinischen Pilonen Pilonen, Pilo. Vielleicht hat hat es was mit Säulen zu tun. nee. Erektion. Hat es was mit, spielt das in der Natur? Ist das ein Naturschauspiel, meine ich. du klaust dir wieder eine gute Frage. Also mit Natur hat es etwas zu tun. Naturschauspiel würde ich ein nein geben. Gut, dann bin ich direkt ausgenutzt von Eddie, sehr gut. Kommt es aus dem Tierreich. Ja. ist Pilo ein Tier bei dieser Erektion geht es da um eine Versteifung würde ich so nicht sagen nein das würde dich glaube ich in die falsche Richtung. Geht es bei der um den Aufbau Würde ich auch erst mal nein sagen, es sei denn, du definierst, so dass ich sagen. Also definiere, was du meinst. Gut, zum Beispiel, wenn aus Blättern ein irgendetwas gebaut wird, dann wird es vielleicht eririiert oder so. Okay, nee, nee, sowas ist es nicht. Kommt es nur bei Tieren vor? Wie kommst du darauf, dass es überhaupt bei Tieren vorkommt? Das war einfach nur eine Frage. Also. Kommt es nur bei Tieren vor? Ich würde mal sagen, ja, aber es könnte sein, dass sich das in die falsche Richtung bringt. Okay, das ist sein Problem. Pilo Erektion. weiter dran. Kommt es. Ach so, es kommt ja nur bei Tieren vor führt mich aber in die falsche Richtung. Hast du gerade gesagt. Okay. Ist es etwas, was Was sich an Tieren ändert? Zum Beispiel Neuss Fell, keine Ahnung, größerer Schwanz. Würde ich sagen. An Tieren ändert sich etwas. Ist es eine Änderung. du bist hart auf dem Weg in die falsche Richtung, aber. Aber das weiß ich ja nicht. Aber danke für den Tipp. Ich bin hart in den Weg in die falsche Richtung. Die hatten, glaube ich, die Frage, hat es was mit Tieren zu tun, wo ich schon sagte, ja, kann man so sagen. Und jetzt bist du dabei nur auf richtig Richtung. Es ist ein Naturphänomen. Nein, Naturphänomen ist für mich ein Sonnenuntergang oder ein Regenbogen oder so. Da würde ich mal sagen, nein. Wir müssen noch mal auf dieses Wort kommen, Pilo, weil ich habe das schon mal irgendwo gehört. Ich weiß noch nicht, in welchem Zusammenhang. Das weiß ich auch nicht. Pilo. Wo habe ich das schon mal gehört? Pilo. Pilo-Erektion . Pilo. tierisch. Es kann bestimmt irgendwie aus dem Lateinischen ableiten. Ich weiß es ehrlich gesagt, ich schlage gerade parallel nach. Leider kann ich kein Latein. Peeling. Was gibt es noch? Peeling, Pe Pop? Pilot Ich glaub, es gibt ziemlich viel, was irgendwie mit PIL anfängt Pilo. Okay, so komme ich da nicht näher. Ich glaub, es gibt irgendein Computerspiel oder irgendwas mit Pilo egal. Ist es etwas, das Tiere machen Aber es ist etwas, was in der Natur Menschen bauen. Es gibt ja welche, die meinen, wenn die jetzt sagen, etwas, was in der Tour passiert, ein Ereignis, das draußen stattfindet zum Beispiel. Ein Baum wächst, eine Katze kackt. Katze kann halt auch drinnen kacken, von daher. Erektion. Hat es etwas mit Reibung zu tun? Nee, aber nicht so schlecht gewesen, die Frage eigentlich. Ich gebe dir sogar ein Ja, weitesten Sinne hat es, unter Umständen auch mit Reibung zu tun. Hilft dir jetzt glaube ich nicht. Ist das Vulkanausbruch? Hat es etwas Aufrichten zu tun? Ja. Wegen Reibung hat es etwas damit zu tun, dass sich irgendwas an irgendwas reibt und dafür aufrichtet. So würde ich mal Nein geben. Ich habe überlegt, dass vielleicht so ein Biber oder so, weißt du, denke ich immer ein Biber. Der eigentlich auf vier Beinen läuft. Dass der dann sich so auf zwei Beinen einen Baum stellt und den Rücken reibt und das ist dann die Erektion. Das finde ich richtig gut, das gefällt mir. Pilo-Erektion ist ein aufrechter Biber, der sich den Rücken reibt. Es gefällt mir besser als die Originallösung. Also es richtet sich etwas an. Ja, kannst duächst auf Partys angeben, das ist eine sogenannte Pilo-Erektion.o-Erektion. Aufrechter Biber. Nee, ist es aber nicht. Okay. Aber aufrichten war, richtet sich irgendetwas an Tieren auf. Nicht zwingend sagen wir mal so, bevor du jetzt ganz viel weiter in die falsche Richtung fragst, nicht zwingend. Also ist das ein Nein. Es ist mal Nein, ja. Ist Pilo-Erektion sowas wie Gänsehaut. Ist Gänsehaut. Haare, die sich aufrichten, Junge. Haare, die sich aufrichten, ganz genau. Und das ist auch vielmehr kann ich dazu nicht sagen. Ich habe gerade noch nachgeguckt, Pilo ist wohl das Lateinische Wort für Haar. Und daher an einfach Pilo-Erektion bzw. Pilo-Reaktion bezeichne einfach eine Gänsehaut. Ich glaube, es gibt sie auch bei manchen Tieren, die eine Gänsehaut bekommen können . Aber wir haben es halt bei Menschen, ja. Sehr schön. Ich bin etwas beeindruckt. du hast mich da drauf gebracht. Warum? Ja, mit Aufrichten. Aber du hast doch aufrichtend ins Spiel gebracht und sogar warst sogar noch bei dem Biber, der seine Hand kam vom Biber zur Gänsehaut. Und dann hat Jochen, was hast du als letztes gefragt? Ob sich irgendwas an Tieren nur bei Tieren. Ewas, das sich an Tieren aufrichtet. Ja, was kann sich denn an Tieren aufrichten? Haare? Ja, das wusste ich noch nicht. Aber jetzt, wo du es sagst, Ich hatte sofort wieder den Biber im Kopf, wo die Haare sich so aufrichten. Ja, also nicht schlecht. Der Biber. Justin. Stark eigentlich auch Gänsehaut? Ja, diese Bi habe ich das schon mal gehört irgendwo. Irgendwo habe ich das auch schon mal gehört. Aber mit Peeling on how, das hat das gar nichts zu tun. Das wird anders geschrieben. irgendwo schon mal Pilo oder Pilo oder irgendwas. Peli schon mal gehört, aber ich hätte es jetzt nicht mehr mit Haaren in Verbindung gebracht. Peeling denn. Peeling wird mit E geschrieben? Vielleicht kommt Peeling auch daher, ja. Schönes Rätsel auf alle Fälle. Peeling, hat das nicht vielleicht ein Wortaussprung wie Pellen, alsoäuten in die Richtung auch sein. Aber vielleicht kommen Pellen auch irgendwie über Umwege dahin. Bah, ja, kann sein. Wir werden es so schnell nicht herausfinden . Dafür müssten wir googeln. Das Umbatz, danke schön für die Frage. So, wir kommen zu unserer Patreon Seite. Ich möchte an der Stelle mal sagen, wir haben mittlerweile 3400 Patreon Mitglieder. Und auch ein paar ohne Glied. Kleiner Dad-Joke. Den schneiden wir raus. Ja, und ich freue mich sehr darüber, dass so viele Leute uns supporten und diesen Podcast in ihr Herz geschlossen haben und uns damit auf. Zeiten sind hart, ein Brathähnchen kostet 11 Euro, ein halbes , also mit Pommes. Und deshalb vielen Dank für alle, die uns supporten. Aber ihr kriegt natürlich dafür auch tolle Sachen. Ihr kriegt einen tollen Podcast, ihr kriegt den Podcast ohne Werbung, ihr kriegt den Podcast früher. Ihr könnt hier an der Community mitmachen. Ihr könnt Folgen kommentieren und uns Fragen stellen. Und da hat der Jochen eine ganz tolle Frage rausgesucht. Ja, David hat uns geschrieben, hallo ihr drei, ich als Leverkusen habe mich gefragt, ob ihr das Pokal-Halbfinale im Stadion verfolgen werdet. Wir treffen uns vor dem Stadion mit Freunden, die Fortuna-Fans sind und nach dem Spiel mit dem richtigen Ende für den kommenden deutschen Meister hoffentlich auch noch Freunde . PS. Ich glaube nicht, dass, sobald deutscher Meister wird. PS, wir wohnen in einer kleinen Stadt. Hier hat der Glasfaserausbau übrigens sehr gut geklappt und bis zu Gigabyte sind problemlos möglich. Scha, bitte. Ja, sehr geil. Da würde ich jetzt auch mal direkt mal fragen, geht ihr zum Halbfinale? Nee, keine Karten gekriegt. Frag doch einen Ammermann. Das ist ja in Le Leverkusen. Ach, das ist in Leverkusen. Das ist ein Leverkusen, in diesem kleinen, klitzekleinen Stadion und das keine Karten mehr gekriegt. Okay, das ist natürlich so klein? Das ist klein. 35.000 rein oder so? Ja, ich glaube weniger, ne? Ja. Aber das ist ja scheiße. Vor allen Dingen haben wir nur Auswärtsspiele die Saison gehabt im Pokal. für die Fortuna. Ey, das gibt es doch nicht. Es muss doch irgendwie eine Möglichkeit geben, euch da ins Stadion zu kriegen. Ich kenne leider keine Leverkusen Connection. Also David, sonst hätten wir gerne natürlich mit euch da im Fortuna-Block. Aber leider eBay für richtig viel Geld ist kein Option. Ich weiß auch gar nicht, wie leicht das heutzutage ist bei so personalisierten Karten, die überhaupt übertragen an irgendwen. Das weiß ich auch nicht. Sind die personalisiert? Sind sie nicht? Also ich musste, als ich für ein normales Spiel in Düsseldorf Karten gekauft habe, meinen Namen und den Namen derjenigen angeben, die ich da noch mit , also für die ich noch Karten. Die hat keiner kontrolliert, aber ich weiß halt nicht, wie es bei so Pokalspielen aussieht. Pass auf, Leute, ich mach jetzt mal live hier in der Sendung für euch. Das macht mich wahnsinnig sowas. Fortuna Düsseldorf, die müssen doch froh sein , wenn überhaupt irgendjemand von diesem Verein Fan ist und öffentlich sich traut, darüber zu sprechen. Da muss es doch irgendjemanden im Backoffice geben, der da euch zwei Tickets machen kann. Das ist doch auch Gratiswerbung. Der Flo, der Torwart von Fortuna wohnt ja bei mir um der Ecke. Ja, hau den doch fahr ich da einfach mal vorbei, klinge und sage, hey, Flo, sag mal wegen hier Pokal in Leverkusen. Hast du vielleicht zwei Karten für Jochen und mich? Oder Dann sagt er, verschwinden sie oder ich rufe die Polizei. Ansprechpartner. Kontakt. Kannst du Fragen ist so höflich. Flo, du weißt, ich brauche vier Karten für Leverkusen. Ich komme morgen. Passt auch, ich bin da schon auf der Fortuna-Seite hier. WIP-Angebote bei Fortuna Düsseldorf. Hospitality bei Fortuna Düsseldorf steht für unvergessliche Spieltagserle. Genießen Sie vielfältige Vorzüge unserer ansprechendenIP-Bereiche . Und lassen Sie sich von der besonderen Fortuna-Atmosphäre begeisterung vom klassischen Netzwerkbereich in unserem Mur Business Club über den neu gestalteten Metro-Lunge. Auf der Gegend weitere Vorteile. Nutzen Sie die stilvoll eingerichteten VIP-Bereiche. Ja gut, wir wollen ja nicht in die Fortuna. So, hier Vermarktung, Kontaktsponsoring Hospitality, E-Mail senden . Vermarktung at fortuna 95, also.95.de. So, sehr geehrte buchstabier mal, was soll ich schreiben? Tickets fürs.. Ja, was bieten wir denen denn? Das ist ja die Frage. Deutschlands erfolgreichsten Podcast vielleicht? Ja, wir können deren Trikots verlosen. Das kommen jetzt gerade vor. Erstmal, natürlich werdet ihr auch auf Social Media mal eine Story aus dem Stadion machen und die Fortuna verlinken, richtig? Vermutlich, wir vom DFB angezeigt, dass wir Fotos aus dem Stadion Innenraum veröffentlicht haben. ihr wollt aber auch nicht dahin, habe ich das Gefühl. Nein, wenn, dann möchte ich der Vortanzer da oben unten bei dieser Ho-Gruppe sein, die immer mit dem Rücken zum Stadion stehen. So ganz ehrlich mal sind das keine Huls, sondern Ultras. Ultras. Ja, das ist ein kleiner, aber feiner Unterschied. Und zweitens möchte ich an der Stelle dann mal sagen, ich werde mich jetzt doch nicht mehr einsetzen, weil ich bin bereit für euch da Tickets zu besorgen, aber da ist so wenig Bereitschaft, auch nur ein kleines bisschen Leistung zu machen, dann habt ihr das Halbfinale auch nicht verdient. Wir überlegen doch gerade einen knackigen, du machst nur Quatsch. du erzählst mir irgendwas von Vortanzen und Georg kommt mir mit irgendwelchen Rechtsbedenken. Dann denke ich mir direkt, gut, dann kümmere ich mich nicht. Okay, dann gehen eure Tickets aus dem Fenster. Dann machen wir die nächste Frage. Hallo, Johannes. Weißt du, wir machen dann danach die EuroLeague-Tickets. Dann wird es wieder wichtig, wenn wir halt gewonnen haben, den Pokal. Hallo ihr sind demnächst wieder in einem Halbfinale zum Euroague-Spiel gegen Arsenal nicht. Die sind zu gut im Moment, vielleicht noch Tottenham oder so. Lass dir. Nächste Saison. Tuna in der Euro. Johannes, hallo Etienne, ich habe die Glasfaserfolge beim Laufen gehört . Beim Thema Wandern hast du darauf aufmerksam gemacht, dass man umkehren muss, solange es noch Spaß macht. Da ich gefühlt bei dir sehr oft die Worte keinen Bock höre, frage ich mich, was treibt dich an? PS, Bordsteine werden in der Regel nicht abgefräst, sondern es werden die hohen Teile ausgebaut und niedriger eingesetzt. Also, mich treibt nichts an, um das kurz zu beantworten. Gar nichts? Was versteht man denn? Was treibt dich an? Was motiviert dich? Vielleicht würde dir ja so ein, wie nennt man die Kapo hießen doch die Anschreier beim Fußball. Vielleicht brauchst du so einen. Ich funktioniere nicht über Anschreien. Also was bei mir sehr gut funktioniert, ist Geld. Ja, als Motivationsmittel. Weiß nicht, wie es bei euch ist, aber das hat sich bei mir in der Vergangenheit immer wieder als ein gutes Motivationsproble. Komplimente, menschliche Nähe, Sex. Ja. Was treibt dich an? Mich treibt an, gute Unterhaltung zu bieten für Menschen da draußen. Wenn jemand am Ende des Tages nach einem anstrengenden Tag sagt, ey, dadurch, dass ich dem Etienne irgendwie zugeguckt habe, bei seinem Stream oder bei seinem Podcast zugehört hat, das hat mir gute Laune gemacht, hat mir das war eine schöne Unterhaltung, Das war gut investierte Zeit. Dann bin ich glücklich, das treibt mich an. Das treibt dich nichts an. Das ist aber schön. habe ich ja gesagt. Kathi Wolf. Und wolltest du noch sagen? Was denn? Nee. Kathi Wolf. Etienne verbringt ja gern seinen Urlaub auf Mallorca. Habt ihr schon mal darüber nachgedacht, auf eine der kanarischen Inseln den Urlaub zu verbringen oder wart ihr schon auf einer? Wenn ja, auf welcher? Kathi übrigens seit Januar 2023 dabei, 14. Monat, vielen Dank, Kathi . Ja, ich war als Kind häufig auf L Gomera, zwei, dreimal. Da war ich auch. Aber ich. Ja, also ich hatte ja eigentlich überlegt, dieses Jahr mal was anderes zu machen. Und dann hab ich wirklich exzessiv wieder das klassische Urlaubsgoogeln gemacht. Welche Locations Hotels und so weiter, was gibt es überall. Und dann, ich komme am Ende des Tages, lande ich immer wieder, was Preis-Leistung angeht, wieder bei Malle. Es ist von der Reise angenehm, es ist von der Temperatur angenehm, es ist günstiger als die meisten. Und es kommt halt auch immer darauf an, was man für einen Urlaub machen will. Es gibt natürlich so Erlebnisurlaube, wo man dann irgendwie sagt, ja, ich will jetzt irgendwie richtig die Kultur kennenlernen und so weiter. Das ist aber mit kleinen Kindern, finde ich eher blöd. Weil bei mir gilt das Motto, solange die noch so sind in ihrem Alter und viel Entertainment brauchen. Happy Kids, Happy Urlaub. Weil sonst muss ich die Ganze Zeit mit denen rummachen und dann hab ich keinen Bock drauf im Urlaub. Ich will auch mal irgendwie mich entspannen und den Akku aufladen für eine Woche. D.h. ich brauche eine Wasserrutsche. Ich brauche, weiß ich nicht, Wellen. Ich brauch irgendwie Essen und Trinken, wenn sie es brauchen, ohne dass ich mich in die Küche stellen muss. Aber du warst auch schon im Schneeurlaub, also im Winterurlaub. Ja, da hast du dann die Skischule , hast du auch ein Schwimmbad oder irgendwie sowas. Also es muss einfach irgendwie auch eine Form von Entertainment programmieren. Natürlich gehen wir dann auch mal, wenn wir da sind wir uns natürlich auch irgendwie kleine Städtchen an und bummeln mal irgendwo so lang und so. Aber so, was mich natürlich noch reizen würde, wäre dann so Städtetrips, dass man mal irgendwie richtig was geile Städte kennenlernt und so. Ist mit Kindern gut? Ja, eben nicht. Das ist halt, das mache ich dann, wenn die Kids aus dem Haus sind mit meiner Frau. So dafür hebe ich mir das dann. Ich habe eine Zwischenfrage an euch beide. Überhaupt mit Kindern Urlaub machen? Gibt es überhaupt eine Phase, wo sich das jetzt mal übertrieben formuliert, wie ein Mehrwert anfühlt? Also wo man irgendwo hinfahren kann mit Kids und dort so richtig viel Spaß hat und sich denkt, , da wäre jetzt mal nicht schöner, wenn die Kinder einfach mal 24 Stunden nicht da wären. Weil ich habe irgendwie so in meinem Hinterkopf ist, entweder sind die ganz klein, sodass man sich sehr viel um die kümmern muss. Oder dann kommen die irgendwann in das Alter, wo sie trotz sind und keinen Bock haben. Und dann kommen sie in das Alter, wo sie keinen Bock mehr haben, mit einem überhaupt zu verreisen . Sprich, gibt es überhaupt eine Phase, wo man sagt, boah, das ist jetzt mal ein richtig geiler Urlaub, wo ich mir, wenn die Kinder nicht da wären, wünschen würde, dass sie jetzt hier wären? Existiert das? Jetzt mal unabhängig vom Faktor Kinder vermissen, dass man natürlich sagt, wenn ich jetzt vier Wochen irgendwo ohne. Also es so formulierst, ich. Also. In meinem Kopf ist es so ein, kann ich mir nicht vorstellen, weil ich glaube, ich habe so das Gefühl, dass es halt immer viel Aufwand, Arbeit ist, die Kinder bei La halten. Es ist die lustigere Antwort wäre natürlich jetzt zu sagen, auf keinen Fall, die wahre Antwort ist natürlich auf keinen Fall. Ich sag mal, meine Tochter ist jetzt neun. Es gab bestimmt Zeiten, wo ich sage, da hätte ich jetzt aber auch lieber alleine im Urlaub in den Urlaub verbracht. Na klar, wenn du da mit dem ganzen Gerödel, Kinderbett und dem ganzen Scheiß und dann ist es so ein frisch eingecremtes Baby grobt sich dann irgendwie an den Strand entlang, hat überall Sand und dann muss Windeln am Strand wechseln und dann tritt es irgendwo rein Kacke. der Teufel. Also ich sag mal, es es gibt auch schöne Momente. Also wenn du siehst, dass dein Kind etwas entdeckt oder erlernt oder so, das sind natürlich dann auch Momente, an denen du dann teil hast, die dann auch schön sind. Wenn du den Kindern was zeigen kannst und dann so diese kindliche Begeisterung siehst und irgendwie merkst, die haben gerade ein Level, weil sie irgendwie tauchen gelernt haben oder vom Beckenrand springen. Das sind schon auch schöne Momente. Aber also mein Problem ist zum Beispiel, die Kinder sind zum Beispiel in Kartenspielen richtig scheiße. Also wenn ich mit den Karten spielen will, egal was. War bei uns Regen im Zelt. Wir sind immer campen gefahren, also Camping mit den Eltern. Und das war so der typische Regen im großen Zeltnachmittag, Kartenspielen mit den Eltern. Ja, und da muss man einfach sagen, die Kids sind zu schlecht . Ich muss absichtlich schlecht spielen bei den meisten Spielen. Es gibt mittlerweile Spiele, wo sie dann okay sind. Aber das fängt halt jetzt erst langsam an, dass sie die Skills entwickeln, wo ich sage, okay, wir können uns auch gemeinsam die Zeit oderken. Die können mich nicht tunken. Ja, also ich kann mit denen im Wasser nicht spielen, wenn ich will, werfe ich den drei Meter weit weg durchs Wasser. So heißt, ich muss dann so tun, als ob er mich. Das würde mir natürlich mehr Spaß machen, wenn es eine echte Challenge wäre. meiner Oma, ich auch. Tischtennis. Es ist einfach so, dass ich viel, viel besser bin als meine Kinder in fast jeder Disziplin . Boxen. Boxen, ja. Generell Kampfsport. Also es ist tatsächlich Minusgeschäft noch. Aber du weißt ja nicht, was aus denen wird. Also es ist ja auch eine Anlagestrategie. Eine sehr langfristige risikobehaftete Anlagestrategie. Aber wenn du jetzt, guck mal, die Eltern von Elon Musk ganz gut gelaufen. Waren die nicht ohnehin reich, aber nicht so reich. Ja, ich glaube irgendwie sein Vermögen sind Tesla-Akt größtenteils. Was ist die die Eltern von Kate Middleton? Meinst du, die haben den Jackpot gezogen? Naja, die sind auf jeden Fall jetzt.. Ich habe keine Ahnung, ob die nicht vorher auch irgendwie Kohle. Also du meinst, Kinder als Anlagestrategie ist nicht gut, oder wie? Ja, vielleicht, wenn man. Jetzt mal, wenn man mal moralisch nicht so, vielleicht kann man die ja genetisch so manipulieren, dass die besser sind zum Beispiel in Sport oder so. Gibt sowas? Und du hast auch viele Bekannte. Ist da keiner, der irgendwie Genforschung oder so macht? Nicht nicht offiziell. Also kann ich jetzt hier offiziell keine Antwort so geben. Nein. Aber ich überlege mal so ein bisschen in die Richtung, weil das wäre natürlich das wäre ja für die Zukunft eine relativ gute Investition, wenn man so ein bisschen steuern könnte. Eine Sache, die noch eine Gefahr mit sich bringt, die du noch gar nicht bedacht hast, Georg, die vielleicht andere Eltern kennen, die mit Kindern in Urlaub fahren und dann zum Beispiel, wenn man in einem Hotel ist, ja. Eine ganz große, realistische Fast, vor der ich auch dieses Jahr richtig Angst habe, weil wir sind dieses Jahr nicht in einem Häuschen oder in einer Finca oder sowas, sondern wieder klassisch im Hotel Urlaubsbekanntschaften. Weil deine Kinder toben dann da irgendwie rum , lernen im Worst Case andere Kinder kennen. Und dann, aber da sind die doch beschäftigt, erwartet. Und dann ist irgendwie abends, man sitzt da irgendwie, trinkt er seinen Cocktail und dann kommen die Eltern und sagen, ach, sind sie nicht die Eltern von dem und dem, wie unsere Kinder spielen doch hier immer zusammen Und zack, hast du eine Urlaubsbekanntschaft am Hals. Und das ist das Scheiße, du musst deinen Kindern vorher sagen, pass auf, du kannst spielen, mit wem du willst, aber zieh hier keine Erwachsene mit an Land. Wenn die dich fragen, ob du Eltern hast, sagst du, nee, bist zum ersten Mal alleine im Urlaub. Aber die können ja dann sagen, hey, Moment, du bist du erst fünf, dann sagst du, ja, ich bin aber schon echt viel rumgekommen. Aber was ist, wenn die nett sind? Wer? Die Eltern. Die ist mir doch scheißegal. du willst also gar keinen Kontakt. Nein, nett, was heißt nett? Weil dann kannst du dir ja immer noch von dir aus versuchen, irgendwie Kontakt aufzunehmen, anzusprechen oder so. Vielleicht sollte die einfach den Kindern so ein paar Sätze mitbringen, die dafür sorgen, dass die Eltern dich nicht kennen lernen.. Und als der Papa wiedergekommen ist aus dem Gefängnis da, Alternist, der spielt ja auch viel mehr mit mir. Ja, durch seine ansteckende Krankheit haben wir uns überlegt, irgendwie sowas, ja. Ja. Oh, das ist eine sehr gute Idee. Da werde ich mir mal Gedanken machen, was wir den Kindern beibringen können, was man so als Abwehrfloskel. Das heißt, du bleibst mit deiner Familie komplett, also die Kinder dürfen spielen, aber ihr bloß bloß keinen Kontakt mit anderen Menschen. Ja, das fängt ja schon damit an, keinen Blickkontakt aufnehmen. Kein Blickkontakt, möglichst böse gucken. Am besten immer Sonnenbrille, so dass man eigentlich deine Augen auch nicht sehen kann, auch abends am Buffet. du brauchst keine Sonnenbrille, um böse zu gucken. Nein, aber ich will auch nicht, dass man meine Augen sieht. Ich beobachte natürlich die anderen Menschen , um abzulästern. Aber nein, es darf gar kein wirklich, also da bin ich richtig allergisch gegen. Ich will keine Kontakte. Worst Case ist dann natürlich, wenn irgendwie du jemanden kennst kennenlernst und der weiß auch noch, was du beruflich machst. Das ist ja dann auch noch mal richtig schlimm. Aber da kommt ja so eine Pandemie immer gut entgegen. ne, ich würde so gerne zu deiner Geburtstagsfeier kommen, aber geht nicht. Wir haben die Tante Hedwig, die ist so krank, die kann nicht die kann ich nicht anstecken. Da müssen wir echt aufpassen. Sorry, ich wäre gern gekommen. Oh Gott. Aber ich höre da raus, Jochen, und ich kann mir das sogar richtig vorstellen bei dir. du bist aufgeschlossener. Also wir haben tatsächlich aucha eine Familie kennengelernt durch das Spielen der Kinder. Und mit denen sind wir heute noch befreundet. Wir sehen uns nicht so häufig, aber immer, wenn wir mal in Hamburg mal sind vielleicht so nett. Die waren echt. Der Toral und die Heike Ja, da bistorlandkreis. Ganz nettes. Aber da bist du einfach anders. Ich habe da ganz andere Schranken. Nee, Gott, allein die Vor. Wahrscheinlich war das auch nur so, dass Thor Ral Messer schleifen konnte. Allein die Vorstellung. Eddie, was ist los mit dir? Ja, ey, da muss ich da mit fremden Leuten. Was ist denn das Problem? Ist das Problem, dass du reden musst oder dass du die nicht. Ja, du bist plötzlich musst du so gewisse soziale Regeln einhalten. Aber Bock haben. du musst ja auch, ja, stell dir vor, du sitzt abends am Tisch. Da kommt dieses andere Pärchen, die du gerade kennengelernt hast, Jutta und Frank. Und hat keine Ms dabei, keine Admins, man kann die nicht muten. du kannst nichts. So, dann sitzt du da und ich will eigentlich auf mein Zimmer gehen und Steam Deck spielen . Im Urlaub. Ja klar, wann sonst? Okay, achso. So, und dann denke ich mir, vielleicht will ich auch einfach eine Serie gucken oder so. Was weiß ich so, und dann sitze ich da, aber jetzt sind Jutta und Frank gerade mit einem Ciirinha gekommen und erzähl mir von ihrem letzten Mallorca-Urlaub. Und ich denke einfach nur so geil, ihr klaut mir gerade zwei Stunden Freizeit . Mehr ist es nicht, weil ganz ehrlich, es tut mir leid. klingt arrogant oder so, aber es interessiert mich nicht. Ich kenne die ja gar nicht. wenn du die kennenlernen würdest. Aber das gilt doch auch für Horst, der neben dir am Blumenkohl im Supermarkt steht. Ja, den kann ich ja auch kennenlernen. Fünf Minuten was erzählen. Ja, aber du gehst ja dann durchs Leben und willst mit anderen Leuten nichts zu tun haben. bist ja auch völlig. Oder nur im Urlaub. Ne, das gilt generell. Dann leg dir keinen Hund zu. Ja, aber wo ist denn der Mehrwert? Also ich verstehe nicht. Freundschaften. Ach, als ob das Freundschaften sind. Ja, wir können ja werden. In unserem Alter werden das keine Freundschaften. Ich sag dir mal Folgendes. Ich habe als meine Tochter... Als meine Tochter geboren wurde, hatte ich die so im Maxi-i. Nicht im Maxiko, sondern hier in so, wie heißt das denn hier so, in diesem Brustbeutel gesagt. Mandua, genau. So, und dann bin ich in Hamburg über Mark. Georg, weiß nicht, wovon wir reden. Das ist Wenn ich Maxiosi höre, bin ich schon raus. Nee, ist so ein Tuch so ein Rucksack, den er auf den Bauch schnallst und da kann das Kind vorne dran. Hab ich für meinen Hund schnallen. Ja. Und da habe ich tatsächlich eine wildfremde Frau angesprochen, die auch ein Manduka hatte. Auch ein kleines Kind. Nee, es war bei Edeka war das. An der Kasse. Bei Edeka in der Kasse. du hast sie angesprochen? Ich hab sie angesprochen. Oh mein Gott, Jochen, ey. Ey, und soll ich dir sagen, die Kinder waren mehrere Jahre die besten Freunde. Die können ja auch sein. Was hat das denn zu tun? Und wir haben eine gute Freundschaft. Wir sehen uns regelmäßig mittlerweile. Das heißt, an der Kasse ist eine Frau von der Supermarktkasse. Weiß Nadine davon? Ja, die. Nadine hat doch ihre beste Freundin auch auf dem Spielplatz kennengelernt. Ihr seid da einfach anders drauf. Es ist ja auch okay, ich gönne das ja jedem. Wenn man das so mag. Aber ich habe einen abgesteckten Freundeskreis. Ich brauche da jetzt nicht irgendwie die, also ich kann mir das überhaupt nicht vorstellen . Was verstehst du dann auch? Also da müssen wir erstmal den Begriff Freundschaft vielleicht auch definieren. Für dich ist es dann so abends ein Bierchen trinken und über Nationalmannschaft quatschen. Naja, es gibt halt Freundschaften, es gibt sehr gute Freundschaften, es gibt Bekanntschaften. Das ist irgendwie so, man kennt die, man findet die nett, man kann mit denen Zeit verbringen. das würde ich als Freundschaft. Dicke Freunde sind Jack, der hier immer schön was aufbaut. Schöne Grüße an Jack. Schöne Grüße an Jack. Das ist ja auch okay. Bekanntschaften und so weiter. Aber die will ich doch nicht, wenn ich halbnackt am Pool liege, mich sonne, will ich doch nicht irgendeine lose Bekanntschaft da, der mich volltextet. Ja, muss. Am Ende kommt er noch auf Ideen. Ey, wir gehen heute Abend in die Stadt, wollt ihr mitkommen? Und dann sehe ich schon, meine Frau hat Bock und ich denke mir so, geil, jetzt hat auch noch meine Frau Bock. Ich habe keinen Bock, muss aber jetzt mit, ich sehe nur Konflikte. Wenn ich das schon höre, rollen sich mir die Haare auf und ich denke direkt, warum habe ich ein Hotel gebucht, ey. Ich würde es absagen. Die Gefahr ist so groß. Bitte nicht, bitte nicht, ey, wirklich. Ich mache mir ein Gesichtstattoo oder irgendwie sowas, irgendwas Absteckendes. Das Schlimme ist, du kannst ja auch nicht zu jeder Zeit sagen, boah, schon ganz schön spät. Etienne, ist es Viertel nach neun? Ja. Ja, wir waren heute so früh und du bist um Viertel vor zehn aufgestanden morgens. Ja doch, wir waren doch dann am Strand . Ich muss das ist aber echt schon ein bisschen. Geht ja auch nicht immer. Ey, wenn ihr wüsstet, was ich schon in meinem Leben alles unternommen habe und an Neurosen und einfach nur Menschen aus dem Weg zu gehen, das ist teilweise richtig anstrengend. Da geht richtig viel Arbeit rein. Aber was ist denn, wenn du das einfach machst und dann ersparst du die Arbeit irgendwann? Ja, aber da bin ich halt unglücklich. Ja, weiß ich nicht. Aber ich kenne mich ja. Wenn du das einfach machst und dann ersparst du dir die Arbeit, Er hat ja gerade gesagt, für ihn bedeutet das Arbeit, den Leuten aus dem Weg zu gehen. Ja, aber das Für mich bedeutet es aber noch mehr Arbeit , mit Menschen zu interagieren, mit denen ich nicht interagieren möchte. Ich fahre übrigens wieder in Skiurlaub nach langer Zeit. Jetzt im Sommer? Nee, in diesem Winter habe ich jetzt gebucht. Das Skigebiet kennst du ja. Also wenn du Ski fahren willst mit Leuten, die.. Ja, mit denen du redest. Nein, mit Freunden, die schon, wo etablierte Freundschaften oder so, da hätte ich ja dann auch kein Problem, wenn man weiß, weiß man ja um die Kompatibilität und um die Interessen und so weiter. Wenn ich jetzt mit dir im Skiurlaub wäre, Jochen, da hätte ich aber auch kein Problem zu sagen, aller Jochen, viel Spaß auf der Pisse, ich gehe jetzt Steam zocken. Das kann ich aber zu Jutta und Frank nicht sagen, wenn die sich da beim Kai Pirinha an Tisch setzen. Ja, ich verstehe schon. Da ist ja eine andere Form von Intimität. Und gerade in dieser Kennenlernphase, diese diese ganz jungfräulichen Bekanntschaften, wo man noch heuchelt und lächelt und interessiert zuhört bei Sachen, die einen nicht interessieren und solche Geschichten. Das ist ja das Schlimme. Weil dafür machst du doch Podcast. Tja, genau. Lernt man das doch. nach anderthalb Stunden Schluss. Ich sage so, okay, Leute. Sollen wir noch eine Frage oder sollen wir Schluss machen? Eine Frage noch, komm, deine Frage. Ich guck mal. Wir waren jetzt gerade eine Viertelstunde lang bei einer Frage, glaube ich. Cornelia, hallo, was haltet ihr davon, dass klassische Musik und Opern grundsätzlich als kulturell hochwertig gelten? Also man muss klassische Musik gut finden, um nicht als Banause zu gelten, scheint mir immer. Haben wir schon häufiger gehabt, das Thema eigentlich. Man muss es nicht gut finden. Aber man sollte es vielleicht nicht schlecht finden, wenn man es nicht kennt. Dann ist man Banause. Man kann ja sagen, interessiert mich nicht. für Videospiele. Aber ich glaube tatsächlich, dass klassische Musik anspruchsvollere Musik ist als jetzt, weiß ich nicht. Da muss ich aufpassen, was ich sage aber Die Rednex. Das ist vielleicht nicht die anspruchsvollste Musik, während Beethoven da kann man da mehr rausziehen., würde ich jetzt mal sagen als Klassikleihe. Aber das gilt ja für viele Dinge, dass etwas, was einfach nur hergebracht ist, als höherwertiger gilt als irgendeine neue Reform der Unterhaltung. wir über Kino, Film, Theater oder und auch Computer und Videospiele reden. Wie lange wir Diskussionen darüber hatten, dass Videospiele eine Kunstform sind oder sein können und Leute beim Kino, ohne mit der Wimper zu zucken, sagen, ja, das gilt fürs Kino . Aber wo die nie im Leben sagen würden, dass das bei Computerspielen gelten könnte oder würde. Oder auch nur bei der Aufnahme von Informationen, wenn Leute so tun, als sei Lesen irgendwas Hochheiliges und ich lese ja viel, als sei das jetzt etwas Besonderes, das Was liest du denn? Ich kann nicht lesen. Wenn du haltifty Shades of Grey liest, ist das ja jetzt nichts qualitativ Hochwertiges. Wow, wow, wow. Ja. Oder deine Harry Potter Fan Fiction. Da weiß der Teufel was. Ja, ich weiß aber, was die Frage, gibt natürlich auch im Bereich der Kunst gibt es natürlich schon Sachen, die zum Bildungskanon irgendwie dazugehören . So zur Allgemeinbildung oder so wie zum Beispiel Michael Jacksons Thriller. Also ich geb dir ja sogar recht, auch wenn das vielleicht ein bisschen mit als Scherz gemeint war. Aber das passiert ja auch oft dass etwas, was zu dem Zeitpunkt einfach nur ob und Wegwerfkultur war, als es aktuell war, im Nachhinein betrachtet wird, halt als etwas ganz anderes. Als etwas, was einen riesigen Einfluss hatte auf die, guck dir Elvis an und die Musik, die Elvis gemacht hat und die Teenies, die damals gekreischt haben. Und schau dir die Texte an und die Schmalzmusik, die er zum Teil halt gemacht hat. Und aus heutiger Sicht sagt man, das mag zwar so gewesen sein, aber trotzdem hat er halt so einen großen Einfluss auf die Musik und die Musikgeschichte gehabt, dass er heute als einer der größten Künstler aller Zeiten gilt. Dasselbe gilt für Michael Jackson. Es gibt Leute, die heutzutage Nirvana für eine grandiose und großartige Band halten . Und ich komme aus der Zeit, wo die halt gerade aktuell waren und frage mich, ob das nicht auf andere Bands genauso zugetroffen wäre, im Nachhinein diese extrem rosarote Brille darauf anzuwenden, wenn bei denen die Band quasi auch sich aufgelöst hätte durch den Tod eines Bandmitglieds. Bei vielem verändert sich die Sichtweise ja extrem mit dem Rückblick. Gerade wenn es Leute betrifft, die teilweise noch nicht mal gelebt haben zu dem Zeitpunkt, als dieses entsprechende Phänomen aktuell war . Vielleicht sogar noch am stärksten dadurch, wenn Leute heutzutage über die Beatles reden, die es schon nicht mehr gab, als sie selber geboren wurden und so. Ja. Generell, mach doch einfach, worauf du Spaß hast, was dich interessiert und scheiß drauf , ob dich jemand für einen Banausen hält oder nicht. Who give a shit. Das ist ein schönes Schlusswort. Vielen Dank an alle, die uns supporten. Viele schon lange Zeit. Ihr könnt dazugehören und zwar bei patreon.com slash podcast Ohne Namen. Ab zwei Euro seid ihr dabei. Ihr bekommt den Podcast früher, ihr bekommt den Podcast werbefrei und ihr bekommt vor allen Dingen sehr gutes Gewissen, denn ihr unterstützt das Projekt. Wir sagen Danke. Dankeschön. Bis zur nächsten Woche. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Okay.