3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Frohe Ostern, ho, ho, ho. Nein, das ist Weihnachten, Ho, ho ho. Ja, nicht, wenn du Drei Prostituierte zu Ostern holst. Hose, hose, hose. Jetzt habe ich es verstanden, aber es ist doch gar nicht mehr Ostern. Naja, aber kurz nach. Es ist Oster,dienstag. Gibt es den? Nee. Jetzt gibt es ihn. Also Aherdienst, Aschermittwoch. Als Dienstag. Aher, der von Nach Ostern von Superbowl, der Typ. Das ist schlecht. Ich bin nur nicht so schnell bei dir. Ich habe einiges aufgespart an coolen Sprüchen. Geil. Ich bin gespannt, den ersten zu hören. Nice. Hey Leute, na wie geht's jetzt? Jetzt haben wir ja aber zum ersten Mal hier seit langer Zeit eine Pause gehabt, zwei Wochen. Ich habe euch zwei Wochen nicht gesehen und gehört. Ich muss sagen, es waren die schönsten zwei Wochen meines Lebens. Ja, du siehst doch ganz frisch aus, muss ich sagen. du siehst gut erholt aus. Was? Ja, du hast ein bisschen Augenringe, aber ansonsten. Aber ansonsten, das ist völlig in Ordnung. Ist das eine neue Brille? Nein. Nichts ist neu, außer ich habe sogar tatsächlich alte Probleme. Kann ich euch direkt mal erzählen. Ihr wisst noch von den quietschenden Autoreifen. Ja. Leute, dieses Thema nimmt langsam Wir groteske Züge an. Ich war mittlerweile beziehungsweise fassen noch mal kurz zusammen. Mein Auto quietscht. Quietschte, also quietscht und quietschte, wenn man bremst. Gerade beim Rückwärtsfahren. Und es wurde immer lauter, dann irgendwann auch beim Vorwärtsbremsen. So laut, dass es wirklich sehr nervig war und die gesamte Nachbarschaft wusste, der GD kommt. Und dann waren wir zum ersten Mal beim bei der Kfz Werkstatt, die hier relativ nah ist. Und dann haben die neue wie heißt es Bremsscheiben. Nicht Bremsscheiben, alsosscheiben. Also es gibt Bremsklötze. Nee, Bremsscheiben, glaube ich. Das ist teuer. 500 Euro pro also insgesamt pro vorne pro hinten. Das ist günstig. 1000 insgesamt also von vorne. Und ja, quietscht immer noch. Haben wir nochmal da? Ja, keine Ahnung, wir können irgendwie keinen Fehler finden. Das geht von alleine wieder weg. Zwei Wochen später das Quietschen wurde immer lauter. Insgesamt waren wir vier oder fünfmal da . Beim vierten Mal war meine Frau da und da meinten sie, ja, diese Beschwerden wären jetzt auch schon von anderen gekommen. Offensichtlich liegt da ein Problem vor bei dem Lieferanten für die Bremsscheiben. Wo ich mir dann auch denke, okay inwiefern ist das mein Problem? Dann mach halt andere Bremsscheiben rein aber ja, die klären das jetzt mit dem mit dem Typen und dann melden sich nochmal. Haben sich nicht gemeldet. Wir haben uns gemeldet, nach zwei Wochen immer noch quietschen. Aber da bin ich ja skeptisch, weil es war ja vorher auch schon da, als du noch komplett andere Bremsscheiben hattest. Genau. Und dann gehst du hin Und dann sagen die ja, ja also wir machen jetzt noch mal alles sauber und gucken uns noch mal direkt an. Haben sie komplett die Bremsscheiben gesäubert, nochmal neu dran gemacht, dies, das. Zwei Tage lang hat es nicht gequietscht, was immer scheiße ist, weil sie präsentieren es einem dann und es quietscht nicht und du denkst dir, ja, scheint ja funktioniert zu haben . Zwei Tage später fängt Quietschen wieder an. Und jetzt sind wir so weit, weil wir jetzt vier oder fünfmal da waren und die es offensichtlich nicht auf die Reihe kriegen, warum auch immer. Dass wir zum ADAC gehen die haben so ein Check-up irgendwie sowas. Wo man so sich eine Analyse oder ich weiß nicht genau wie d.h. irgendwie kann man da ja jedenfalls sein Auto durchchecken lassen und dann sagen die einem, was gemacht werden muss oder so. Und jetzt gehen wir zum ADAC und lassen uns das mal da professionell von einem dritten von einer unabhängigen Seite. Wir haben ja viele Leute, die sich mit Autos gut auskennen. Das wäre, glaube ich, eine große Hilfe, wenn du einmal das Quietschen ungefähr nachmachen könntest, wie das ungefähr klingt. Achtung. Das klingt führ mich nach Metall. Eindeutig die Bremsscheiben würde ich jetzt sagen. Oh, da hinten raus so ein leicht erhöhtes. Und jetzt bremst mal ab und kommt zum Stillstand. Was? Komm wir dann zum Stillstand, wie ist der Stillstand? Okay, da sind wir jetzt schon. Das ist ganz normal. Das ist schon wichtig. Das ist am Ende nicht so verhallt Oder so ein bisschen, weißt du, wenn man so Weingläser klingen lässt. Genau, dann verheilt das ja so ganz sanft, aber das bei dir nicht, ne? Nee, aber das Geräusch, also ich hatte mal das Fenster offen, als ich gebremst habe und das war so laut, dass ich gedacht habe, alter Schwede, weil wenn du so im Auto sitzt und die Fenster hoch hast, merkst du es gar nicht, wie laut das ist . Es ist richtig unangenehm. Und es zieht sich jetzt seit fast zwei Monaten. Wir waren vier oder fünfmal in dieser Werkstatt und die kriegen es nicht hin. Und immer ist irgendwie was anderes. Die haben jetzt schon jedes Mal, ich raff nicht Weil normalerweise denkst du dir so ein Quietschen beim Bremsen, das muss doch eindeutig sein, woran es liegt und dann auch entsprechend leicht behebbar . Aber nee, stellt sich raus, es ist ein unlösbares Problem man kann auch nicht irgendwie das räumlich, also eingrenzen, ob es vorne oder hinten ist, wenn man mit dem Auto sitzt. Ich frage mich immer noch, dasstätten nicht verpflichtet, ein Problem, für dessen Behebung man sie bezahlt, auch zu beheben, wenn man sie bezahlt? Sollte man meinen. Wenn man sagt, mein Auto startet nicht, dann müssen wir einen neuen Motor einbauen. Die bauen einen Motor ein, das Auto startet nicht und dann sagen sie, ja, es könnte am Hersteller des Motors liegen. Das kann doch nicht sein, oder? Sie haben ja fairerweise sagen, die haben kein Geld nochmal verlangt für die Nach untersuchungen. Aber für die Nachuntersuchung nicht, aber für den Versuch, das Problem zu ändern, dass sie sich das angucken und sagen, ja, quietscht immer noch, es ist ja. Sie lösen es einfach nicht. Sie kriegen es einfach nicht gelöst. Aber das Problem ist, die putzen das dann und machen irgendwie dann das sauber und dann funktioniert es bei denen in der Werkstatt und dann denken die, oh wir haben das Problem gelöst und dann fahr ich ein bisschen und dann ist das Problem wieder da und irgendwie komme ich nicht aus diesem Teufelskreis raus. Zweite Werkstatt. Ja natürlich aber ich habe halt 1000 gezahlt für dir. Oft habe ich ja auch ausgebaut, was gar nicht. Ja, aber die machen doch nicht extra Schmuck und nehmen das Auto viermal auseinander und wieder zusammen. Also das macht ja auch keinen Sinn. Die wissen ja, dass ich jetzt zum vierten mal die müssen die wissen ja sonst würden sie ja nicht aus Kulanz umsonst jedes Mal wieder, nimmt denen ja auch Arbeitszeit und weiß ich nicht was weg. Also irgendwie, ich checks nicht. Und die sind auch eigentlich sind die sehr nett, deshalb ist der einzige Grund, warum ich sie noch nicht namentlich outen möchte. Aber ich bin wirklich kurz davor , wirklich alle Register zu ziehen und bei Google eine schlechte Sterne-Bewertung abzugeben. Oh, wow. Das ist kurz zu erdulden, wenn die Leute nett sind? Ja gut, es klappt jetzt nichts von dem, was sie machen sollten. hat 1000 € gekostet, aber die waren nett. Die waren nett, ja, keine Ahnung. als Nächstes ADAC und dann bin ich mal gespannt, was die sagen, weil wenn die dann irgendwie so eindeutig sagen, ja, die sind ja komplett verbogen oder irgendwie sowas , dann stehe ich aber da mit dem ADAC-Wisch und sage, ja. Und wisst ihr noch, wie das eigentlich ursprünglich passiert ist? Erinnert ihr euch, wie mein Motor nicht angesprungen ist, als ich den Nils mal nach Hause gefahren bin? Die Story habe ich auch erzählt, wo ich dann stehen geblieben bin, weil wir so lange im Auto gelabert haben, dass die Batterie leer gegangen ist . Und dann kam ja der ADAC ist mit laufendem Motor stehen geblieben? Nee, aber ich stand offensichtlich auf der Bremse. Und das Licht hat irgendwie die Batterie leer gemacht. Auf jeden Fall. Was habt ihr da gemacht? Dies, das, Ananas. Und du stehst die ganze Zeit mit einem Fuß auf der Bremse, während ihr quatscht. Ich stand die ganze Zeit mit dem Fuß auf der Bremse. Wie lang? Eine Stunde? Eine Stunde? Wie geht denn sowas? Wie geht denn sowas? Einfach mit dem Fuß auf der Bremse stehen. Ja, lang. Egal, auf jeden Fall. Was denn? Also du erzählst uns so, als wäre das völlig natürlich. Ich hab das doch schon mal erzählt, Frage wäre so eine Unverschämtheit. Entschuldigung, dass ich Nachfrage. Ich steile hier mit dem Fuß so lange auf der Bremse, dass die Batterie leer war. Ja gut, man muss sagen, die Batterie war offensichtlich schon. Jedenfalls, ich hab dann den AAC-Typen gerufen, der hat dann auch gesagt, ja, die Batterie ist fast leer, die ist halt zwölf Jahre alt oder was auch immer und deshalb Und dann hat er sich die Reifen angeguckt und hat gesagt, die müssten auch mal da müssen die Bremsscheiben mal neu gemacht werden. Also alles klar. Und das war der Auslöser damals, weshalb ich dann überhaupt bin. Aber dann scheint ja tatsächlich leider die Erklärung von deinem Auto, Fritzen plausibel zu sein. Moment, du bist hin und die Bremsscheiben haben noch nicht gequietscht? Das weiß ich nicht mehr. Doch, ich glaube, die haben auch damals schon leicht gequietscht. du wärst hin, weil die gequietscht haben. Ich bin hin, weil der ADAC-Typ gesagt hat. Ich muss die mal Aber ich meine, da hätte es auch schon gequietscht, weshalb ich halt auch gedacht hab ja ja, die quietschen auch schon manchmal. Vielleicht hat der die einfach manipuliert. Vielleicht hat gar nichts gemacht. Der Autowerkstatt. Das könnte auch sein. Das ist ja das, worüber wir schon tausendmal geredet haben. So Kfz-Werkstätte. das ist ja so ein komplettes , die können mir alles erzählen. Die können mir irgendeinen Teil nennen und einen Fantasiepreis und ich könnte nichts machen, außer, ja, dann muss halt die Infiltrationsstabilitätspumpe für 6000 € ausgetauscht werden. Macht ja Sinn, wenn das so ist. Wisst ihr, was ich sogar glaube? du bist ein ganz besonders schwarzes Sch Schaf geraten. Und zwar hast du dein Auto bestimmt mal da zur Inspektion geschickt. Und dann haben die das Auto und dann packen die da so einen kleinen, mit Magnethaltern befestigten, fernsteuerbaren Lautsprecher unter die Geräusche machen. Und so nach anderthalb Jahren sehen die auf ihrem Rechner A, alles klar, wir können einmal das Quietsch Geräusch anmachen. Und dann machen die das Quietschgeräusch einfach an und dann denkst du, da ist was und dann kommst du. Aber was haben die davon? Die haben Bremsscheibenproduktion. Ein Deal mit den Bremsscheibenhersteller. Ich habe die Vermutung, dass ich für die was schmuggel. Oder so. Aber wohin? Ja, irgendwie vielleicht in die Stadt. Ich weiß es nicht. Irgendwie die packen was in die Reifen rein und wissen genau, ich komme am nächsten Tag wieder, weil es wieder quietscht. Dann holen die da das andere raus. bin so ein Mole, ich bin so ein Liefer. Von deinem Nachbarn eigentlich zur Werkstatt. Ja, irgendwas ist fishy an dieser ganzen. Ja, vielleicht lesen die deine GPS Daten aus, wenn wenn man ein Auto in der Werkstatt ist und dann sehen die, er fährt jetzt jeden Tag da und dahin Und dann kommt jeden Tag ein Kilo Haschisch in den Tank. Das wäre ja jetzt illegal. Iron Mike hat uns übrigens geschrieben, der hat gesagt, der hat Folge 150 gehört, wo wir angeblich gesagt haben, als die Ampelkoalition zustande kam. Und da ging es um die Cannabis-Legalisierung und da hätten wir gesagt, dass wir, wenn es soweit ist, also wenn es tatsächlich so weit kommen würde, dass wir eine Folge machen und wir alle rauchen uns ein. Das haben wir in Folge, ich seitdem ungefähr ungefähr 50 Folgen gemacht in dieser Art. ungefähr mehr als erfüllt. Jetzt kommt alles raus. Ihr glaubt, ich ertrage den Scheiß hier nüchtern oder was? Und jetzt kann man auch drüber reden. sind jetzt auch Sachen, die man in der Vergangenheit gemacht hat, straffrei eigentlich? Also wenn ich jetzt sage, ich habe letzte Woche oder davor Im Gegensatz zu sonst, weil die Verstöße, wenn man erzählt hat, dass man Haschisch genommen hat, bislang katastrophal. Das war so ein bisschen vor der. keine Ahnung was. Und genau, SWATam vor der Tür. Aber ich bin nicht so richtig vertraut mit dieser ganzen Legalisierung, weil da ist so viele Kleingedrucktes und so viele Sternchen noch und so. Ich check das alles nicht, weil wo kann ich denn jetzt Weed kaufen? Also du gehst zu deiner Autowerkstatt und sagst, ich kann dir das aus den Reifen holen. Nein, aber mal im Ernst, man kann es doch immer noch nicht in der Apotheke einfach kaufen, oder? Ich würde sagen, du rufst einfach mal die 112 an und frag. Entschuldigung, wo ist jetzt0. Aber ich meine es komplett ernst, Leute. Der Vorteil dieser Legalisierung war doch, dass man den Schwarzmarkt bekämpfen will. Das kannst du ja nur bekämpfen, wenn du den Zugang zu Weed vereinfachst, beziehungsweise so schaffst, dass du nicht mehr über irgendwelche Drogendealer gehen musst . Aber wenn ich nach wie vor nicht überall oder nicht irgendwo Weed kaufen kann, dann gehen doch die Leute nach wie vor zu ihrem Dealer oder sehe ich das falsch? Das heißt, wir müssten eigentlich in unserem Shop was anbieten können jetzt. Das ist, glaube ich, nämlich nicht so einfach. Also ich meine nicht nur Tassen und tolle T-Shirts, sondern eben auch Produkt-Cannabis-Produkte. Das ist doch. Was denn für Cannabis-Produkte? Ein paar Tütchen. Fertig gedrehte, schöne Tütchen. Mit Unterschrift. Drei Geschmacksrichtungen. Georg Edde Jochen. Wie könnten die sein? Die Jochen Geschmacks. Ich hätte gern zwei Jochen-Joints, einen Georg-Joint und dann einen Edel. Oh, ein Edel, bist du sicher? Jedenfalls diese Autogeschichte . Ja, ich hab euch doch erzählt, dass ihr schon vor Jahren wollte ich mir mal ein neues Auto kaufen, was ich nicht gemacht habe. seit Jahren schon als Thema auch. Ich weiß. Und jetzt ist es wieder so, dass ich fühle mich teilweise wirklich schäbig. Ich sitze in diesem Auto. Es sieht so runtergewrackt aus und dann quietscht das da so, als ob ich wirklich mit so einem Trabi von, weiß ich nicht, 1982 Trabi da um die Ecke komme und alles ist so und dann steigt da dieser super stylische Typ aus, wo du denkst. Wem leist du denn deinen Wagen? sorry. Also dann steige ich da halt so aus und du merkst einfach, das ist so eine Diskrepanz zwischen mir und dem Auto. Ja also da siehst du einmal diese wirklich Millionärshaut, diese frisch eingecremten, weichen Backen , die offensichtlich kalifornische Sonne tanken, einfach dieses dieses Wohlstandsgesicht und dann diese Wohlstandsgesicht, das klingt nach einem dicken Kind. Hör mal, du Wohlstandsgesicht, das klingt wirklich wie eine Beleidigung. Und dann ist da diese Schabra und ich sehe mittlerweile im Straßenverkehr. Ich achte da so krass drauf. Ich sehe kaum noch Autos, die älter sind als meins. Ich sehe nur noch Leute mit E-Autos, mit krassen SUVs, mit hübschen neuen Autos und ich sehe überhaupt keine Autos mehr. Die meins ist ja Baujahr 2012. Und ich sehe keine Autos mehr . Die so alt sind wie ab und zu siehst du noch mal so einen Liebhaber mit einem Einsergolf. Ja aber das trägt aber das fährt er ja dann aus Ironie so. Der hat wahrscheinlich trotzdem noch einen fetten Zweitwagen oder weiß ich nicht was aber ich bin der einzige, der unironisch dieses Kackauto fährt. Aber denkst du nicht, dass die Diskrepanz genauso groß wäre, wenn du jetzt ein schönes neues modernes Auto hättest und dann du aussteigst? Das verstehe ich nicht. Was willst du jetzt damit sagen? Ich frage mich halt immer, wie das so für Menschen ist, die auf Autos stehen. Denk mir mal, du kaufst so ein Auto, um Ladies zu beeindrucken. Machen ja einige Leute und dann kaufst du dir so einen schicken Porsche und dann gucken die so oh, was ist das denn da für ein Porsche? Und dann geht die Tür auf und die denken sich, da kommt Justin Bieber raus und dann ist es einer von uns. Das muss doch für die auch so. Aber das ist ja der Trick. Wenn das Auto erstmal schön ist, dann achten die weniger auf den Inhalt. Das ist ja, das ist eine gute Idee, Jochen. Das heißt, du musst dich um dein Äußeres manchmal kümmern, weil du spiegelst dich ja sozusagen mit deinem Auto. Und du verlässt das Auto einfach gar nicht mehr. Doch, du kannst es ist dann drin.mmer, immer. Ja, deswegen gibt's McDrive. du musst immer nur den Schn Schlüsselpräsent haben, dass jeder dann immer weiß, das ist, hey Chicas, das ist mein Auto da. Und dann, du wirst, hey Chicas, hör auf schon zu reden, das ist so unfassbar cringe. Ich sterbe gerade. Bitte. Hey Chickas, alter Schwede. Aber Jochen, stattdessen kannst du doch einfach nur den Schlüssel kaufen. Ohne das Auto. Hey, Chicas, Oder, besser noch Jochen, dich in den Chicas, du hast einfach verschiedene Autoschlüssel dabei. Und je nachdem, was für ein schickes Auto da draußen steht , nimmst du dir entsprechenden Schlüssel. Wenn irgendein Audi steht, nimmst du einen Audi-Sschlüssel raus. Wenn ein Porsche steht, nimmst du einen Porsche, du brauchst halt nur fünf,, große Marken, von denen du einen Schlüssel irgendwo gekauft hast auf ebay. Musst halt nur gucken, dass da keiner damit. Ach, das ist mein Fahrer. Das ist halt doof. Aber hab ich dir schon den Schlüsseltrick von meiner, doch, nee, ist nicht meine Cousine, meine , die Tochter. Ja, mit dem sie zeigen wollte, dass sie volljährig. Das nehmen die Leute dir ab. Die Tochter meines Bruders ist doch meine Nichte. Wenn die in die Disco will und die war 15, dann holt sie immer Krams in ihrer Handtasche nach dem Personalausweis, den sie natürlich nicht mit hat. Und dann fällt ihr immer aus Versehen der Autoschlüssel runter. Ach, und dann kommt sie praktisch in die Autoschlüssel ist sozusagen ihr Nachweis. Noch mal, Jochen, du kommst in die Disco, also zumindest wird niemand glauben, dass du zu jung bist für die Disco. Ich wollte ja nur sagen, dass das Autoschlüssel allein der Besitzer des Autschlüssels schon in vielen Köpfen irgendwie , es hat was. Das sagt. Ich bin mir nicht sicher. ob das nicht ein absolutes Klischee ist, ehrlich gesagt. Weißt du, wie du mich erinnerst, die auch alt du sagst, hey Chickers, da kommst du nicht drüber weg, ne? Nee, an Phil Dampf aus Modern Family. Habe ich nicht gesehen leider. Gucke ich mir mal gleich an. du hast noch nie Modern Family gesehen? Nein. Okay. Da haben wir schon die erste Serienempfehlung für heute. Ja, Modern Family kennt man doch. Die ist mittlerweile die meistgeguckte Sitcom-W weltweit oder so, glaube ich. Naja, okay, soviel zum Thema Auto. Also jedenfalls, ich frag mich halt, ich hab jetzt noch mal 1000 € wegen den Felgen und jetzt hab ich festgestellt , dass die Reifen unter anderem, glaube ich wegen dem erhöhten Bordstein bei mir in der Einfahrt, dass die Reifen massiv drunter leiden, weil ich hab die neulich, hab ich die aufgeblasen Was denn? Das ist denn jetzt so lustig? Das klingt ist denn jetzt so lustig? Das klingt wie eine Huber-Bub-Werbung, aber ja. Aufpumpt. Und dann habe ich die Reifen aufgepustet. Das ist wie so ein Schwimmreifen oder so, so ein Schwimmärmel von deinen Kindern. Und zwar auf, ich glaube, 210. Was? 210 Volt. Das weiß ich nicht genau. Ich glaube, bar? Nein. 2.1 bar vielleicht. Ja. Ja, aber das ist ja 2,1 ist ja irgendwie 210 in irgendeiner anderen. Also wenn du das irgendwie.. Ja, jedenfalls 2,1 Ich muss das erstmal googeln, weil ich was weiß ich, wie viel Luft da in Reifen reinkommt vorne und hinten. So, dann hab ich das da gemacht. du hast die doch schon mal aufgepumpt. Ja, aber meinst du, was weiß ich, was ich da reingepumpt Moment mal, bevor du da Luft reinkippst , wo steht denn.. Reinkippst. du machst dich lustig über meinen Aufblasen und sagst Luft reinkippen. Bevor du was mit dem Trichter oder was? Bevor du das machst. Es gibt eine Stelle im Auto, wo genau steht, wie viel Bar da rein müssen. Wo denn? Sie du, in der Hintertür die Tür aufmachen im Türrahmen. In der Hintertür? Meistens rechts. Was meinst du mit der Hintertür? du machst die hintere Tür auf und dann steht das, wenn ein Auto ein Zweitürer ist. Da ist so ein Aufkleber in dem Holm. Und da steht genau drin, wie viel. In dem was? Hol. Holm? Holm. Das hast du dir gerade ausgedacht. Nein, das ist die Trageäule des Autos. Holm? Holm Auto. Auto, Haus Holm. Holm. Was soll denn Holm sein, Alter? Das ist das. schütztding da halt. quasi der Balken aus Metall. Holm ist halt ein Begriff. Hab ich noch nie im Leben gehört. Okay, im Holm steht drinnen dieser Druck nicht auf die Reifen machen muss. steht halt auch im Hand steht auch im Handbuch, aber im Holm, da gehst du dann machst du die Tür auf, guckst danach und dann steht drin, wie viel vorne und wie viel hinten und wie viel im beladenen Zustand in einem Unbeladenen. Das im Beladen musst du ja mehr. Aber es ist irgendwie was um die zwei. Und dann habe ich und das Ding war, ich glaube, das Ding war so ein bisschen kaputt. Ich stand an deranke und ich war alleine und das war der komplette Kotz. Und ich mache dieses, diesen Schlauch mit dem Luftventil, mache ich so vorne dran. So, und dann höre ich schon und ich sehe auf der Anzeige, es wird weniger 1,6 1,5 mein Gott, ich krieg schon voll Panik. Ich mach genau das Gegenteil. Es wird immer weniger, dann drücke ich da auf diesen Knopf und es zischt die Ganze zischt die Ganze Zeit und ich sehe 1,4 1,3 ich so oh mein Gott, oh mein Gott. Und dann war das offensichtlich nicht richtig dran, so dann gehe ich wieder hin klemm das da so dran. Ich hab aber der Abstand war zu groß. Ich konnte es nicht klemmen. Und dranhalten und gleichzeitig den Knopf drücken. Also wenn ich wieder hin den Knopf gedrückt, Und das Ding fliegt vom Reifen. Und ich hab plötzlich nur noch 1,3 bar und schnell abbauen im Reifen und ich krieg kalten Schweiß. Meine Hände sind rabenschwarz von von dem Reifen anfassen. Ich krieg die komplette Krise, weil ich wollte einfach nur schnell den Reifen aufpumpen. Stattdessen knie ich jetzt da, muss dann wieder hin. Das Ding klemmt nicht richtig wieder abgeflogen. Und ich hab richtig Panik gekriegt. Und dann hab ich da hab ich wirklich so mit dem Fuß. Das sah wirklich bescheuert, mit dem Fuß auf das Ventil gedrückt, während ich mit dem Daumen auf das Bar-Plus-Zeichen gedrückt habe. Moment mal, warst du an so einer Säule, wo die Knöpfe in dieser Säule sind oder hast du so ein TragedingsTrage. Nee, das waren die waren an der Säule. heißt, du stehst dann zwischen Auto und Säule, eine Hand und einer am Fuß, die so Druck auf das mit der einen Hand Aber das Schwierige war ja dann auf der anderen Seite. Gibt's bestimmt im Netz Fotos von dir irgendwo. Es war super peinlich und ich war so gestresst danach und so genervt, dass ich die Hinterreifen gar nicht mehr gemacht habe, weil ich keinen Bock mehr hatte, habe ich nur die Vorderreifen gemacht, wodurch sich das Auto so ein bisschen angefühlt hat wie so ein Lowrider aus so einem Gangstervideo. Weil irgendwie ich das Gefühl hatte, hinten war fast leer und vorne war was voll. Wie viel hast du? Lange Rede, kurzer Sinn, Jedenfalls bin ich dann wieder über den Bordstein gefahren. Und dann hab ich vorgestern war es, also hab ich geguckt und es wirkte wieder so, als ob Luft raus ist aus dem Vorderreifen. Und da hab ich mir, das kann nicht sein. Ich hab ja erst vor ein paar Tagen erst Luft reingelassen. Und jetzt ist er schon wieder so ein bisschen weich reingelassen .üttet. Bist du sicher, dass du ein neues Auto brauchst? Und das ist nicht eigentlich das Auto, was du jetzt hast, genau das Richtige für dich ist? Kann es sein, dass dieser Bordstein meinen Reifen kaputt macht? Dann habe ich mir die Reifen angeguckt und die Reifen sind schon Die haben schon so leichte Rissspuren und wirken einfach schon. Die haben Rissspuren. poporös, so ein bisschen, weißt du? Ja. Also immer mit pösen Reifen also mit kap Reifen. Ja, also auch das Profil ist teilweise nicht mehr so dick. Ich meine, wie oft wechselt man Reifen? Wenn das Profil. Nee, sag mal jetzt, wenn das Profil runter ist. Ungefähr, sag mal eine Jahreszahl. Ich die Kilometer gefahren bist? Ich schätze mal alle 15.000 Kilometer 20.000? Oh mein Gott. Wo oft? du wechselst zweimal im Jahr die Reifen, Jochen. What? Ich war doch nicht 40.000 Kilometer. du fährst 40.000. Also ich fahre ungefähr 10.000 Kilometer im Jahr. Ja, dann alle anderthalb Jahre. Okay, ich habe seit zwölf Jahren die Reifen nicht gewechselt. Dann würde ich das mal schleunigst machen. Also ich habe die gekauft. Profil. Vielleicht sind es doch die Reifen, die quietschen. Reifen können eigentlich nicht quietschen, aber bei denen sagen. Ich überlege gerade, ob ich jemals neue Reifen drauf hatte. Vielleicht irgendwann mal Ich glaube, ich habe einmal in zwölf Jahren neue Reifen gehört. Ich weiß nicht, wann das war. Es muss ewig her sein. Aber jetzt mal, es ist gefährlich, Eddie, Ich wusste das nicht. Ich dachte, die sagen einem beim TÜV, sie brauchen neue Reifen. Das machen die auch. Ja gut, da trifft mich ja kein Schuld, weil da haben sie beim letzten TÜV auf jeden Fall nicht gesagt. Wie lange ist der her? Naja, kann ja maximal zwei Jahre her. Also du musst dich halt schon selber um deine Reifen kümmern. du kannst ja nicht sagen, weil es irgendwann mal TÜV gab und die Reifen da. Und weder der ADAC-Typ noch die in der Werkstatt haben mich darauf hingewiesen. Es muss doch irgendeiner mal sagen, sie brauchen mal langsam neue Reifen. Die müssen gegoogelt, durchschnittlich halten Reifen normalen Bedingungen 40.000 Kilometer. Habe ich so als erstes bei mir alle vier gefunden. Zwischen 25 und 50. Oh Gott. entspannterer Fahrweise sogar 75. Aber da haben wir das Problem, wie viel kosten Reifen? Wie viel kosten vier Reifen? Ich habe es auch noch nicht gewechselt. Ja, kommt doch an, es gibt Schrott und es gibt sehr gute. Mann, jetzt sag doch einfach mal normal, was so ein Reifen kostet. 300 Euro? 200? What? Pro Reifen? Ja. Ja, dann bin ich bei 1200 Euro plus die Bremsscheiben. Dann habe ich schon wieder zwe Euro investiert. Das Auto ist maximal 5000 € noch wert. Das ist doch eine Scheiße. Also brauchst du ein neues Auto. Aber Moment mal, du hast doch bewiesen, dass du das, was du in das Auto reinsteckst, maximal ausllastest. Denn so wie du das Auto fährst, ist besser kann es doch gar nicht sein. zwölf Jahre Reifen ist doch super. Kannst du wieder zwölf Jahre fahren? Ja, aber es ist die Diskrepanz ist zu groß mittlerweile. du hattest doch vor drei Jahren oder so schon angefangen, nach einem neuen Auto zu gucken, oder? Ja, ja, ja. Dann hast du einfach aufgehört dann. Nee, ich hab halt ein Haus gekauft, auch wieder war ja. Und mich verschuldet bis an mein Lebensende. Mach das Auto ist auch Ja, das habe ich gebraten auch nicht mehr. Das habe ich auch gedacht. Die meisten Leute werden wahrscheinlich, wenn sie ein Haus kaufen, Kredit fürs Haus aufnehmen und dann noch ein bisschen was für ein geiles Auto, weil ich bin der Einzige Ich bin wirklich der Einzige, hier im gesamten in der gesamten Nachbarschaft der so eine Schrottkarre fährt. Ich hab ich ja gesagt, mein Mein Nachbar hat ja damals gesagt ja das Haus. Der hat das ja beobachtet die ganzen Leute, die sich das Haus angeguckt haben und die hätten alle das Haus nicht genommen, weil zu wenig Platz für ihre großen Autos war aber das Problem hätte ich ja nicht. Was hat er gesagt? Der hat es wirklich gesagt? Er hat gesagt, naja, die anderen haben alle abgesagt wegen der Einfahrt und allem und wegen die kommen dann mit ihren großen Autos nicht ein, aber das Problem haben sie ja nicht. Der ist doch nett. Ja, aber ich bin der Einzige mit so einer Kackkarre. Nein, du musst auch mal lernen, dein Auto zu lieben. Ich finde, du hast es jetzt so lange. Wie lange? Zwölf Jahre. Zwölf Jahre, siehst du. Da hängt man doch an dem Auto. Und dann sagt man, okay. Weißt du, warum ich mir das gekauft habe? Weil der letzte, dem ich ein Auto abgekauft habe, mich betrogen hat. Jetzt kommt das Ja, der hat mir ein Audi für 300 Euro verkauft. 800. 800 noch schlimmer. Mit Mit kaputten Fenster. Dingern. Dann hab ich 600 € in die Fensterlektrik investiert. Und zwei Wochen später war das Scheiß Auto kaputt. Irreparabel. Also du musst ja auch schon mal das Kleingedruckte erzählen. Was ist das Kleingedruckte? Dass ich dir gesagt habe, dieses Auto hat so und so viele Kilometer drauf. Ich weiß nicht, wie lang das hält. Das macht nichts, ich brauche jetzt eins. Okay. Ich verkaufe dann nicht für 2000 an einen x-beliebigen, sondern 800 für dich. Ist das okay? Wenn Zustand das gehabt haben, muss man Jochen, das abgibt, weil ihm das zu. du kannst es dir nicht vorstellen, was das, ohne Scheiß, kannst dir vorstellen, was das für ein Zustand war. Das war eine fahrende Müllhalde. Das ist noch nett formuliert. Da habe ich Defizite in der Tat. Doch, das stimmt. Und dein neues Auto, also dein letztes, sah genauso aus. Frag mich jetzt nicht, wie das Auto im Moment aussieht. Ja, genauso wahrscheinlich. Nein, tipptopp. Tipptop. Ja, soll, aber es ist schwer. Es ist finanziell schwer darstellbar, aber ich denk mir dann halt so. Wäre das nicht geil, wenn ich aus so einem geilen Auto aussteigen würde, würden dann die Leute nicht staunen. Aber willst du dir nicht wirklich mal so ein Autoabo ausprobieren? Nee, das kostet 500 Euro im Monat oder sowas. Es gibt aber auch Autos für 400. Das ist auch fucking viel Geld. Ja, aber dafür zahlst du doch keine Steuern und keine Versicherung. Ja, aber 400 Euro im Monat. Ja, aber zahlst du doch jetzt auch? Nö. Wo? Naja, wenn du dir ein neues Auto liest oder kaufen würde Ja, ist das Argument, es kostet ja genauso viel, wie wenn du dir was anderes für das gleiche Geld holst. Genau. Ja, aber deshalb holt man ja beides nicht. Deshalb fahre ich ein zwölf Jahre altes Auto. Ja, okay, aber du sagst ja die ganze Zeit, du möchtest gerne was Neues haben. Mann, ich möchte auch ein Haus auf den Bahamas, Alter. Also dann musst du jetzt mal anfangen, dein Auto wieder zu lieben. du, dass du den nächsten angestellt. Weil du möchtest ja, dass du dann wenn du aus dem Auto aussteigst, dass die Leute sich denken, oh, cooles Auto, cooler Kerl. Und stattdessen hast du deutlich mehr Geld als für ein Auto in ein Haus reingesteckt . Und das kannst du ja damit kannst du nicht durch die Gegend fahren. du kannst ja mit deinem Haus nicht zu Lidl und dann da aussteigen. Das ist richtig. Das hättest du andersrum machen müssen und du hättest Geld gespart. Ja, einfach eine fette Karre kaufen. Und dann mal gucken, was ist, wenn man alt wird. Ist ja auch im Auto wohnen. Hättest du auch noch Geld gehabt, dir ein Wohnmobil dazu zu kaufen. Oder so ein Tiny House. Kennt ihr diese Tiny-Häuser? Ja, aber die sind ja irgendwie pro Quadratmeter genauso teuer wie ein richtiges Haus. Selber bauen. Es ist auch scheiße mit Familie dann. kaufst dir zwei Tiny-Häuser. Die kannst du ja abgeben. Drei Tiny-Häuser, ein Wohnzimmer. Ja, wir draußen warten auch. Oder du kaufst dir so ein Vorzelt beim Camping beim Wohnwagen gibst du auch Vorzelt. Ja, ich weiß, was du meinst wie so ein Eingangyau, Tiny House mit Vorzelt. Ja, keine Ahnung. Wahrscheinlich werde ich einfach dieses Auto fahren, bis es explodiert. Ja, und wir werden jetzt noch zwölf Jahre weitere Geschichten über dein Auto hören. Das ist doch super. Also für den Podcast ist das doch. Ich würde lieber gerne mal erzählen, wie geil es ist, ein neues Auto zu haben. Aber ich verstehe auch nicht, dass sich noch niemand gemeldet hat hier. das Auto abzugeben hat. Ja, er, der einfach sagt hier, weißt du, wir wollen du mit deiner Millionärshaut. Ich habe euch von der Creme erzählt, oder? Ja, ich weiß nur, dass du dich jeden Tag eincremst. Ich habe so eine Supercreme gekauft. Ach, die Supercreme. Ja, das ist die benutzen die Hollywood-Stars. welche? Ich sag, keine, aber da die Tube ist ungefähr so groß, Wie groß ist das, so 5 cm. 5 cm kleines Tübchen, ein Tübchen, sag ich mal dazu. Ja. 35 Euro. Hast du die gekauft? Das Typchen habe ich mir gekauft. darfst du nur ein bis zweimal die Woche überhaupt auf die Haut drauf machen. Das ist eigentlich keine richtige Creme. Das machst du auf die Haut und dann lässt es zwei Minuten einzeln, dann spülst du es ab und danach hast du Millionärshaut. Dann steigst du aus mit dem Millionärsort aus deinem Auto raus. Genau, und das ist das Problem. Die Haut und das Auto passen nicht zusammen. Nimm doch stattdessen Px. Das Peeling quasi, das ist pro Tube kostet nur vier Euro, wenn überhaupt. Ihr verspottet. Ich zeige euch irgendwann mal, ich gebe euch später mal den klebenden Mites dran und so. Vielleicht auch die Haare. Hast du jetzt nicht gerade die Creme drauf? Hast du jetzt gerade die Creme drauf? Nee, ne Nee, ich vergesse es immer. Ich muss die ein bis zweimal die Woche nehmen, wenn ich die meine Frau kommt. Ehrlich? Das ist kein Scheiß. Ich höre es fucking Autoquietsch. Das regt mich so auf. Quietscht so laut, dass ich's hier im scheiß Keller höre, ey. Verdammte Scheiße, ey. Mann, Mann, Mann, Mann, Mann. Ist individuelle Bordstärke gefahren? Wahrscheinlich. Achso, ihr müsst das ja, ne. Ich habe ja gesagt, ich mache das mit denenas ist immer noch niedriger. Da hat sich dadurch was verzogen am Auto durch den Bordstein. Exakt, das darauf wollte ich ja hinaus, dass eventuell die Reifen und die Achse durch diesen Bordstein kaputt sind. Stell dir mal vor. Oh nein, und du hättest es genauso günstig haben können und nichts austauschen müssen, wenn du einfach den Bordstein. Und dann hätte ich kein Bordstein mehr in der Einfahrt. Und kein quietschendes Auto. Ich glaube, die Stadt kann man verklagen wegen des Bordsteins und dein quietschenden Autos. Ich sehe deinen Kausalzusammenhang. Ihr macht euch lustig über. Vielleicht haben die Leute deshalb das Haus nicht genommen. Habt ihr die Geschichte Habt ihr die Geschichte mit Stefan Raab habt ihr das mitgekriegt? Ich verstehe das ja alles nicht. du bist irgendwas gelesen, dass Stefan Raab zurückkommt. Also der hat vor drei Tagen am 28. irgendwie so drei Tage vor dem 1. April hat er auf Instagram so eine Story veröffentlicht, wo Elton mit dem Ruderboot irgendwie auf so eine einsame Insel rudert, so richtig schöne Aufnahmen und dann sieht man nur von hinten so einen Typen hört Stefan Raabs Stimme. du siehst einen Typen, der da angelt. Und dann sagt Elton hier, du musst jetzt mal zurückkommen und was geiles machen und dann sagt Raab nein kein Bock habe ich alles schon . Und dann sagt er, was willst du denn noch machen im Leben dann sagt Rapp keine Ahnung Influencer werden. Da sagt er ja okay dann bist du jetzt Influencer, dann brauchst du aber mehr Follower und dann sagt er okay ich will quasi so viele Follower haben wie Pamela Reif. Das ist glaube ich Deutschlands meist gefollowte gefollte Account., glaube ich. 9 Millionen hat die. Ne Millionen? Ich weiß nicht. So, und dann sagt Rab, ja okay, dann habe ich auch 9 Millionen Follower. Und dann sagt Elton, ja okay, aber wie lange habe ich Zeit dafür? Sagt er ja drei Tage. Okay, ich versuche's, sagt Elton und rudert wieder weg. Dann geht das Ding viral. Sogar die Tagesschau berichtet darüber . Und alle sagen, okay, wenn Stefan Raabs schafft, innerhalb von drei Tagen 9 Millionen Follower zu kriegen, dann kommt er zurück. So. Und jetzt kam halt raus, also beziehungsweise jetzt neues Video , also er hat es nicht geschafft, die 9 Millionen, aber er hat 2,7 Millionen Follower gehabt. Er hatte, als es gestartet ist, hatte er glaube ich 100.000. Also hat innerhalb von drei Tagen 2,7 Millionen Follower gekriegt. Aber die 9 Millionen nicht geschafft. Jetzt ein neues Video veröffentlicht worden, fängt genauso an wie das erste Video. Elton, nee, Quatsch, nicht Elton 100, sondern du siehst wieder so ein Wald. Und dann siehst du den Anzeigenhauptmeister. Ihr erinnert euch. Und der Anzeigenhauptmeister sieht im Wald ein Auto geparkt und schreibt es auf und sagt, das gibt es doch gar nicht. Ich kann ja hier ein Auto stehen im Parkverbot. Und auf dem Kennzeichen ist halt irgendwie K für Köln, glaube ich SR. Und schreibt den halt auf und dann sagt er irgendwie sinngemäß, er könnte natürlich auch für Stefan Raab stehen. Entschuldigung, was ein bisschen überflüssig war, weil man sich das auch selber decken können aber okay und dann radelt er wieder weg. Jetzt den man erklären musste, ja. Also das ist auf so vielen Ebenen. Zum einen der Scheiß Anzeigenhauptmeister, wo ich einen Shitstorm gekriegt hab, weil ich es gewagt habe, den Anzeigenhauptmeister neben Cartman zu posten und die Leute komplett die Leute einige Crazy People ausgetickt sind . Und jetzt taucht der da selbst ironisch metamäßig in so einem Stefan Raabideo auf. Und die Leute fragen sich, war das ein Plant von Stefan Raab? Also war das so von Anfang an Ist das so auf seinen Mist gewachsen, glaube ich nicht. Es gibt auch Leute, die sagen, nee, nee, der kommt aus unserer Stadt und den gibt es schon lange. Aber auf jeden Fall macht jetzt der Anzeigenhauptmeister selbst ironische Videos mit Stefan Raab und man hat das Gefühl, man lebt in der scheiß Matrix oder so. Das kann doch alles nicht mehr Wissen wir denn jetzt mehr, ob er zurückkommt oder nicht? Er hat angekündigt, da weiß man aber nicht, weil er ist ja auch clever. Dieses Video erschien ja drei Tage vor 1. April und er hat gesagt, innerhalb von drei Tagen so, das heißt die News, die dann am 1. April kamen , war vielleicht ein April-Sscherz. Auf jeden Fall hat er angekündigt, dass er nochmal gegen Regina Halmich boxt. Hat mit Datum und weiß ich nicht was, wo ich mir auch denke, das ist so ein bisschen Underwebing. Wenn jetzt Stefan Raab gesagt hat, ich mache wieder eine wöchentliche Show oder so, hätte ich gesagt, ja okay, geil Why not? Aber so ein Kampf gegen Regina Hall mich irgendwie in der Laness Arena. Who givees a Shit. Ich bin echt gespannt, wie das aufgelöst wird tatsächlich. Also eigentlich kann ich mir nicht mehr kann ich mir irgendwie nicht vorstellen, dass er zurück auf den Sender kommt. Der könnte Wetten, das machen. Glau ich nicht. Also, wenn dann ist jetzt ja die perfekte Zeit, um die Sachen zu machen, die er früher gemacht hat, weil er ist ja im Prinzip bevor aus dem Thema Influencer eins wurde, was, naja, ich würde sagen, zumindest bei der Jugend, die das Fernsehen komplett abgelöst hat oder nahezu komplett abgelöst hat, ist er ja quasi in Ruhestand gegangen . Und eigentlich diese Art von Typen, und sich über sowas lustig zu machen, wäre eine Goldgrube für ihn gewesen. Für sowas hat er früher mit einer Riesenredaktion keine Ahnung, wie viele Fernsehkanäle und lokale Fernsehkanäle durchsuchen lassen müssen , um solche Menschen zu finden. Und zehn Jahre nach seinem Rücktritt, oder ich weiß nicht genau, wann der Rücktritt war, waren ungefähr zehn Jahre oder so. Ja, ungefähr sowas. Machen diese Menschen das tonnenweise freiwillig und diese Inhalte verbreiten sich noch und nöcher Also ich glaube, das wäre das, womit er quasi angefangen hat, dafür wäre jetzt die perfekte Zeit, es wieder zu tun. Wohingegen, der ist ja jetzt kein Talker oder Samstagabendmoderator. Das war ja auch nie seine Stärke. Ich fand ihn immer eher unfassbar peinlich, wenn er im Gespräch mit anderen Menschen war, weil das überhaupt nicht das war, was er toll konnte. Also verrückte Dinge organisieren, war eines der Talente, musikalisch war das zweite Talent, Und dieses Thema so Trash-Trüffelschwein und die Kombination von all dem. Also aus irgendein dem lustigen Video zum Beispiel ein Lied machen, wie mit dem, keine Ahnung, Maschendrahtzaun oder so. Das waren so seine Stärken, aber nicht einfach nur in so einer langweiligen Rentnersendung sitzen und die moderieren und mit Leuten talken, mit denen es irgendwie immer so ein bisschen stockig wirkt, wenn er redet. Hattest. Also ich glaube, er hat ja in den letzten zehn Jahren auch immer mal wieder Bühnenshows gehabt in Köln irgendwie, wo er mit der Band aufgetreten ist und jetzt, es ist wohl bestätigt, dass dieser Boxkampf gegen Regina Heimich kein April-Cherz ist. Also das machen die wirklich. Und eventuell war das alles nur eine Promo-Aktion für diesen Boxkampf dann in der. Aber ich meine, in Zeiten, wo Mike Tyson gegen Jake Paul kämpft, da ist halt irgendwie Stefan Raab gegen Regina Hallmich. Das hört sich so. Underwellming. Wen. Ja. Aber na gut, da wird es ja wahrscheinlich noch Showprogramm geben und so. Auf jeden Fall hat er, finde ich, war das rein aus Marketing-Stunt-Sicht war das schon nicht schlecht. Also erstmal so einen toten Account auf 2,7 Millionen, was damit zu den höchsten deutschen Instagram-Accounts, weil der bleibt ihm ja, egal was er macht. In Zukunft hat er einfach diese 2,7 Millionen Follower. Auf jeden Fall eine gute Vorbereitung für andere Dinge dann. Genau, damit hat er einfach einen ProKanal innerhalb von drei Tagen aus der Erde. Das finde ich auch schon genial. geschafft. Das ist alleine schon krass. Und hat halt irgendwie schon einen ganz schönen Hype ausgelöst. Und auch irgendwie viele sehen ja in ihm so, weil alle so sagen, ja, die Deutschland ist so gespalten und die Welt ist so schlecht und kriege hier, kriege da und haben ihn ja so wirklich gefeiert, so als Messias. So Stefan Raab muss zurückkommen. Vielleicht auch so ein bisschen , weil man denkt so, ja, damals, als Raab noch TV total gemacht hat, war die Welt noch in Ordnung, glaube ich, dass das so ein bisschen da so vielleicht mitschwingt. Aber auf jeden Fall aus Marketing-Stunt-Sicht war das schon nicht so schlecht. Also ich kann mir nicht vorstellen, dass da eine große Show bei rauskommt, weil ich kann mir nicht vorstellen, dass der da nochmal Bock drauf hat. Also wenn du einmal so einen definitiven Abschied machst und dann musst du ja wirklich wirklich was machen, also die Chance, dass du dich dann verbrennst und dass du dann in die Scheiße greifst, ist ja unfassbar groß, weil die Erwartungen ja so hoch sind. Ich weiß nicht. Ja, aber er kann das ja komplett zu seinen Bedingungen machen. Ja, trotzdem muss ich kann sich quasi aussuchen, auf welchem Sender er es macht, wenn er überhaupt einen Sender dafür haben will und das nicht in Form von Streaming-Dienst selber streamen oder sonst was macht. Er kann sich die Frequenz, die Zeit und den Ort aussuchen. Also ich glaub aber auch, dass der du hast das ja auch bei TV total dann gemerkt, dass der auch nicht mehr so richtig Bock hatte und auch so ein bisschen ausgepowert war weil ich mein klar jetzt zehn Jahre Pause, aber der Typ ist steinreich, der muss das nicht machen. Ich weiß nicht, ob der Bock hat, aber das ist doch die beste Voraussetzung. etwas machen zu müssen, weil du das Geld brauchst, ist ja nicht eine gute Voraussetzung, dafür eine gute Sendung zu machen. Vielleicht produziert er irgendeine coole Show, aber er tritt nicht auf. Ja produzieren tut er ja schon. Genau. Das er irgendwie ein neues Projekt. Ich würde überhaupt nicht ausschließen, dass er selber eine Sendung macht. Also gerade dann, wenn er es länger nicht gemacht hat. Gerade dann denkst du dir vielleicht, mir fehlt das. Also ich würde das mal wieder machen. Ich würde es feiern, wenn es so kommt, wenn er wirklich Bock auf irgendwas hat . Aber ich glaube nicht, dass der nochmal regelmäßig was macht. Sowas wie wetten, das könnte ich mir vorstellen, muss ja nur alle drei Monate irgendwie arbeiten oder so. Aber ich glaube, der ch Chillt. Außerdem ist seit dem 1. April. Maruana Legal. Ich glaube, der macht nichts. Aber trotzdem hat er ja erstmal Es muss ja einen Grund geben, warum er jetzt so eine Marketingnummer da durchzieht. Ja, wahrscheinlich, weil er diesen Kampf promoten wollte. Meinst du, das ist das einzige. Ich meine, jetzt hat er einen Insta-Kanal von zweieinhalb. Warum also er will. Ich glaube schon, dass da irgendwie. Noch mehr kommt. Dass da noch mehr kommt. Ich kann mir nicht. Aber ich glaube nicht, dass das alles. Der macht ja nicht zehn Jahre Pause und dann so ein Riesenhai, nur oben, nachdem er zehn Jahre lang nichts gemacht hat, einzige Aktion, eine Frau zu verprügeln. Das kann doch nicht Mensch, eine Sache habe ich wirklich vermisst. Ja, vor allen Dingen die ganzen jungen Leute, die jüngere Generation. Also wann war dieser Regina Halbig? die mal an, Jochen. Hey Kids. Hey, Chicas. Ey, Wie lange ist Regina heimlich her? 20 Jahre? Das interessiert halt von den jungen Leuten. Die kennen Stefan Raab kaum. Das interessiert halt, glaube ich, niemanden. Man sieht ja auch daran, dass er 2,7 Millionen ist halt noch mal ein Stück weg von Pamela Reif . Das geile ist, dass ich noch nie von der Frau gehört habe. Aber ich glaube ich kenne halt auch keinen Instagram Influencer. Aerobic macht die, glaube ich. Echt? Also ist das der Inhalt, mit dem sie 9 Millionen Follower hat in Deutschland? Glaube wohl. Ich glaube, dass das, weil die tendenziell dekorativ ist. Die ist auf jeden Fall Fitness-Influencerin, glaube ich. Also die hat, glaube ich angefangen so mit so, weiß ich nicht, Sportgeschichten. Also klar sieht die auch gut aus und vielleicht. Ich war noch nie einmal auf deren Profil, aber. Hier in dieser Instag-Welt nicht drin. Ich bin irgendwann und Facebook runtergegangen und irgendwie, ja, es ist noch ein bisschen, ich habe einen Twitter-Account, okay, aber den Sprung zu Instagram oder TikTok habe ich dann nicht mehr mitgemacht. Ja, wenn es jetzt noch irgendwas gibt. Aber es ist so ein bisschen, ich kenne die nicht, ich bin nicht mehr auf Insta so ein bisschen wie zu sagen, ich gucke ja kein Fernsehen mehr . Also die kann man schon kennen. Die also finde ich, 9 Millionen Follower. Naja, aber ich meine 9 Millionen Instagram Follower, wenn man selber nie Instagram . Nutzt. Ja. Mach doch mal, mach doch mal einen Account. In drei Tagen bist du auch, wie viele Follower haben. Und was machst du dann? Bis zur nächsten Folge. Ja, ich habe Instagram immer so verstanden, dass das in erster Linie eine Plattform ist für den Upload von Bildern und Videos. Und das mache ich halt selten, um nicht zu sagen, gar nicht. Und dann ist ja so ein Account nicht so sehr sinnvoll. Deswegen wundere ich mich auch. Es gibt ja auch viele, die Instagram-Accounts haben und nur konsumieren und gar nicht selber Inhalte machen. Also ich habe einen Account irgendwann mal angelegt, auf dem passiert nur nichts. Ich habe da noch nie was hoch. Nee, aber du kannst ja trotzdem andere Sachen angucken, auch wenn du selber keinen Bock hast, irgendwas zu posten. Ja, musst du das nicht sogar, wenn du Instagram anschauen willst, irgendwie selber einen aktiven Account haben oder so? Die meisten Accounts sind ja private Accounts sogar von Leuten, die kannst du gar nicht abonnieren. Die gucken sich einfach dann von Promis die Sachen an. Da werden wir übrigens in Zukunft eine interessante Story haben bei Verbrechen ohne richtigen Namen, die auch mit Instagram privaten Accounts. Didi? Das wird spannend werden. Ich ver verrate sonst noch nicht mehr. Habt ihr das mitgekriegt mit Diddy? Nee. Nee. Ihr seid echt nicht hier echt auf dem Altherrenpoler. Sie kriegen überhaupt nichts Popkulturelles mit. Nein. Nee, aber das sind auch so Gestalten, die einen, also mich nie interessiert haben. ganzen sagen jetzt die Kardashians oder so, dann würde ich dir auch sagen, habe ich nicht mitbekommen, was die Kardashians haben. Aber die Patch-Updates für den neuen World of Warcraft Patch kennst du? Nee. Ach komm, das ist doch jetzt gelogen. Also, Didi kennt ihr? Jochen, Hamann. Hör auf, Edi. du weißt, wer das ist. Wer? Hör auf. Nein, nein, nein, nein, das glaube ich jetzt nicht. Das war der, der Rihanna gehauen hat, oder? Alter, nein. Das war Chris Brown. Wollt ihr mich jetzt verarschen? Ihr ärgert mich jetzt, wirklich. Ich suche mir zwei junge Leute, mit denen ich Podcast mache, damit die wenigstens. Stück weit. Das ist immer so schön. du wirst selber immer älter und älter, aber schaffst. Ja, aber ich habe wenigstens den Kontakt zur Außenwelt nicht komplett aufgegeben. du redest, hast du im letzten Podcast gesagt, dass du mit Menschen nicht redest. Ja, aber ich konsumiere sie im Internet. Das ist sehr schön. Ich gehe lieber nach draußen und gucke mir nicht. Also willst du lieber nach draußen. du willst mir jetzt sagen, du weißt nicht, wer Diddy ist? Hast du Georg gefragt? Nein, dich! Ich hab keine Ahnung. Du kann doch nicht gucken. Warte mal, ich suche mal. Huffdy, Daddy. Pi sagt mir was ja. Das ist der gleiche. Ah, okay. Warum nennst du ihn die? Also wie Prince? Weil er sich Diddy nennt. Das ist doch super. Ich kenne Didi Hallaforn. Mein Gott. Dini Harman, habe ich neulich erst wieder gesehen, bei Sky. Der ist immer sauer. Welcher? Der Hamann? Alter, ich bin völlig. Okay, was ist denn damit jetzt? Nee, dann macht ja gar keinen Sinn. Jetzt doch erzähl doch mal was hier. Was denn jetzt? Hat er was Skandalöses gemacht? Ja, Das FBI hat seine Häuser geradet. Ach so, das weiß ich doch. Das weißt du doch. Die Videos habe ich gesehen. Die Geschichte habe ich verfolgt. Ja, aber da hast du dann eine Geschichte verfolgt, wo du gedacht hast, wer ist die? Nee, du hast aber im letzten Podcast das sogar auch schon erzählt. Ja, weil es wieder neue Entwicklungen gibt. Okay, dann erzähl mal. Was ist los? Wir brennen richtig. Zum einen habe ich diesen Gag vorbereitet. Okay, warte mal. Was ist denn da für eine Albumnamen von Diddy kennen? Also das Ding ist ja, dass dem vorgeworfen wird, Menschenhandel und so ein Kram. So wie R. Kelly. Ja, sowas in der Art. Und da habe ich gedacht, warum regen sich da drüber oder warum sind alle so überrascht? Ich meine, sein Vorname ist Puff. Wow. Das ist ein ganz solider Joke. Das ist schon ein ganz solider Joke. Ja, dass ihr nicht versteht, dass ihr nicht lacht, ist kein Beweis dafür, dass es kein guter Joke ist, weil ich weiß, da draußen sind Leute , die die Person besser kennen und über diesen Joke lachen würden. Aber unabhängig von dem Joke. Also seine Häuser wurden geradet. Ich bin witzig, Heike. Ja. Entschuldigung. Da braucht doch es gibt Tausende Tausende. Ich poste und ob ich das poste. Ja, wart ab. Also die drei Häuser in Miami in Los Angeles und noch irgendwo seine drei Häuser wurden geradet vom FBI . Nacht- und Nebelaktion, in dem einen Haus waren seine Kinder, die alle schon erwachsen sind, wurden mit Handschellen rausgeführt. Und dann haben sie rausgefunden, dass der ich glaub ich weiß nicht, ob in allen Häusern oder in seinem LA Menschen auf jeden Fall in jedem Raum Kameras versteckt waren. Und er wohl Diddy, P Daddy war bekannt dafür, sehr krasse Hollywood-Partys zu schmeißen. Halloween-Partys und so weiter, wo das Who is Who aus Hollywood und Celebrities und so Party. Alle haben jetzt Angst. Alle haben jetzt Angst, weil er hat wohl, und das FBI hat wohl Videoaufnahmen, hat gemeint, in dem Statement heißt es wohl, wo Aufnahmen von sehr viel namhaften Menschen die illegale Tätigkeiten machen, wo man nicht weiß, ob das jetzt Drogen sind oder ob das irgendwie Sex mit Minderjährigen oder was auch immer ist. Auf jeden Fall scheint er von vielen, vielen Leuten Videoaufnahmen zuhauf zu haben. Was ja alleine schon erstmal absolut crazy ist. Die Frage der rechtlichen, ob das rechtlich irgendwie was , weiß ich nicht, weil die ja nicht mit Consent sozusagen aufgenommen wurden oder so. Das weiß ich nicht. Aber wenn es illegal ist, im Zweifelsfall egal, weil wenn das rauskommt, weiß ich nicht. Wenn jetzt rauskommt, dass JAY-Z irgendwie eine Minderjährige da Was weiß ich mit der Sex hatte oder vielleicht sogar schlimmer irgendwelche Rap-Geschichten oder Drogengeschichten oder keine Ahnung. Wenn das irgendwie rauskommt, dann ist die Karriere so oder so am Arsch, ob das dann rechtliche Relevanz hat, sei dann mal dahingestellt. Jedenfalls gibt es einen Rapper, der sich überall das lustig macht. Wisst ihr, wer das ist? Nein. 50 Cent. Kennt ihr 50 Cent? Klaro. Nenn mal einen Song Leck mich. Straight Out Compton. Alter . Das macht mich wahnsinnig. Ihr kennt keinen einzigen Song von 50 Cent. Keinen einzigen. Sag mir einen vor, der wird. Sing mal, sing mal vor, pfeif mal.at you about me. Auch kenn ich. Ich nicht. 50 Cent kenn ich. Ich weiß, wie der aussieht. Jedenfalls 50 Cent hat seit jeher schon immer so ein bisschen Beef gehabt mit Didi und macht sich jetzt auf seinem Instagram-Account unfassbar lustig über diese ganze Geschichte Postet da ständig Sachen und egal, ich kann das jetzt nicht in aller Breite ausführen, was da alles passiert. Auf jeden Fall macht sich 50 Cent die Ganze lustig und sagt, ey, wartet, bis ich meine Hände an diese Tapes kriege. Und jetzt hat Didi ganz neu, ich glaube gestern oder heute ist das erschienen, ein Video auf Instagram veröffentlicht, wo Didi sagt, ey, ich will jetzt wissen, wer von euch auf meiner Seite ist. Also er sagt auf Englisch, Who fucks with Me and who don't fuck with me. Also wer ist auf meiner Seite und wer ist nicht auf meiner Seite . Und die, die auf seiner Seite sind, sollen sich zu ihm bekennen. Und jeder, der schweigt, bei dem wird er das als, ihr seid nicht auf meiner Seite. Ja, das mache ich jetzt genau. mache ich auch. Post auf Twitter. Ja, aber zusammen mit diesen Videos, die er hat, ist es jetzt natürlich sehr interessant, was passiert. Weil wenn du jetzt ein Star bist, sagen wir, du bist Tom Hanks und warst auf einer Didi-Party, ist vielleicht ein bisschen unrealistisch. keine Ahnung, irgendein anderer Rapper. Ich weiß nicht, wer auf den Didi-Partys war. Ich hab da nie eingesehen. Jedenfalls Angenommen, da bleiben beim Beispiel Tom Hanks. Tom Hanks war auf dieser Didi-Party und hat da irgendwie schlimme Sachen gemacht. Dann gibt's jetzt zwei Möglichkeiten nach dieser Ansage von Didi. Erstens, Tom Hanks geht jetzt auf Instagram und sagt, ich stehe zu Puff Daddy . Dann macht er sich auch schuldig nach dieser Aussage, weil dann jeder weiß, er sagt das jetzt, damit Di nichts liegt über ihn. Und wenn er nichts sagt, könntet die was über ihn le. Versteht ihr? Kann mir noch irgendjemand folgen, was ich. Ja, ich kann dir folgen. Aber ist das nicht alles ein wahnsinnig unterhaltsames Ding? Es kommt halt ein bisschen darauf an, was auf diesen Videos zu sehen ist. Das werden wir hoffentlich dank 50 Cent noch erfahren. Gibt es denn schon irgendeinen Schnipsel-Videoschnipsel? Also gibt es schon irgendeine Veröffentlichung? Nein, alles ist noch Spekulation. Doch, es gibt ein Video , wo einer seiner Produzenten, ja, das ist sehr explizit. Sex hat mit einem anderen Mann und das wurde illegal aufgenommen. Und das ist ein Produzent Kumpel von Didi . Und angeblich hat er ihn gezwungen oder nicht gezwungen gesagt, er muss das machen und wenn er das macht, dann sorgt Didi dafür, dass er ein Grammy gewinnt. In der Kategorie bester Produzent oder so. Also da kommen jetzt so die ersten. Ich weiß nicht, was davon alles stimmt, was davon Bullshit ist und so aber da kommen schon viele Sachen jetzt so zusammen. Es ist so oder so aus aus unserer Perspektive. Ich finde es unterhaltsam. Aber das Ding ist ja, also wenn das beim FBI liegt, gibt es ja erst mal keinen Grund zur Annahme, dass da jetzt in nächster Zeit Videos von veröffentlicht werden oder an die Öffentlichkeit geraten allgemein. Wer weiß, von wem der was in der Hand hat, wer weiß, wer da seine Hände im Spiel hat. Es gibt ja auch das Gerücht, dass Didi Schuld ist am Tupac-Mord, dass er quasi die. Der ist tot? Lass mich nicht ärgern. Er wollte dich nicht ärgern. Jochen, du weißt gar nicht, wer Tupac ist. Hör auf zu lachen. Doch. Für dich ist das immer noch ein Snack, den du irgendwo kaufen kannst. Und jetzt überlegen wir doch mal, gibt es irgendeine Verbindung zu Stefan Raab? Und dem Anzeigenhauptmeister. Der Anzeigenhauptmeister war bei dem Raid von Didi dabei. Und so. So zeitlich passt es ja. Also irgendein Kreis ist wird da gerade geschlossen. Also ich halte euch auf dem Laufenden. Ich sehe schon, das Thema ist hier von großem Interesse und werde auch.. Kommt halt drauf an, wer da zu sehen ist. Ja, sobald es was Neues gibt, sobald es eine neue Entwicklung gibt, hört ihr es hier zuerst. Ich werde meine Quellen in Los Angeles mal anzapfen und gucken, was ich rausfinden kann. Aber ich habe ja jetzt keine Ahnung. Kann das jetzt sein, dass der einfach von irgendeinem umgebracht wird jetzt in nächster Zeit? Weil viele Leute möglicherweise ganz schön Hass auf ihn haben. Also das hängt davon ab, von wem der was. Keine Ahnung, aber ich meine, es ist schon so ein bisschen Epstein-mäßig . Was bringt ja nichts, ihn umzubringen, wenn Herrn A den Verdacht hat, dass es jemand ist, der auf einem von diesen Bändern zu sehen ist und B das FBI sowieso die Beweise hat. Ja, einfach nur aus Rache. Keine rationale Entscheidung, einfach nur, du Arschloch. Also man muss sagen, der ist natürlich auch sehr wohlhabend. Der ist ja Milliardär, glaube ich sogar. Ich weiß nicht, ob es noch ist, weil er hat jetzt so ein paar seiner Firmen verkaufen müssen und verkauft, weil die nicht mehr mit ihm zusammenarbeiten wollten und so. Aber der hat, der ist schon sehr wohlhabend. Und wenn er da viele Leute in seiner Tasche hat, die er erpressen kann , man sagt ja auch die Russen haben irgendwelche Videos von Trump oder was weiß ich. Keine Ahnung. Ich kenne mich nicht aus, sind nur Verschwörungstheorien. Aber vielleicht ist auch was dran. Ist ja noch. Ich muss sagen, ich bin froh, dass ich auf jeden Fall die ganzen Einladungen zu seinen Partys abgesagt habe, weil ich keinen Bock hatte. Weil mir das unangenehm war, mit meinem Ford Focus da hinzufahren. Aber das wäre eine geile Vorstellung. Alleine so so ein Flyover, wie die ganzen Bugattis und sonst was da ranfahren. Einfach nur lautes Quietschen und der Fokus. Am besten noch mit so einem mit so einem Fahrerservice hier. Wie heißen die diese Parkservice-Dinger? Genau. Aber dafür mit glänzender Haut komme ich da raus, mit so der richtigen, wo die Leute mir Komplimente machen auf dem roten Teppich und sagen, wow, also deine Haut , die sieht nicht aus wie von einem 45 du hältst uns auf dem Laufenden. du bist unser Promireporter. Ich bin ein Promireporter aus der Boxengasse von Hollywood. Von den 4000 Einwohnern der Stadt Danemora in New York sind rund 3000 was? Ich weiß es. Echt? Ja. Gefängnisinsassen. Stimmt. Warum weißt du das? Weil es eine Serie gibt? Ehrlich? Ja, die ganz gut ist. Mit Benico del Toro und Patricia Aquette und wer noch. Warum hast du mir diese Serien Empfehlung nie gegeben? Dann hätte ich gesehen und hätte die Frage nicht genommen. Escape fo Patricia Catanoo. Ziemlich gute HBO-Ser tatsächlich. Ich löse es noch ganz kurz komplett auf Gefängnissen in Sachen. Im Bundesstaat New York werden Gefängnisinsassen als Einwohner des Ortes gezählt, wo sie inhaftiert sind. Und Danemor sind das als größtes Gefängnis des Bundesstaates. Rund drei von 4000. Zu den ehemaligen Insassen zählen unter anderem, Achtung, jetzt schließt sich der Kreis wieder, Tupac Shakur . Wie die Serienmörder David Berkovitz und Joel Rifkin. TupPac, bitte. Nicht TupPac. TupPac. Tupac. Entschuldigung. Ja, saß da, unter anderem. Also herzlichen Glückwunsch zu diesem Punkt. Hast du noch eins oder? Nee. ich eigentlich der Regelung folgend. Wer es sofort löst, darf selber sein Rätsel stellen. Ja dann fürs nächste Mal, weil ich hab jetzt auch nichts Ich wüsste jetzt, ich habe nicht damit gerechnet, dass weiß. Ich suche mal, ich meine, mir hat irgendjemand auf Instagram mal ein Rätsel geschickt, ich muss jetzt nur mal durchscrollen, wo das war. Was haltet ihr davon, wenn ihr jetzt mal eben schnell die Patreon fragen ? Ich habe eben,, wenn ihr hier gequatscht habt, habe ich ein Anything aufgesetzt. Der fühlt sich auch schon langsam. Da könnt ihr zugreifen. Während des Podcasts? Wow. Zack. Vor zehn Minuten erstellt und jetzt schon irgendwie einige Ein. Auch immer fauler, ne? Also vorher eine Woche vorher. Tag geht ja nur. So, und ich weiß, dass mir irgendjemand irgendwann mal eine Frage geschickt hat, weil ohne Rätsel fehlt mir irgendwie was. Und ich suche mal eben. Das erinnere ich mich gar nicht. Hier ist eine Frage. Also erst mal vielen Dank für alle, die uns supporten auf Patreon möchte ich an der Stelle noch mal sagen, weil es sind wirklich 3436 Leute zur Zeit und das ist echt einfach mega Vielen, vielen Dank. Hallo Georg, DWRK fragt das. du erwähntest mal, dass du in einem Schlafabteil mit den Cousins von Amy Winehouse abgehangen hast. Meinst, du kommst im neuen Biop Das weiß ich nicht. Die Frage ist, ob die Cousins drin vorkommen und dann ist halt immer auch die Frage, also A, stimmte die Geschichte. Ich glaube, es steht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass die stimmt , weil sie zu dem Zeitpunkt noch nicht so extrem, wie soll ich sagen, Massenmarkt oder in Deutschland bekannt war. Ich weiß nicht genau, wann es war. Da war sie zum ersten, sie war schon so bekannt, dass sie auf einem Cover von irgendeinem Magazin war. Ich weiß nicht, ob es Rolling Stone oder sonst was war . Aber wenn du in Deutschland Leute gefragt hättest, die hätten sie noch nicht gekannt, das war vor allen Dingen vor der Zeit mit ihren großen Skandalen, wodurch sie ja irgendwie leider auch einen breiten Publikum bekannt wurde. Und nehmen wir mal an, dass es stimmt, die beiden tatsächlich die Cousins waren, dann ist halt immer auch die Frage, wie viele Cousins hatte sie ? Ich ja Familien, die so groß sind, dass du da irgendwie, keine Ahnung was, 25 oder 30 Cousins hast oder so und dann deine Cousine Amy jemand ist, den du einmal in 15 Jahren siehst. Aber die spannende Frage ist, vielleicht sind die dort zu sehen? Und dann könnte ich verifizieren, dass es wirklich die Cousins waren. Wenn ich mich daran erinnern würde, wie die ausgesehen hätten. Und das weiß ich nicht. Also ungefähr weiß ich noch. Also werde ich darauf achten. Ja kommt die kommt jetzt glaube ich ins Kino die neue Doku da ist schon oder kommt. Amy, das halte ich dann für unwahrscheinlich, dass ich darauf achte, weil ich glaube ich nicht ins Kino gehen werde, um mir eine Amy Winehouse Biografie anzuschauen. Ich hätte jetzt gedacht, irgendwo so ein Streaming oder so wo das zu sehen ist. Moin fragt Jonas hier Jochen und Georg. Wie geht ihr damit um, dass man in die meisten Läden oder Lokale seinen Hund nicht mitnehmen darf?asst ihr die Hunde einfach zu Hause, ignoriert ihr das Verbot oder sucht ihr euch extra hundefreundliche Orte? Letzteres, aber ich überlege halt gerade, wie oft ich irgendwo weg war, wo ich dann den Hund hätte mitnehmen wollen müssen. Das ist ja dann oft der springende Punkt, dass du dich halt fragst, wenn ich weggehe , ist das jetzt für mich und den Hund irgendwie besser, den mitzunehmen? Und meistens lautet aus meiner Sicht die Antwort eher nein, weil wenn ich jetzt essen gehen will, da will ich ja nicht meinen Hund dabei haben, oder? Ja, ich versuche auch immer den zu Hause zu lassen . Und zum Glück haben wir angefangen, ganz früher mal das zu trainieren. Also als der klein war, dass man den mal eine halbe Stunde allein lässt, dann mal eine Stunde, 90 Minuten und so. Und dann machen die das eigentlich auch super mit. Also unser Hund kann jetzt mittlerweile so drei 4 Stunden alleine , ohne zu pinkeln und ohne, dass der durchdreht und das ist ganz gut. Also sonst nervt das im Restaurant den Hund. Es gibt ein paar Restaurants, da ist das völlig okay, dass die da mit dürfen, aber es nervt eigentlich trotzdem, weil ständig musst du gucken, Ist denn ein anderer Hund da und dann fängt er im Restaurant an zu kläffen und Das ist ein bisschen du. Also ich lasse ihn lieber zu Hause. Ihr habt Hunde. Ich habe nur ein paar Vögelchen im Garten. Oh Mann. Was macht denn der Hundeplan? Wird der irgendwie durchkreuzt vom Autoreparaturplan? Nee, das hat jetzt nicht unbedingt was miteinander zu tun aber da gibt es ehrlich gesagt, ja jetzt nicht so viel Neues. Vielleicht irgendwann mal. Och Mann, Eddie. Eddie. Das Auto, dann kein Hund das ist aber echt der Bordstein. Aber aber habe ich erzählt, dass ich jetzt immer die Vögel füttern, ne? Nein, in welcher, was hast du denn? Ich habe so zwei Vogelfutterna, die ich in Baum gehängt habe im Garten. Und ich habe mich jetzt so echt schon dabei ertappt, wie ich so teilweise wirklich auf der Liege sitze und einfach zugucke, wie die da essen. Ist cool, wenn man Garten hat. Ich werde so ein Vogelmann. Ist wirklich so ein alter . Und ich kann es gar nicht sagen, meine Kinder und meine Frau machen sich schon lustig darüber, dass ich mich mehr um diese Vögelchen kümmere als um alles andere. Die sind mir schon als richtig ans Herz gewachsen, so eine Kohlmeise Meise. Meise. Meihlei. Meisel oder Meisel? Ne, Inge Meisel. Meise. Oder Inge Meise. Eine Kohlmeise. Kohlmeise. Meise. Ist im Baumarkt auch Meisenknödel gekauft? Nee. Soll ich? Im nächsten Winter. Ich habe. Weil ich bin ja noch unerfahren im Vogelgame. Und ich habe so ein Vogelhäuschen, das ist nicht ein Vogelhäuschen, wie so ein so ein Futterhäuschen Und das hat kein Dach und dann regnet es und dann ist das Ganze Futter da drin nass und jetzt habe ich mir. diverse Sachen. Ich habe mir bestellt es ein Vogelfernglas. Oh Gott. Mach doch eine Kamera rein und dann Es gibtgel, Pass auf, es gibt Vogelhäuser mit Tropftropf wie heißt es Vogeltropf. Nee, wie heißt das? Napf. Vogel? Nee, ich trinke so. Wie heißt denn das? Nicht Tropf? du musst das machen wie P. Didi. du hast die Kameras in deinem Vogelhäuschen. Er hat im Vögelhäuschen. Nein, es gibt Vogelhäuschen mit eingebauter Kamera. Dass du die Vögel angucken kannst. Ja. Und es gibt Vogelhäuser, die kannst du an die Scheibe so mit Fropfen machen, wenn die Vögel in das Vogelhaus gehen . Dann kannst du quasi durch die Scheibe. Innen reingucken in das Vogelhaus. Das ist natürlich auch eine klare Idee. Jedenfalls habe ich jetzt so ein überdachtes Vogelnapf geholt und noch eine Tränke . Und ich werde der richtige Vogel-D Daddy. Ich mach denen richtig schönes Paries. Aber jetzt habe ich schon wieder gehört, man soll das nicht im Sommer machen, weil dann können die Krankheiten kriegen. Und dann gibt es immer irgendwie Leute, die dann schreiben, das kannst du nicht machen, weil du bringst du domestizierst die dann, dann verlernen die in der Erde zu picken und wenn du dann aufhörst, die zu füttern, dann sterben die alle aus. Und so, dann denkt man schon wieder, scheiße , jetzt weiß ich nicht, was ich machen soll. Die einen sagen, es ist gut, dass man denen was an, die anderen sagen, das bringt die alle um. Ich will doch einfach nur ein bisschen den Vögelchen zugucken, wie die da Futter picken. Ich mag das, wie du da über deinen Garten netz. Das ist nämlich schön. Ich saß gestern vor meinen Fröschen, die Leichen jetzt gerade wieder und saßen eine halbe Stunde mit dem Kaffee da und frischen? Leich. Wie leich. Legen Eier. Leichen und dann Kaulappen. Das heißt Leichen? Das ist Froschleich. Die Leichen. Und wie nennt man einen toten Frosch? Toter Frosch. John. Jim. Das ist schön, so ein Garten, ne? Ist echt schön. Ich habe keinen, ich kann nicht mitreden. Ich suche immer noch Leute. Also ich habe jetzt hier. Na ja Hunde, das ist schon toll das ist schön. Also Leute, ich finde diese Frage nicht. Mann, wir machen heute keine Fragen mehr. Scheiß jetzt drauf. Wir machen jetzt hier, antworte mal lieber von unseren treuen Zuhörern hier mal ein paar Fragen zum Beispiel Hallo ihr drei, wie schaut es denn bei euch mit bezüglich finanzieller Absicherung im Alter aus? Wie sorgt ihr davor zum Beispiel Aktien Rentenversicherung ETFs? schlechtes Thema. Hat einer von euch irgendwasientechnisch? Ja, aber nicht viel. du hast Aktien? Lass mich gerade Telekom. Nee. Infineon. Gibt's Infineon noch? Was hast du denn für Aktien? Ich habe ein paar Apple-Aktien. Ernsthaft? Von wann? Ja, nicht viel und auch nicht alt. Ich kenne aber Leute, die sich für viel Geld am Anfang für 5 Dollar Apple-Aktien gekauft haben und die da im Moment immer noch von leben. Und immer wenn sie Geld brauchen, verkaufen sie zwei, drei Aktien. Moment. Ja. du kennst Leute , die Apple- Aktien für fünf Dollar gekauft haben. Und zwar für 20.000 Dollar oder 30. Also wie viel ist das? Also 4. 000. Ja? So, 4.000 Apple Aktien, die jetzt bei 157 Dollar oder so sind, Dann haben die einen Wert von 628.000. Kenne ich die auch? Ich glaube ja. Arsch. Um uns rum sind Leute, die clever gehandelt haben. Aber du hast auch. Wie gesagt, das im Nachhinein zu beurteilen, ist halt immer so wie zu sagen, die waren clever, die haben auf 17 gesetzt. Ja, ist schon gut. Roulette, absolut richtig, aber egal. Ich bin ja nicht einer von denen, leider. Mann, ich hänge immer mit den Losern ab. Ich hänge immer mit denen ab, die nichts haben. Das stimmt. Aber glaubst du, der Rest würde dir was abgeben? Ja, weiß ich nicht, aber ich will. Hier, hier hast du meine Apple-Aktie. Ich mach dir einen schönen Abend. Kommst du heute vorbei, kriegst du eine Apple-Aktie. Okay. Also keiner von uns dreien, hat irgendwas. Ich hatte mal Boris ja Dortmund-Aktien ganz früher gekauft. weiß nicht, warum ich das gemacht habe. Also ich habe auch kein gutes Händchen. Ich kenne mich da auch nicht aus. Weil das habe ich eh nie verstanden. Also wann und warum diese Aktie jetzt irgendwie gestiegen oder gesunken wäre, wie man gedacht hat, wenn die der Verein erfolgreich ist, ist dann die Aktie erfolgreich. Vermutlich, ja genau. Aber könnt ihr euch noch daran erinnern, als das war doch 2000, haben wir bestimmt schon mal gesprochen, darüber geredet, als alle auch bei Giga angefangen haben, da, hey, heute ist wieder eine Neuemission, dieser neue Markt. Und ich habe eben ist die neue Emission, ich habe sofort 200% Gewinn gemacht. Ich habe das einziges Mal von einer einzigen Person gehört. Doch. Ich auch nicht. Doch. ja du in deiner komischen Update-Bubble in der Regie alle. Das weiß ich noch, in derie. Hey, Horhhn-Aktie gekauft, 200% gestiegen. Alter, ich habe 1000 Euro im Monat verdient. Wovon was hätte ich mir eine Aktie kaufen sollen? Ich konnte mir nicht mal das Spiel kaufen. Phänomene ist dann ja auch pleite gegangen, glaube ich. Ey, aber ganz ehrlich, also ich habe Real Talk. Keine einzige Aktie, keinen einzigen ETF und es fuckt mich ab, weil jeder mir sagt, ich muss ich habe auch keine private Rentenversicherung. Ich hab nix außer euch bei Patreon. Das ist meine Lebensversicherung Und mein Ford Fokus. Und den zu hohen Bordstein vor dem Haus. Und den auch noch. Ach ja, und das Haus. Das Haus, ja, das muss ich ja erstmal abbezahlen. Das habe ich ja auch nicht. Ja, aber das hast du dann, wenn du in Rente bist, ist das abgezahlt. Und dann optimistisch. Die Frage ist, Etienne, hast du eine ordentlich hohe Lebensversicherung? Wenn, ich eine Idee. Ich sag doch, ich habe nichts. Ich habe auch keine Lebensversicherung. Wie kann man ja aber nur. Wenn die dann was zustoßen wollte, nee, nee, nee, nee. Da brauchst du eine Berufsunfähigkeitsversicherung, wenn dir was zustoßen sollte. Hast du denn eine Berufsunfähigkeitsversicherung? Alter, nochmal, ich hab nix. Ich habe eine private Krankenbettversicherung fürs Krankenhaus. Da ich noch nie im Krankenhaus war, bin ich noch nie in den Genuss gekommen. Und es ist auch nicht privat, weil es ist ein Zweibettimmer. Oh, da musst du im Zweifelsfall mit einem zusammenlegen, den du nicht kennst, das ist doch Horror für dich. Und Chefarztbehandlung. Das klingt auch so, als würde der einen irgendwie untenrum anfassen, oder? Das klingt vor allen Dingen so nach dem Motto, wie Moment, was heißt das, wenn ich jetzt nicht diese Versicherung da habe, dann kriege ich einen Azu.. mein Herz ich den Hausmeister oder was? Dann kriege ich den Ja, habe ich schon mal gehört von lassen Sie mich mal reingucken. Ich hab dir ein YouTube-Video. Apropos, da gibt's im Moment eine Serie, die heißt Resident Alien, die kann ich empfehlen. Wo wir gerade beim Thema Serien Netflix, eine Netflix-Serie handelt von einem Alien, das auf der Erde gelandet ist, in einer kleinen Stadt, in den Rocky Mountains Und der dort quasi den lokalen Arzt, also den lokalen Doktor ersetzt, Comedy-Serie. Hat mir sehr gefallen, die erste Staffel. Gut, gut, gut, stark. Hast du noch einen Serientipp ? Jochen, irgendwas, was vielleicht noch keiner kennt, Breaking Bad? Eddie, das ist so gemein. So ein Geheimtipp. Ich habe jetzt The Gentleman durchgeguckt, fand ich geil. Okay, das habe ich noch nicht geguckt. Sehr gut. Ich habe eine Uraltserie entdeckt, nämlich Catfish. Zur Doku, das nicht der War das nicht so eine MTV-Doku-Serie? Das MTV-Serie. kennt ihr die Doku, also den Film? Den Doku-Film kenne ich, ja. Genau, Handelt im Prinzip davon, dass.. musst Jochen erklären, was Catfish ist. Genau, kennst du den Film? Weißt du, was Catfish ist? Dann nehmen wir das als Rätsel. Handelt auf jeden Fall davon, dass ein junger Mann in New York über Facebook sich anfreundet mit einer gut aussehenden jungen Frau und Soll ich spoilern, Ich glaube tatsächlich, meine Frau hat die Serie gesehen und ich habe immer mal reingelugt. Also der Film kannst du ruhig spoilern, der ist jetzt 10 oder noch älter. Ja, auf jeden Fall ist es halt so, dass im Endeffekt herauskommt, dass diese Person nicht nur nicht echt ist , sondern quasi ein ganzes fiktives Netzwerk gefakter Personen erfunden hat und ihn damit getäuscht. Und in Wahrheit ist es halt nicht die junge, hübsche Frau, sondern irgendwie eine 40-jährige Familienmutter, die mit ihrem Mann zusammenlebt, der wiederum, glaube ich, zwei behinderte Kinder in die Ehe eingebracht hat. Am Anfang denkst du dir, okay, da wird jemand nur verarscht. Und im Laufe der Zeit stellst du fest, naja, die hat sich da so ein bisschen so eine Art Fantasiewelt gebaut, in der sie als verschiedene Personen mit ihm interagiert und so weiter und so fort. Das ist die Grundidee des Films. Und die Idee der Serie ist halt, dass Leute ihn anschreiben können und sagen, ich habe das Gefühl, dass die Person, die ich im Internet kennengelernt habe, nicht echt ist. Und dazu muss man natürlich sagen, das funktioniert nur unter ziemlich vielen Annahmen, die heutzutage nicht mehr ganz so leicht zutreffen. Ich glaube, die fingen an, die Serie 2012 oder 2010 oder so. Da sind halt Leute, die dann so Dinge sagen wie, ja, ich habe kein Handy oder ich habe keine Kamera oder so. Das funktioniert halt 2010. Aber wie einer der Beteiligten schon damals in der Serie sagt, zu sagen, ich habe kein Handy, so ein bisschen wie zu sagen, ich trage keine Hosen. Das nimmt dir halt heute niemand über einen langen Zeitraum mehr ab . Und dasselbe gilt für Dinge wie verifizieren, ob etwas ein Fake-Profil ist. 2010 kannst du sagen, da wusste niemand, oder sind die Leute leichter darauf reingefallen. Heutzutage ist es eine Reverse- Image-Sarch und du findest halt raus, ob ein Bild ist nicht immer eine. Aber du findest halt raus, ob eine Sache ein Fake-Profil ist und so. Ist aber trotzdem, und ich bin jetzt glaube ich in der dritten oder vierten Staffel ganz interessant, weil es immer Fälle sind, in denen, wenn es jemanden gibt, der Catfish ist, also der ein Fake-Profil angelegt hat, der oder die, diese Person bereit ist oder war , dann auch vor die Kamera zu gehen. Es endet also nicht damit, dass man nur feststellt, okay, ist ein geklautes Profilbild, das Ganze ist nicht echt, sondern die Person, die das angelegt hat, lernt man in Teilen kennen, also die tritt zumindest vor die Kamera Und das macht das Ganze dann schon spannend, weil du halt feststellst, was das für absurde und teilweise unfassbar auch traurige Geschichten dahinter stecken hinter Leuten, die sich so verhalten, aus den verschiedensten Gründen motiviert , das eben zu tun. Das fängt halt bei so harmlosen, nenne ich das mal, Varianten an von Leuten, die ihr eigenes Foto nur sehr, sehr stark retuschieren, weil sie sich für nicht attraktiv genug halten , bis hin halt zu Leuten, die sich als komplett andere Personen ausgeben oder quasi als Netzwerk von anderen Personen, inklusive von Fake-Profilen, die dazu dienen, das andere Fake-Profil zu verifizieren und echter aussehen zu lassen. Ein Schritt, den diese Rechercheure dann machen, ist dann eben zu sagen, na gut, hier finden wir Pete, der ist befreundet mit dieser Person, vielleicht können wir Pete erreichen und der kann uns sagen, ob er die wirklich mal, ob die wirklich zusammen auf die Highschool gegangen sind. Dann kriegen sie halt eine Nachricht von Pete, der sagt, ja, ja, wir kennen uns persönlich, haben uns auch schon getroffen und so und am Ende stellt sich raus, das ist beides dieselbe Person. Also eine Serie, die alt ist. Ich habe das ja schon im haben wir schon mal besprochen im Podcast, im Real Life erlebt. Dieses Real Life-Catfishing. Ja, wir haben alle, glaube ich, die eine oder andere Erfahrung mitgemacht. Der Gruppe von mir tatsächlich mit einer sogar regelmäßig telefoniert hat und sich dann rausstellte, dass die fake ist und die auch offensichtlich über diverse Accounts verfügt hat, die sich gegenseitig bcken und gegenseitig liken und Kommentare schreiben und so. Und teilweise hat die über zehn Jahre gefakte Accounts, also die pflegt das seit über zehn Jahren ihre Fake Accounts. Es ist schon eine Form von Schizophrenie, muss man sagen. Das ist halt komplett irre, weil eine der leichtesten Dinge, die man halt die auffallen ist, wenn ein Account niemandem anderen folgt, keine anderen Follower oder Freunde hat. Und relativ frisch ist und dort nichts passiert. Dann wo du halt sagen kannst, okay, wenn der Account vor drei Wochen erzeugt wurde und da nichts passiert ist und keine Interaktion oder keine Interaktion bis auf Interaktion mit einem anderen Account, da kannst du ja schon denken , das sieht nicht so ganz echt aus. Aber wenn das natürlich ein zehn Jahre alter Account ist, der über zehn Jahre immer wieder Interaktion gehabt hat, dann ist das was anderes. du hast ja auch den Fall gehabt, dass sich jemand als du ausgegeben hat. Ich habe das auch gehabt, dass sich jemand als ich ausgegeben hat. Das ist ja tatsächlich häufiger, leider. Deshalb gibt es ja eigentlich, weil das ja der Grund für diese Verified-Checks, also für diese blauen Häkchen bei Twitter und Instagram, dass man sozusagen verifizieren kann, dieser Account ist wirklich von mir und nicht von. Also ja, dass sich jemand irgendwie ausgibt und einfach nur irgendwo sagt, ja, ja, irgendwie in meinem Fall, ich bin Barlow oder so, das passiert auf World of Warcraft-Servern vermutlich jeden Tag. Und ich kriege auch immer wieder die Frage, bist du der Echte oder so, wenn ich zocke? Aber ich meine jetzt nicht nur sowas oder irgendwo anders irgendwas posten oder so, sondern in meinem Fall halt mit jemandem, der sich als Ich ausgegeben hat und eine Beziehung mit einer anderen Person, so einer Online-Beziehung mit einer anderen Person eingegangen ist offenbar über einen längeren Zeitraum, wo er das hat. Ja, und stell dir mal vor, du kriegst das nicht raus. Wer weiß, wer jetzt gerade in meinem Namen eine Beziehung irgendwo hat. Aber wie gesagt, ich glaube, bis heute ist das schwerer. Damals war das halt so, wenn du gesagt hast, ich habe keine Webcam, das haben dir die Leute halt vor 15 Jahren noch halbwegs abgenommen. Ich glaube irgendwie, wenn du jetzt 2024 sagst, ich habe keine Webcam oder so, auf der anderen Seite, was ich festgestellt habe, ist, dass viele Personen scheinbar gar nicht wissen wollen, ob etwas Fake ist. Weil ihnen diese Situation so gefällt und irgendwie so eine Lücke in deren Leben füllt, dass sie sich denken, warum sollten. Warum sollte ich jetzt irgendwie versuchen herauszufinden, ob das Fake ist? Wenn es Fake wäre, wäre diese Art von Beziehung ja weg und davor haben sie halt vielleicht. Besser eine Fake-Beziehung als gar keine. So scheint es zu sein für manche Leute, weil es wirklich so ist, dass du dir denkst, okay, diese Art von Suche. Aber das haben wir doch alle gemacht. Ich habe ja auch mit 15 auch so getan, als ob ich eine Freundin hätte, damit alle denken, dass ich eine Freundin habe Und ich das ja nicht dadurch interessanter werde für potenzielle Und wie heißt denn deine Freundin? Geht auf eine andere Schule. Tanja, hieß sie nicht Tina. Er hat Tina. Tanja, die hat einen Doppelnamen. Tina Tanja. Tina Tan Da konnten sich nicht entscheiden, haben sie sich Tina Tanja. Tina Tanja genannt. Ja, wie alt ist sie? Ja, die ist schon 24. Und du datest eine ältere? Ich so ja, 24. Bring die doch mal mit. nee, die ist in die kann da nicht. Aber hier beim Thema E-Girl, das ist ja nicht unbedingt was, womit du angibst, oder? Keine Ahnung, ich habe es ehrlich gesagt auch nie gemacht. Das hat mir keiner abgenommen. Mir hat noch nicht mal einer eine Fake Freundin abgenommen. Ja gut, so, dann machen wir jetzt Schluss auf den Höhepunkt. Ein Hinweis noch, wir sind ja umgezogen zu einem neuen, wir sind von Prodigy zu AKS jetzt gegangen, falls ihr irgendwo Probleme habt, beziehungsweise jemand kennt bei Twitter oder der Probleme hat, den Podcast zu finden, weil er auf einmal auf seinem Podcast-Catcher raus ist, einfach nochmal aktualisieren und dann sollte sich das eigentlich einordnen. Das war beim letzten Umzug auch so , dass der ein oder andere ganz wenig betrifft das, dass die den Podcast nicht mehr finden. Also einfach nur mal den Podcast-Catcher aktualisieren. Durch den Umzug kannst du da vielleicht mit dem ein oder anderen Podcast-Setcher. Bleibt der Spotify-Link gleich. Der Spotify-Link bleibt, glaube ich, gleich, ja. du müsste eigentlich. So viel dazu. Gut. Dann wünsche ich euch eine tolle Woche Undfalls. Dann hören wir uns nächste. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten., der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.