Ob wir lachen oder scherzen, durch den Äther fliegt unser Wort. Jochen, Etchen.ne und Geos hier Unterhalten und bleiben an Wort. Ob wir quatschen oder diskutieren, die Stimmung hebt sich sofort. Hat Michelle für uns gesungen? Von wem ist das denn? Von Jack. Das klingt nicht nach Jack. Baumeister Jack, aber der hat heute mit der neuen K\letter I\letter rumgefummelt. Wie heißt der immer? Udio oder so ähnlich? Genau, heute irgendwie in die Beta-hase gegangen. Er hat noch mehrere Sachen geschickt, innerhalb von einer Minute komponiert. Eins werde ich noch zeigen, das machen wir als Outro. Also schon mal Freund als Outro. sehr interessant, weil Simon hat mir auch ein Lied geschickt. Wir haben da auch drüber gesprochen in Almost Daily. Und er hat das auch mit dieser, also nicht eher so ein Kumpel von ihm, hat das mit , wie heißt es denn? Suno heißt, glaube ich, Suno. gemacht. Und er hatte gemeint, er hatte nur so eine Idee für einen Refrain, irgendwie Gegenparty, weil er nie in Club reingekommen ist. Und dann hat er das seinem Kumpel gegeben und der hat ihm dann diesen KI-Song geschickt und wir haben den angehört . Und ich sage euch, das war ein Party-Rap-Song mit einem richtigen Refrain. Wenn du den im Radio gehört hättest, dann wärst du niemals drauf gekommen, dass das alles von einer K\letter I\letter ist. Und ich muss sagen, das ist genauso spektakulär, wie es erschreckend ist. Ich finde das überhaupt nicht erschreckend. Und ich sage euch warum. Ich glaube, das ist eines der Dinge, die K\letter I\letter relativ leicht in Zukunft sehr, sehr gut hinbekommen kann. Weil ja vieles von Musik , ich will jetzt nicht sagen mathematisch abläuft, aber sich in einem sehr engen Rahmen bewegt. du hast halt bestimmte Tonleitern, du hast bestimmte Harmonien, du hast bestimmte Akkorde. Es gibt Akkordfolgen, zum Beispiel GE-MDC, wenn du die auf der Gitarre kannst, kannst du 400 Lieder spielen. Es gibt Videos, die heißen Fourcord-Songs, wo du halt alle möglichen Lieder nur auf Basis von exakt dieser Akkord-Folge, also transponiert, ist in Wahrheit etwas anderer, aber egal . Und deswegen glaube ich, dass wenn es etwas gibt, was K\letter I\letter relativ leicht hinbekommen kann, dann sich Dinge nehmen, von denen sie ja weiß, die KI, dass sie in bestimmten Liedern bereits vorgekommen und beim Publikum gut angekommen ist, K\letter I\letter kann ja alle Top 100 der Welt von, keine Ahnung, den letzten 100 Jahren kennen und versuchen, in abgewandelter Form irgendwelche Lieder zu machen. Ja, aber ich finde. Das würde erklären, vielleicht so den Beat oder so. Aber in dem Song sind halt auch Lyrics. Okay, Lyrics ist natürlich Also wirklich so ein Text wie ich komme nicht auf deine Party, dann mache ich halt die eigene und es macht alles irgendwie, kommt zur Gegenparty und es macht wirklich, also genauso viel Sinn wie jeder andere Popsong. Ja, aber überleg mal, wie viel du bei Pop-Songs oder auch Rock-Songs, was man diesen Lyrics zugesteht an Sinnfreiheit. Wenn du dir manches deiner Lieblingssongs anhörst und dir dann nur den Text aufschreibst, dann durchliest, denkst du dir, okay, in dem Song, das kann man gut mitsingen, aber wenn ich das jetzt jemandem vorlesen würde, sind das eigentlich nur so Satzbausteine und Happen und den Rest setzt so das Gehirn zusammen und macht sich daraus irgendwie, oh voll die de Lyrics, weil da wird irgendwas Ich spiele euch mal vor von Simon den Song. Könnt ihr das mit nachvollziehen. Ony, vor der Nase mich nicht drin. Kein Problem, kein Stress Ding Bude wird zum Club Party hier beginnt. Homeparty, ich steh im Wind, wenn ich darf, dann ist das nur ihr Verlust, mein Kind. Ich mache es halt bei dir und plötzlich wird's klar, meine Party ist der viel krasser, wunderbar in Dann lass dich keiner. Das ist schon geil. Und jetzt glaube ich, dass wir, dass wir jetzt schon für das nächste Karnevalsfest uns mit der K\letter I\letter beschäftigen sollten und einen Karnevalshit. Aber wenn sowas fünf Minuten dauert. Nein, ich weiß es nicht. Eine. Das ist doch schon irgendwie das Ende. Was ist hier auch Ja, okay, aber er hatte auch noch eine Scar-Version davon. Die war auch gut. Ja gut, Scar ist doppelt so schnelle Polka. Naja, klar, du kannst es alles runterrechnen auf Einsen und Nullen irgendwie, aber am Ende des Tages halt trotzdem irgendwie, also entweder die Musikindustrie benutzt es schon seit Jahrzehnten und f, wir müssen es. Dieter Bohlen benutzt Oder irgendwie, also du brauchst halt keine Singer-Songwriter mehr in einer gewissen Weise Also wir sehen auch noch in den Anfangs. Ich frage mich dann halt immer, wie ist es in 20, 30 Jahren? Singer brauchst du ja quasi auch nicht mehr. Also ich habe witzigerweise diese Woche oder letzte Woche angefangen, weil ich habe fürs Fußball so ein RTL Nowbo. Also dieses RTL-Streaming-Service. Für Fußball ist klar. Lass mich doch so tun, als wär es für Fußball. Und da Island. Und da habe ich jetzt in der vergangenen Woche DSDS geschaut, weil ich das zehn Jahre lang überhaupt nicht gesehen hatte. Und es hat einen hohen Unterhaltungswert, muss ich zugeben. Aber da merkt man halt auch , wie unfassbar irrelevant eigentlich die Qualität des Künstlers nicht zwingend ist, aber sein kann, weil man halt die Möglichkeit hat, Songs so zuzuschustern und gegebenenfalls, wenn es halt um reine Radio- und Plattenaufnahmen und nicht Live-Aufnahmen geht, mit Autotune und sonst was nachzuhelfen, sodass du im Endeffekt halt als Künstler auch viel irgendwie so ein Image verkaufst und dann halt einen entsprechenden Song, der gut ankommt. Es gibt natürlich massenhaft Ausnahmen von Künstlern und Künstlerinnen, die super geil singen können , aber das ist nicht mehr zwingend notwendig. Und da passt das irgendwie ganz gut rein. Und da ist mir übrigens aufgefallen, Jochen, du bist der Heimwerker Mendes. neuergie halt auch immer wieder. Und es klappt nie, du lässt dich nicht davon ab. Heimwerkeres. Aber Mendderes ist mittlerweile richtig erfolgreich, glaube ich. Also ich hab's Mis. Ich hole auf, ich bin im Jahr 2017 und irgendwann, sie hatten ja am Anfang die Regelung, dass Leute in über 30 gar nicht mitmachen dürfen. Und gerade als Mes den Cut-P Point hatte, haben sie es dann erweitert, sodass er wieder mitmachen durfte. Und ich habe eine andere Reality-Show gesehen, die Formate befüllen sich ja auch gegenseitig. Ja, klar. Wer gescheitert ist bei DSDS, der kommt dann irgendwie in die Love Villa oder ins Dschungelcamp oder ins irgendwas. Und so hast du ja so einen kleinen Inzuchthaufen von 150 Menschen talentfrei, die allesamt trotzdem damit ihr Geld verdienen. Das ist ja noch besser, du hast ja immer dann die VIP-Version. du hast Temptation Island, dann hast du Temptation Island VIP. Warte mal, was ist die Erklär mir kurz, was ist die Idee von Temptation Island? Ich verwechsel die auch immer. Ich glaube, eine Datingshow, Temptation ficken. Nee, Temptation Island, oh, ich verwechsel es immer. Ist es das, wo die Pärchen sind und dann geht der Mann in ein Haus, wo lauter, ja, genau, sowas habe ich schon mal gesehen. Geht in ein Haus, wo lauter Typen sind und dann dann kriegen sie immer Videos zugespielt, was der Typ in dem Haus alle heulen hat. Und dann gehen natürlich alle fremd und dann heulen sie. Egal, auf jeden Fall, worauf ich hinaus wollte, ist, Temptation Island gibt es dann in der normalen Version, in der VIP-Version. Aber wenn du halt, sag ich mal, Temptation Island, Bachelor und so in der normalen, nee Bachelor muss ich rausnehmen, aber halt irgend so eine Show schon gemacht hast , dann bist du halt der VIP. Also dann du bist erst als normaler gestartet in Temptation Island und darfst dann aber bei Temptation Island VIP mitmachen, weil dann kennen sie dich ja schon. Verstehst du? Ja, ja, das meine ich ja. Das befüllt sich dann gegenseitig. Wenn du in einem Format mal gewesen bist, giltst du in dieser Welt ja schon als ehrlicherweise muss man sagen, bist du ja quasi auch tatsächlich schon so eine Art Promi, weil dich wirklich schon Millionen kennen. Es ist ja so, ich weiß, weil meine Frau das tatsächlich alles guckt und ich gucke auch häufig hin. Also ich will es nicht nur auf sie schieben, weil da so eine gewisse Faszination ausgeht und die kennt halt nachvoll Je gesichtstätowierten Volli, der irgendwo auf Ibiza schon mal ein.. Ja, wie heißt. Oh Gott, fremdgegangen ist. Ah, das ist Pascal, ja, ja, der hatte was mit Chantal und mit Jenny.. Hast du eine Diogo oder so? Ja, Diogo. Das ist mein Liebling. Ich habe nicht eine Folge von geguckt, von keiner überrascht jetzt. Das ist komplett neue Welt, Jochen. Das ist so eine komplett neue Welt, aber auch so ein Rabbitole. Also wenn du in eins davon eintauchst. Ja, davor habe ich Angst. Feststellst, dass das alles miteinander verknüpft ist , dann hast du, glaube ich, drei Jahre Abendunterhaltung in Anführungsstrichen, obwohl, naja, unterhalten ist es. Da gibt es so eine A-Tante, die hat alle Reality-Sendungen, in denen sie war, hat sie sich auf den Arm tätowieren lassen und der Arm ist voll tätowiert. Da steht dann Temptation Island, Temptation Island VIP und was weiß ich nicht alles. Und dann so abgestrichen, in wie viel Folgen sie drin war. Nicht Folgen, verschiedenen Formaten. Formate, ja. Ja, ja, die war, es ist völlig crazy. Grüße an Erdbeerkäse, unsere Kollegen, die den Erdbeerkkäse-Podcast machen. Colin Marc und Tim, die machen einen Podcast nur zum Thema Trash-TV. Also sich dafür interessiert, kann gerne mal bei den reinhören. Es gab doch früher oder gibt es wahrscheinlich heute noch so Agenturen, die solche Leute auch csten. Es muss ja irgendwie Nachschub geben. Ich vermute ja, es gibt irgendwo ein Dorf in Deutschland, was noch nicht erschlossen ist oder wo nur ganz wenige Medien wo ganz neue Medien oder nur die Medienmacher wissen. Und die müssen ja noch gecastet werden. Und ich wundere mich, dass es tatsächlich immer wieder Nachschub gibt, egal wie viel wie viel Staffel viel leichter als je zuvor. Aber wieso? Weil die einem Handy ein Video von sich machen kann. du brauchst ja nicht mal mehr eine Castingagentur. brauchst nicht mal eine Website. Nein, du gehst einfach in die nächste Shisha-Bar und verteilst die Flyer. Aber du hast die Leute ja aus ganz Europa teilweise, die zu den Formaten kommen. Zumindest mal Deutschland, Österreich, Schweiz bei den deutschsprachigen Formaten. Aber wenn ich mir dann angucke, was bei DSDS zum Beispiel, da sind ja auch Leute aus England zum Teil, die sich beworben haben und so. Aber was ist die Intention bei den Leuten? Glauben die, sie werden große Stars und verdienen Millionen? Oder wollen sie einfach nur irgendwo vorm Vöcher? Millionen nicht, aber der Millionen ist ja nicht der Anspruch. Aber die freuen sich, wenn sie 10.000 kriegen Ein halbes Jahr. Ja, aber das ist halt immerhin. halbes Jahr. du du bist auf Ibiza, vögelst da irgendwie rum und kriegst dafür 10.000 Ja, und wenn du das Glück hast und den Jackpot und hast anschließend eine Social-Media Followerschaft von, ich sag mal, im sechs bis siebenstelligen Bereich oder zumindest mal im sechsstelligen Bereich, dann kannst du davon ja auch wieder profitieren und ein bisschen Geld machen. Da sind ja zum Teil Menschen , die weder einen Job gelernt haben, noch in den Jahren zuvor irgendeine Art von Job gehabt haben. Und für die ist es doch cool. Aber ich sagen können, ich mache jetzt Videos von mir und davon kann ich mich über Wasser halten. Ich kann das nachvollziehen. Mein Streaming ist ja in einer gewissen Art und Weise nichts anderes, nur dass man viel größeren Einfluss darauf hat, welche Art von Inhalt man über sich selber zeigt. Sorry, ich war kurz Internet weg. Was ich gesagt hatte, ist, wenn du so auf Ibiza bist für zwei Wochen, kannst du da irgendwie alles so rumvögeln, wie du willst und kriegst noch 10.000 Euro und irgendwie Tausende von Insta-Follern, wodurch du dann irgendwie eine Influencer-Karriere versuchen kannst aufzubauen, indem du irgendwelche Sonnenmilchprodukte in die Kamera hältst. Weiß ich nicht. Und da bin ich. Wenn du so wenig Talent und Gehirn hast, ist das vielleicht gar nicht so ein schlechter Karriere. Aber da würde ich tatsächlich gerne mal in die Verträge gucken. Ich bin mir ziemlich sicher, dass die dann auch alle so sind und irgendeinen Knebelvertrag unterschreiben, wo die auch erstmal ihre Rechte an ihren Social-Media-Kanälen abgehen oder zumindest Medien, RTL und die werden doch so clever sein. klar, solange du bei uns unter Vertrag bist und dann irgendwie eine Sonnencreme in die Hand nimmst, dann kassieren wir natürlich mit ab, mit Sicherheit. Das glaube ich am Leben nicht 100 pro. Die verkaufen doch nicht die Rechte an ihrem eigenen Insta-Kanal an RTL. Wenn man blöd ist, und ich unterstelle das jetzt einfach mal, dann macht man das. RTL verdient doch so oder so schon genug damit. Die geben ja sowieso schon die Rechte zu quasi allem, was die machen über zwei Wochen, jedes Bildrecht, jedes Tonrecht alles an RTL ab. Also ich denke mal, wenn das wahrscheinlich in der Zeit er sind, ist das vielleicht so. Aber wenn die nicht mehr in dieser Sendung teilnehmen, glaube ich nicht, dass da noch Was ich mir aber sehr gut vorstellen kann, ist, dass sie Verträge haben, dass sie mit bestimmten Werbepartnern zum Beispiel nicht werben oder kooperieren dürfen in der Zeit, wo sie so einen Vertrag mit RTL Exklusivverträge, die wir ja auch im Medienbereich kennen, dass du halt sagst, wenn ich jetzt Moderationsvertrag abgeschlossen habe mit Sender X, dann darf ich ein ähnliches Format in demselben Zeitraum plus minus zwei Jahre nicht mit einem anderen Sender machen. Da sind wir schon beim nächsten Thema. Habt ihr das mitgekriegt mit Elton? Nee. Ich habe mitbekommen, dass er jetzt rausgeflogen sein soll bei ProSieben, ist das richtig? Genau, bei Schlag den Star. Schlag den Star. Und ich lese jetzt mal vor, was Elton auf seiner Facebook-Seite dazu geschrieben hat. Um eins klarzustellen. Ich gebe diese wundervolle Sendung nicht freiwillig ab. Ich habe es heute erst erfahren, nachdem mein Management beim ProSieben-Chef angerufen hatte, was denn an den Gerüchten stimmen würde, dass ich nicht mehr Schlag den Raab moderieren darf. ProSieben ist es scheinbar zu viel , dass ich bei RTL arbeite. Auf einmal, Schlag den Besten und auch Blamieren oder Kassieren wurde erst ProSieben angeboten, nachdem es hieß, man hätte kein Geld und keinen Senplatz, hat eben zugeschlagen. Der Senderf von ProSieben hielt es nicht für nötig, mich mal anzurufen und zu fragen, was Sache ist oder um eine Lösung zu finden Ich bin echt sprachlos, wütend, aber vor allem extrem traurig. Nicht mal eine Abschiedsshow wird mir nach 23 Jahren ProSieben gegönnt, ohne Worte. Ich kippe mir jetzt ein paar Bierchen rein und sage vielleicht morgen noch was dazu. Mal sehen, wer hier traut zu kommentieren . Achso, nee, mal sehen, wer hier traut. traut zu kommentieren. Nochmal, Enttäuschung pur. Warum sollte man sich nicht trauen, das zu kommentieren? Weil man bei ProSieben oder RTL arbeitet. Mal sehen, wer traut hier zu kommentieren. Wer sich traut zu kommentieren. Da fehlt ein. Okay, mal sehen, wer sich traut, hier zu kommentieren. Ja, jedenfalls, das harte Medienbusiness hat zugeschlagen bei Elton. Es hat ja nur noch RTL, meinst du? Er ist jetzt nur noch bei RTL. Man muss sagen, also, ich will hier nicht irgendwie Kollegen-Bashing machen. Aber dass Elton, eine 23-jährige Moderationskarriere hatte , ist eigentlich schon noch immer hat und noch immer hat, ist bei dem Talent in Anführungsstrichen, das ihm zur Verfügung gestellt wurde, ist das schon Aber genau das Thema hatten wir ja neulich schon exakt mit Elton. Über genau das haben wir ja gesprochen. Wer irgendwo womit Erfolg hat, und dann waren wir auch beim Beispiel Elton der seit über 20 Jahren irgendwie sehr erfolgreich im TV etwas macht. Aber ja, Ich finde, der ist ein Typ und der macht das gut und fertig. Was macht er gut? Und der moderiert okay. Undindest du? Ja, finde ich völlig. Und ich finde es vor allen Dingen, glaube ich, er ist eine Marke. So, und das muss er erst mal schaffen. Ich habe vor zehn Jahren oder 15 nicht mehr gesehen, aber ich habe, glaube ich noch nie. Und nicht viel getan. Und das musst du halt erstmal schaffen. Und ich finde, die Leistung ist schon krass. Natürlich. Argument hatten wir doch schon. Das musst du erstmal schaffen. Jürgen Drews hat geschafft. Mes hat es geschafft. Das ist auch kein Argument, du musst das. Das ist einfach einfach nur alt werden im Fernsehen. ich aber Respekt. Davor habe ich Respekt. Sich so lange im Fernsehen zu halten und Marke. Und jeder jeder Deutsche kennt Elton. du kannst auf die Straße, du wirst niemanden finden, der Elton nicht kennt. Und das ist eine Leistung. Klar ist keine Leistung. Doch, es ist eine Leistung. Wenn du etwas durch Qualität machst, nachvollziehbaren Erfolg hat. Also Moment mal, über Qualität lässt sich ja Qualität kannst du doch immer streiten. Qualität ist ja subjektiv. Der eine findet das gut, der andere das gut. Es ist jetzt nicht mein Lieblingsmoderator. Ich respektiere nur diese Leistung und die Leistung besteht natürlich auch darin, dass der Typ in jeder Show hingeht, in jede Quizshow geht, sein Gesicht wirklich in jeder Show irgendwie zu sehen ist, so dass er es schafft , seinen Namen publik zu machen und dass ihn damit Geld verdienen, meine Vermutung zum Thema Elten ist, das ist so der Typ Moderator und auch Showgast, der eingeladen wird, weil man weiß, dass er nichts kaputt macht. Oder nichts klaut. Ja, weil er am wenigsten negativ auffällt. Genau. Der geht du weißt, du lädst du ein und danach funktioniert das Mikrofon noch. Aber du lädst den nicht ein, weil du denkst, ey geil, Elton, da haben wir wieder ein paar, da holen wir die Zuschauer. Ja, der hat jetzt keine Ecken und Kanten, aber der ist halt so, Das ist halt so ein runder, lustiger Mensch, so denkt man immer so. Der ist nicht lustig. Der ist nicht lustig. Also ich meine, das ist natürlich immer so viel Thema, aber ich weiß. Ich weiß ja auch gar nicht lustig. Aber doch für uns ist der nicht lustig, aber für die Masse der Menschen ist das lustig. Aber der soll doch auch gar nicht lustig sein. Der ist einfach nur nicht aktiv unlustig oder geht aktiv Leuten auf? Macht nichts kaputt. Er macht nichts kaputt. Er geht niemandem auf den Sack. Der hat es einfach geschafft, sich 23 Jahre lang durchzuwuseln, ohne irgendjemandem auf den Sack zu gehen. Ist sowas wie Kaffee mit ein bisschen Milch? Ich stört halt auch keinen so richtig. Ich weiß noch, ich glaube, ich war mal einmal, ich habe ja irgendwann ein Games-Format online gemacht für ProSieben. Oh, das ist schon, glaube ich, 20 Jahre her . Und da war ich mit Elpen auf einer Gamescom und bin mit ihm unterwegs gewesen auf der Gamescom. Daran kann ich mich noch erinnern. Und dann sind wir, glaube ich, hat Campino oder die Toten Hosen Videospiel vorgestellt. Dann wollte er die interviewen. Irgendwie so Sing-Star, irgend sowas. Auf alle Fälle wollte er mit denen sprechen. Dann haben die total beleidigt. Irgendwie hau ab mit dir, rede ich kein Wort, du dumme Sau. Irgendwie sowas kann ich. Wahrscheinlich, weil der irgendeinen Quatsch ist mit Raab oder irgendwas. Irgendwie sowas mit Ich habe halt den Verdacht, dass das eine der besten Qualitäten ist, die man haben kann, neutral zu sein, halt wirklich niemandem auf den Sack, wie bei Schiedsrichtern. Da bist du ja irgendwie auch froh, wenn der Schiedsrichter während des Spiels kaum genannt wird, weil er da nicht negativ aufgefallen ist., dass ein Schiedsrichter drei gute Entscheidungen getroffen hat, aber jeder moppert, wenn er zwei oder auch nur eine schlechte getroffen hat. Und das ist so das Eltenprinzip. Der fällt halt durch, der kann nichts gut. In der Schule geht halt auch keiner auf den Sack. In der Schule, der nie Quatsch gemacht hat. auch nicht mündlich mitgemacht hat und am Ende kriegt er seine drei mündlich . Und ich, Etienne, super lustiger Typ. Ja. Ich schmeiß den ganzen Unterricht mit Jokes, unterhalte die Lehre, die Schüler, alle und kriegt eine 4 mündlich. Und jetzt sage ich euch mal was. Nicht fair. Das ist absolut total unfair. Aber ich glaube auch, Elton macht bedient die Lücke halt auch. Ich glaube auch, dass der mehr drauf hat, das aber eigentlich auch gar nicht so zeigt. Also der bedient ja eine seit 23 Jahren versucht er sein krasses Talent zu verstecken oder was? Nein, aber der bedient halt eine Lücke. Und Elton wird eben was diese Lücke? Ja, aber Elton wird eben nur für diese Lücke auch benutzt. Keinem auf den Sack zu gehen. Irgend lieb zu zu sein, knuddelig zu sein, der Elton. Überleg doch mal, in der Zeit, der angefangen hat, bekannt zu werden. Er ist in der Zeit groß geworden, wo polarisierende Gestalten im Fernsehen einen großen Teil ausgemacht haben. Da gab es noch eine Nils. Stefan Raab war ja anfangs, der ist ja viel zahmer geworden. Der war auch unfassbar polarisierend. Der ist ja mit den Leuten, die er zum Teil in seinen Sendungen hatte, umgegangen wie die letzte Sau, vor allen Dingen, wenn sie nicht berühmt waren, wenn er irgendjemanden hatte, der, was wir bei Giga hatten , ein Rapper, der irgendwie sein erstes Album rausgebracht hat oder so. Harald Schmidt ja auch, hochgradig polarisierende Persönlichkeit und Elton war genau das Gegen, oder Pocher auch. Alles aus dieser Zeit. Und Elton war das genaue Gegenteil davon. Er war jemand, der überhaupt nicht polarisiert. er diese Lücke halt perfekt gefüllt. Aber von diesen Leuten gibt es ja viele. Ich meine, Hugo und Egon Balda ist auch nicht lustig, ist nur eine Marke und hält sich seit 50 Jahren im Fernsehgeschäft. Nein, Lugo Egon Balda, kannst du nicht vergleichen mit. Hugo Egon Balda hat Samstagnacht, hatte alles nichts oder hatte Tutti Frutti erfunden. Er hat richtig viele Show-Formate erfunden. Er hat hier dieses, wie heißt diese Sat.1-Rateendung da erfunden. Aber das ist doch nicht alles erfunden, das ist doch alles aus Amerika abgekupfert. Nein, aber der hat die trotzdem umgesetzt und die Leute da gesucht. Der hat auch viel mehr, der ist halt so Altherrenhumor und so. Der hat auch viel mehr Ecken und Kanten. Die passen noch, die haben noch nichts gemacht, gar nichts gemacht. Ja, das ist auch so eine Kategorie, den tut keinem weh. Und ist auch nicht lustig. Und ist auch eine Marke.. Also Hugo und Balda und Elton sind noch komplett beide am Ende des Spektrums. Ja, aber würdest du jetzt sagen, dass Hugo und El hat doch noch nie was Kontroverses gesagt. Der sagt doch so Sachen wie Scheibenkloster oder Doofkop. Ja, aber und? Der geht doch bei Grün über die Straße. Ja, aber das ist doch egal. Das ist doch völlig egal, ob einer.. Nein, aber die haben doch gar nichts gemeinsam. Hugo, Egon Bal ist doch ein Fernsehmacher , der eine wiedererkennbare Art und Weise hat zu moderieren. Also den erkennt man ja ein Stück weit wieder. Aber Elton. Elton ist überhaupt kein Macher. Der ist jemand, der irgendwo reingesetzt wird in irgendeine Sendung. Die haben doch wirklich gar nichts. Balda ist doch auch frech. Der macht doch Altherren und sexistische Witze und so weiter. Elton ist doch moderierendes Sakan, Alter. Der ist doch wie so ein Tintenkiller. Ich habe jetzt auch, nochmal, sag nicht, dass ich seine Art zum moderieren gut finde. Doch, du liebst ihn. Warum, du bist der allergrößte Elan. Nein, ich habe nur Respekt vor der Leistung. Jahre mit dem, was er. Aber das ist doch keine Leistung. Ich, wie gering kann denn der Verona Feldbusch kennen wir noch. Kennen noch Leute wie Nud. Wir haben irgendwie einen Jürgen Drews, der seit 40 Jahren mit den.. Aber das musst du doch erstmal selben Lied. Was heißt, das musst du erstmal machen. Er hat einmal etwas gehabt und die Leute finden das nach wie vor gut genug , dass man damit irgendwie seine Brötchen verdienen kann. Das gilt für alle möglichen Baller. Ja, aber du musst doch zumindest immer die Bereitschaft haben, dich ständig irgendwie so eine Geschichte wieder, dass du immer in der Presse stehst. du musst ständig mit der Bild-Zeitung, musst ständig, du musst ja, wenn du nur ein. Das liegt doch nicht in der Presse. Wann steht der Elton in der redet doch nicht von El nicht. rede jetzt von Drews. Ach so. Eltern steht doch nicht in der Presse. Nee, aber Elton sorgt ja nochmal dafür, dass er ständig in irgendwelchen Quiz-Formaten, dass manppt wird, dann erfahren wir das zwei Monate später. Nach zwei Monaten kommt er nicht zur Arbeit. Dann werden die Leute zum ersten Mal sagen, sag mal, hier ist nochmal der Typ, der die Sendung hier modelliert hat, müsste der nicht auch mal wieder kommen. Elton ist 22 Raumtemperatur. Elton ist die Person gewordene. Ja, aber dafür gibt es halt einen Markt. Mann. Ja, das mag ja natürlich, gibt es den Markt, aber da sagt doch nicht, dass es eine Leistung gewinnt. Wenn du halt sagst, es gibt Leute, die unfassbar talentiert sind. Keine A, nehmen jetzt mal so wie Michael Jackson oder so. Ja, wieso denn so weit schweif? Michael Jackson ist unfassbar talentiert. Was? Ist verständlich war Michael Jackson. Moment, was hast du gerade gesagt? Joch, jetzt jetzt werde ich aber fuchig. Hast du gerade Michael Jackson sein Talent abgesprungen? Nein, er hat das ja gesagt, ich nicht. Ist super talentiert. Ernst? Sag mal, was ist denn hier los jetzt? Vor Elton hast du Respekt, aber Michael Jack, Jesus Christ bin ich hier in einem falschen Filmgrad oder was? Ich habe so ein bisschen das Gefühl, dass wir dieses Segment nachher müssen, weil wir uns streifen und jeder andere sich über einen von uns dreien aufregen wird. Holy shit, ey. Was kommt als Nächstes? Michael Jordan, ja, so ein B Ball da in so einen Ring werfen, kriegt ja wohl jeder hin. Gut, das sagt. Das würdest du sagen. Das würdest du sagen. Nur weil ich euch gesagt habe, dass ich 80% Dreierquote habe beim Training. 80 war doch letztes Mal nur 50, oder? Ich sage, ich habe 8 von 10 schieße ich euch rein. Warum lacht ihr da so dreckig? Nachdem du mir 100% 7. Mir macht der Podcast jedes Mal wieder eine gute Laune. Ich möchte euch was sagen, Leute. Ich war heute nicht fit, hab ich nicht gut ist irgendwieperatur. Liebe Leute, bevor ihr euch aufregt und uns ankackt, das Wichtigste, dass wir jetzt guteune haben . Und ihr könnt euch aufregen, weil ihr seid Michael Jackson Jackson. Seit gestern ist meine Laune noch richtig angestiegen, weil ich nämlich gestern, zum Thema Handwerker, ich war gestern mit meiner Tochter bei Obi. Ich wollte eigentlich nur Sachen fürs Hochbeet kaufen. Ich wollte oder Hochbett? Hochbeet. Man kann nicht in einen Rest, in den Baumarkt gehen und einfach nur. Da sind wir also in die in die Gartenabteilung gegangen, um das Nag-Gitter zu kaufen. Unten musst du ja das Hochbeet mit Nag-Gitter verkleistern, damit die Naga von unten nicht das Gemüse wegfressen. So, kommen wir durch die Grillabteilung. Na klar. Alles voller Angebote. Schweiner, jetzt wo es gerade wieder schönes Wetter ist. Ich habe gedacht, ich habe gedacht, ich will um. Auf alle Fälle gehe ich mit Nagagitter raus, mit Ameisenköder und mit einer , egal, noch was fürs Hochbeet und mit einem neuen Gasgrill sechs Flammen. Wie viel Euro? 400 Euro. Alter. Statt 700. Aber was brauchst du denn sechs Flammen? Wenn mal Gäste da sind? du verstehst die Frage gar nicht. Sechs Flammen, wie viel Fleisch kann, also naja, du hast ja einen Grill gekauft, der normal 700 Euro kostet. Das ist ja günstig für einen Gasgrill. Und glaubst, dass das günstig ist? 700. 3.000 Euro? Ja, natürlich. Wir können es beliebig teuer machen. Aber du klingst so empört, als ob du das teuer findest. Ja, ich finde das teuer. Eigentlich ist einbrenner Se Brenner, links und rechts noch eine Ablage, wo du Töpfe draufstellen kannst, Mitbrenner Lin nochmal so ein Fleischbrenner, wo der so richtig angebrannt wird, so ein Hochtemperaturbrenner und in der Mitte kannst du eine Pfanne reinschieben. Ein Euro-Grill an der Tanke , der hält eine Saison und wird dann weggeschmissen. Das ist meine Variante von Grillen. Eddie, kann ich mit dir weiterreden? Naja, also ich sag mal so, ernsthaft jetzt. Es ist schon ein Luxus Produkt, Gas natürlich auch ein Gas man kann natürlich mit Holzkohle oder mit so einem Fertiggrill auch grillen. Das geht ja. Und es schmeckt auch lecker. Ja. Also jeder, der schon mal auf so einem Fertiggrill gegrillt hat, so einen Einbekrill oder so, der wird mir zustimmen, da schmeckt das Steak auch lecker drauf. Nein. Aber ich gebe auch zu, ich habe auch einen Gasgrill mit fünf Flammen. Bam. Und dann regst du dich über sechs Flammen auf? Ja, weil ich nicht verstehe, warum er eine mehr braucht. Warum brauchst du unbedingt sechs Flammen? Was soll das? Also. Kannst du mich provozieren? Muss ich jetzt sieben wundert euch, dass ihr euch kein Auto leisten könnt. Der eine kauft sich den Grill 700 und der andere sagt nicht etwa, dass 700 für einen Grill viel ist, sondern dass die eine Flamme mehr, dass die Verschwendung ist. Wenn ihr das runterrechnet, wie oft ihr den Grill benutzt, dann habt ihr Grillkosten pro, die nur nicht den Grill hervorgerufen werden von 20, oder? Ja, aber die kaufst du einmal im Leben. Der ist ja Anschaffung fürs Leben. Ja, und wenn du weniger als 35 Mal damit grillst, hast du 20 Euro pro Grill nur für den Grill bezahlt. Ich grill mehr als Ja, aber im Moment du willst doch jetzt nicht ernsthaft sagen, Georg, ich mach's mir sprachlos, dass ich jetzt eine Alternative von einem einmal Grill, den ich das ganze Jahr über anzünden kann zu einem Grill, den ich öfter, das verstehe ich nicht. verstehst nicht, dass ich 700 Euro 400 400.. Und wie viel kostet so ein Grill, wie du ihn meinst, Georg? Dann rechnen wir das jetzt mal aus. Keine Ahnung, 5 Euro? 5 Euro. 5 Euro durch 400 sind Das kann niemand ausrechnen. Georg. 80. Also nach 80 mal Grillen, stimmt das überhaupt mit 80? Es gibt 80 mal 5. Worauf was rechnest du eigentlich gerade aus? Weiß ich gerade nicht mehr. Warte, irgendwas mit 5 Euro. 5 Euro hast du gesagt. 400 Euro kostet der Grill von Jochen. Durch 5. Das heißt, wie oft kann Jochen grillen, bis es sich rentiert? 80 Mal. Sag ich doch. Aber wie du darauf, dass es sich rentiert, wenn er 80 Mal gillt? Dann ist Break Even. Dann zahlst du drauf und er muss nicht drauf sein. Wenn ich Grill nach einem Mal Grillen wegschmeißen würde, Ich sag ja eigentlich nicht. Ja, ist ja nicht kaputt nach einmal Grillen. Also meinst du einen einfachen normalen Kohlegrill? Und Billogrill. oft kann man auf dem Grillen. Es gibt ja noch diese anderen, die nur einmal, ich dachte, die meintest du, die man einmal an.st, so ein Billigding, das dann irgendwann nach zehn Jahren verrostet rumumschreben, dass man dann weg. Ja, da kommst du natürlich kostengünstig günstiger weg. Punkt. Das stimmt. Anderes Thema. Ich habe mir einen Kärcher gekauft. Das wird viele Leute freuen, die uns hier von Folge 1 schon verfolgt haben. Weil jetzt ist es endlich soweit. Ich habe mir einen Hochdruckreiniger von Kcher gekauft. Wisst ihr, was das ist? Wie teuer, so teuer wie mein Grill? Nee, nee, nee, nee, nee. Viel, viel weniger. 300. Hat hat er gesagt, ist ein Hochdruckreiniger. 300 Wasser 300 Euro. Georg, jetzt kommst du. Das ist überhaupt in Ordnung, ne? Ballert, damit habe ich den Balkon, den Boden, den Asphaltboden, der komplett versifft war, so freigeschossen Und jetzt habe ich mir noch die Autobürste gekauft. Damit kann man dann das Auto, die Felgen? Und die Felgen und alles sauber machen. Und das Ding hat eine Power, ich wusste das nicht, wie hart dieser Strahl ist, der da rauskommt. Ich habe mit dem Finger reingehalten, sie hat mir fast den Finger weggeschossen . Was ja Sinn macht, weil der ja tatsächlich den Stein vom Steinboden, weiß nicht, wie der Begriff dafür ist, fräst. Den Stein vom Steinboden fräst? Die oberste Steinschicht sozusagen, der macht eigentlich nur, der soll eigentlich nur das Moos lösen, wenn er die Steinschicht an, nein. Der macht auch die oberste Schicht, du dir einen Sandstrahler gekauft. Der macht auch nicht die Steinschicht weg, Eddie. Ja, logisch. Wenn ja, würde ich das Auto damit nicht putzen. Ja, in der höchsten Stufe natürlich macht er das. Es gibt eine Autostufe. Wollt ihr jetzt. Sag mal, ist das so ein Ding, wo du in der Luft schwebst, weil der Druck ist doch kein Moos drauf. Was erzählt ihr denn, als ob ich Moos auf dem Boden hätte? Oder die Belag, was auch immer auf den Steinen, der macht doch den Dreck Der macht doch nicht die oberste Schicht weg. Das ist doch kein Sandstrahlgerät, Alter. Das ist ein Kärcher. Ja. Hochdruckreiniger. Ja. Hochdruck. Warte mal, da schießt da Wasser mit viel Druck drauf. Ja, aber ja, und das trägt doch die oberste Steinschicht ab. Nein. Also nach zwei Millionen Jahren schon, das ist dann Erosionen. Das kennt man ja irgendwie so von Gebirge, wenn sich dann so ein Wasserfall da ein. Im Idealfall sollte deine Terrasse so stabil sein, dass sie einem Hochdruckeiniger standhält, sonst hast du eine scheiß Terrasse. Der leistungsstarke Kärcher, Power Control mit wassergekühltem Motor reinigt mit maximal 130 Bar eine Fläche von 30 kratmetern pro Stunde. Mithilfe der Reinigung hat drei Druck- und Reinigungs, die jederzeit auf Hochdruckpistole abge . Ja, das steht jetzt hier aber auch nicht. Große Flächen, warte mal. denkst du, du hättest noch Haut am Finger, wenn der Steine wegfräst? Ja, ich sag ja, der hat mir fast den Finger weggeschossen. Der Flächeneiniger reinigt spritzfrei größere Fle. Also, ich bin mir sicher, dass das, aber wie erklärt ihr euch denn sonst, dass der Schmutz da weggeht? Durch das Wasser. Weil all das, was der Schmutz ist, weg ist und noch der Stein übrig bleibt, so wie wenn man Zähneputzen, da bleibt ja auch der Zahn übrig. Die Zahnbürste fräst ja auch nicht die Zähne weg. Im Idealfall. Ich auch den Zahnstein weg. Genau. Also meistens nicht. Deswegen muss man ja zum Zahnarzt und der macht dann selber nochmal den Zahnstein weg bei der Zahnreinigung. Aber den Belag macht er halt weg und dein Hochdruckreiniger macht den Belag weg, der auf den Steinen drauf ist. Also ich werde mich da nochmal schlau machen und nächstes Mal darüber, ich das mal ganz genau unter die Lupe nehmen, was da überhaupt passiert. Jedenfalls ist der Vorher--Effekt. Wahnsinn. Absoluter Wahnsinn. Und es macht richtig Bock. Ich habe ein Subreddit für dich. Powerwashingt Porn. Ja, das klingt gut. Power Ich hoffe, gibt man da nichts Falsches ein und das ist noch wirklich das. Aber es ist im Prinzip ein Subrait, in dem nur Videos zu sehen sind, Videos und Fotos mit Vorher-Nachher-Bildern von Leuten, die halt mit so Hochdruckreinigern irgendwas total Vertes wieder sauber gemacht haben. Ich guck gerade. Ey, ich sag euch, das sind die besten 300 Euro, glaube ich, die ich je in meinem Leben angelegt habe. Das macht so einen Spaß und ich habe mir auch überlegt, damit kannst du auch Verbrecher verscheuchen. Ja. Also wenn einer kommt, hast du noch Fund. Und dann du da auf jemanden draufballerst, der hat keine Chance. Sind die Fugen noch da? Wie sind die Fugen noch da? Ob die Fugen noch da sind nach deiner ersten Behandlung? Die haben mich mit dem Brenner weggemacht. Also das Unkraut, was aus den Fugen. Das kannst du mit dem Kcher auch wegballern. Ja, klar. Hey Leute, ich, jeder sollte eine Kche haben. Das ist die allergeilste Anschaffung. Ich habe nämlich noch nicht ans Auto rangekraut, aber vielleicht kriege ich damit auch das Quietschen-Problem. Weil ich da so reinballer in die Bremsblöcke , dass der vielleicht die oberste Schicht vom Bremsblock wegfräst, dann kannst du auch die Wand, die Häuser Wand kannst du auch damit sauber kriegen. Scheiß weiß ich nicht. Doch. Ja, habe ich auch. Ich habe eine Bürste für die Scheiben ist mit dabei. Also es war so ein Kit, das war so mit so ein paar verschiedenen Auf. Was für geile Gartengeräte hast du jetzt alles? Also du hattest ja mal diesen.. komm, alles kannst du doch nicht. mich doch. Also du hattest ja jetzt diesen Brenner. Hab ich? Hab ich. Der war nicht so Brenner, Flammenwerfer, ja. Hab ichcher. Hab ich, ich. Säge? Ja, was für eine Säge? Elektrische Säge. Ist eine Stichsäge, ich. aubbläser Kappsäge. Laubbläser? Nee, nee, elektrische Kappsäge. Was ist das? Ja, die du so im Winkel verstellen kannst mit so einem großen Säge, so eine Tischsäge. Was willst du denn? Wer bin ich Bob der Baumeister oder was? Wieso soll ich ja diese sechs verschiedene Säge? Ja, wenn irgendwas kaputt geht, kannst du das sägen. Ja, hab ich doch, eine Stichsäge. Okay. Was hast du noch? Alles. Okay, dann bist du doch gut ausgestattet. Alles. Nein, als Nächstes, ich sage schon, was Nächstes ist, was ich kaufen werde. Eine elektrische Nagelpistole. Wofür? Für Äste? Ne, hab ich schon. du hast einen Häcksler für Äste. Und der hat richtig Wumms? Also wir reden von so einer quasi Klittensäge, ne? Nein, du schneidest was von der Hecke ab, so Stäbe, Heckenschnitt und dann stopfst du das da oben rein und unten kommt das als Gehäcktes raus und dann kannst du das. Oh nee, das habe ich nicht. Das ist aber geil. Und das ist für mich auch richtig teuer. Da locker bei 1000 Euro, musst du damit rechnen. Aber wie geil ist eine Nagelpistole? Aber was willst du mit einer Nagelpistole? Ja, das ist schon geil, aber wann benutzt du die bitte? klingt schon wie meine Frau. Sag es. Ja, deine Frau. Ja, hast recht, wenn ich's brauche halt. Ja, wofür? Aber Jochen, du fragst, den du nie benutzt. Lieber haben und nicht brauchen als brauchen und nicht haben. Stimmt's? Ja, aber. Wie viele Hunderte von Euro man dann dafür ausgegeben hat? Ja gut, aber erstens mal so eine Nagelpistole kostet nicht so viel. Wir reden hier im Bereich, glaube ich, 40, 50 Euro. Für ich 4 Euro, wenn du es aus China bestellst. Genau. Bei Temu 2,50 Euro. Und ist ja auch eine Waffe. Also ist ja auch zum Verteidigungszwecken. Ja, im Idealfall sollte das nicht möglich sein, wenn man die Sicherung nicht überbrückt, aber die kann man natürlich meistens leicht überbrücken. Und dann danach mit dem Kärcher hinterher. Komm hier nie wieder her! Ich glaube, die Nagelpistole ist so mit das am häufigsten Zweck entfremdete Werkzeug in so Horrorfilmen, oder? Obwohl, Axt und Hammer. Naja, Axt und Hammer ist schon häufiger. Ja gut, aber Ja, wird auf jeden Fall oft benutzt. Aber die Frage vom Jochen, ich gebe es zu, die nervt mich ein bisschen, wofür willst du es eigentlich benutzen? Ja, scheiße. Deshalb habe ich es auch noch nicht gekauft, weil mir tatsächlich, beim Kärcher wusste ich sofort, den werde ich brauchen, weil ich halt die Terrasse nach dem Winter sauber machen muss. Aber für die Nagelpistole fallen mir jetzt tatsächlich nicht so viele praktische. Ich hätte gerne Gründe, sie zu benutzen. Ja, bau doch so Blockhütten, bau doch Vogelhäuschen selber. Aha. Und es ist ja auch so? Das ist doch schon mal eine gute Idee. du musst ja auch immer so ein bisschen bisschen wegen deiner Frau auch so ein bisschen vorsichtig vorgehen. Also du kannst nicht alles auf einmal im ersten Jahr kaufen. du kannst du kannst nicht vollzählig sein, weil du musst immer nach und nach, weil irgendwann schütteln die Frau den Kopf und sagen, du kriegst jetzt gar nicht mehr, wir brauchen lieber ein neues Auto, du hast eine Nagelpistole. Das ist Gibt es was Neues vom Auto? Viele Leute, die mir geschrieben haben auf jeden Fall, aber seid mir nicht böse, ich werde natürlich nicht selber an den Bremsscheiben rumfummeln, egal wie gut eure Anleitungen verständlich auch mit dem. Das kann ich ja nicht. Aber ich werde das nicht selbst überprüfen und ich werde es auch nicht selbst reparieren. Aber dann hast du Jochen schon mal was voraus. Aber nee, also da gibt es noch nichts Neues, sobald es was Neues gibt, ich. Ja, bevor ich gerade Angst habe, dass Elton unsere Sendung hört. Und dann der jetzt sauer ist, weil wir gesagt haben, dass er nicht gut ist. Und dann habt ihr gesagt. Ich bin da raus. Elton, wir sind noch so. I don't care. Übrigens, Ja. Was wolltest du noch kurz? Ich wollte ein neues Thema anscheiden. Ja, Ich wollte ganz kurz zu Eddie sagen. Er sagt ja, irgendwas was hast du gesagt, mit selber bauen? Ich habe jetzt, Cook jetzt gerade YouTube-Videos, wie man Fernseher selber repariert. Oh Gott. Bitte, Jochen. Ich habe nichts mit Strom. Und wie man selber Fernseher repariert. Seht ihr das hier? Was ich euch jetzt, das hier für ein Fernseher ist? Das ist ein alter Löwe-Fernseher, den hier. Seht ihr? So, jetzt würdet ihr natürlich denken, was ist das für ein Scheiß. Weil der Al ist, der ist schon zehn Jahre alt.. richtig, ich sehe ihn gar nicht richtig. Das ist so ein Flatcreen oder was? Ja, ist ein Flatcreen. Löwe. Ja, oh mein Gott. du weißt, dass der 29 Euro wert ist? Weniger. Hast du gedacht. Den kannst du auf die Straße stellen, den nimmt niemand mit. Hast du gedacht? Hab ich auch gedacht., ich bin ja nicht doof. Google natürlich. Löwe, LC, war mal LC 3 glaube, der erste EBay-Treffer ist der Wert des Dings. Ganz viele EBay-Treffer, über 300 gebraucht. Jahre alt. Ja, weil Löwe dafür bekannt ist, dass das so ein Qualitätsprodukt ist. Und es sich wirklich lohnt, Deswegen ist es kaputt, diese Dinger zu reparieren. Ja, es ist kaputt und ich glaube, es ist eine Kleinigkeit. Stopp. Aus, Jochen. Aus. Wenn du wieder glaubst, nur weil du bei eBay jemanden gesehen hast, der genauso ist wie du, der es für 30 reingesetzt hat, dass das jetzt der Wert dieses Gegenstandes ist. Warum sollten Leute 300 Euro für einen 10 Jahre alten, vermutlich 720 P-Fernseher mit 27 Zentimeter Bilddiagonale ausgeben, wenn sie sich dasselbe Gerät im Jahrestakt für ein Drittel des Preises neu kaufen können. Gibt es nicht mehr, wird nicht mehr hergestellt. Löwe. wozu? du kriegst ja ein besseres Klebbhaberstücke. Nein. Ja, kriegst du. Aber wenn du einen Löwe zehn Jahre alter Flatscreen ist ein Liebhaberstück. Das ist nicht ein Flatscreen, das ist ein Löwe. Hier ist mein Jaguar E-Type und hier ist mein Löwe-Fernseher von 2014. Ja, Löwe, die Fleute 2014er Löwe, vergiss den Jaguar E-Type. Die Löwe-Fernseher sind bekannt für ihre sehr gute Akustik. Die haben eine. Liegt das in der E-Bay-Beschreibung? Nein, das habe ich gegoogelt. Bei vielen Mann, wirklich. Also ich glaube es zumindest. Es lohnt sich mal die genaue Beschreibung von dem. Das ist der Löwe, 32 SL. Da hört man schon, das ist wie so ein der Mercedes unter den Löwe-Fernhern. Das ist 32 32 Zoll. Mehr brauchst du nicht wissen, wenn du da googelst, wirst du sofort viele Treffer von fachkundigen Löwe Xelos 32 SL FullHD plus tiop 79 Euro. Funktionsfähig allerdings. Dein ist ja nicht funktionsfähig. Moment mal, was? Das glaube ich nicht. Löwe Xellus SL 32 HD 60 Euro. Nein, der ist Art 32 SL. Entschuldigung. Mach mal ART davor. Okay, Löwe Artikel, oder? Nee, Artikel. 32 SL. Ja. Dass genau einer für 279. Aha. Das der den Jochen gefunden hat vermutlich. Das ist der Einzige, den es hier gibt. Kein Mensch weiß, warum der den für diesen Preis da reingestellt hat, offensichtlich er auch nicht verkauft hat. Aber du musst doch jetzt nicht nur bei ebay gucken. doch nur sein. Alter, wahnsinnig. Das ist doch nicht mal ein Smart-TV, oder? Nein. Warum sollte man den haben wollen? Das ist ein 32-Zoll-Fernseher, der alt und kaputt ist, der nichts kann, was ein neuerer Fernseher für den halben Preis nicht auch könnte. Geiles Bild da. G super. Es ist ja auch egal, es gibt halt Liebhaber. Super. Super. Der 32 Zoll Flaternseher. Super Ton. Mann, es ist doch egal, ich will einfach eine Herausforderung haben, diesen scheiß Fernseher wieder reparieren. Da gibt das doch zu. Ja, das zu. Aber ich, dass du einfach den Fernseher rumschrauben. Und es gibt Videos, wie man das machen kann. Und ich werde euch beweisen, ich habe ein bisschen Schismus. Ja, wir auch. Vor allen Dingen um deine Familie. Dass ich in allen nächsten Folgen hier einen gut erhaltenen Löwe repariert, präsentieren werde. auch bitte nochmal Ihr werdet live Einvorgang dabei sein. Ich bin ausgebildeten Energieelekt wisst ihr schon. So, das war jetzt mein Thema. Und viele Hi-Fi-Experten und Fernsehmchaniker werden jetzt sagen, ja, der Jochen hat recht, der weiß, wovon er redet. Das ist ein sehr gutes Modell damals gewesen, hat heute noch seinen Wert , auch wenn es andere Fernseher gibt, die so ähnlich gut sind. Aber wenn man das noch zu Hause im Keller hat, da hat man ein richtiges Schätzchen. Das Lösch bitte diesen Podcast, wenn die Versicherung anruft und wissen will, was den Kabelbrand ausgelöst hat, der ein Haus in Flammen gesteckt hat. Das wird passieren. Es wird kein Kabel mehr geben. Ich baue Akku rein. Ich Kleinanzeigen. Was haben wir hier? 50 Euro Löwe Art 32 SS. Nein 30 Euro? Nein, auf. Verhandlungsbasis. Verrückt. Zehn Jahre alter 32-Zoll-Fernseher ist nicht. 60,59 Euro. Löween hat LR32, glaube ich, ein anderer 5o-Verhandlungsbasis. Der will einfach nur, dass er abgeholt wird. Da kann ich mir vielleicht. Oh, dann hole ich mir die. 80 Euro und hol mir einfach die Ersatzteile daraus. Ersatz Ich glaube, da hat sich einfach nicht rumgesprochen, was da für eine unfassbare Soundmaschine drin ist. Das wissen die die meisten einfach nicht. über den kreisen. Ich glaube, James Headfield von Metallica hat Löweverstärker. Ja, aber nur von dem 20 Jahre alten Flatscreen. Das haben die damals eingegebaut, nur in dieser Serie. Aber jetzt mal eben, Georg, du hast mich eben dafür ausgelacht, dass ich 400 Euro von Gasgeld ausbe. Jetzt will ich gucken, dass ich den Fernseher repariere, sodass ich für diesen nichts mehr ausgeben muss. Also ich müsste jetzt keinen neuen kaufen. Das ist doch eigentlich eine gute Herangehensweise, wo du auch sagen würdest, ja, das macht Sinn. Unter zwei Gesichtspunkten würde das Sinn machen. A. du kannst das. Ist nicht gegeben. B, es besteht keine Gefahr für Leib, Leben, Besitz von anderen oder das Dorf, in dem du wohnst. Ist nicht gegeben. Ich wohne neben der Feuerwehr. Weise Entscheidung, die Armen. Und sehe, dass die Arbeitszeit, die du investierst, bis das Ding funktioniert, inklusive Ersatzteile weniger wert sind als das, was Neukauf dieses Gerätes kosten würde. Und ich glaube, auch das ist nicht gegeben. Ein Gebrauchtkauf des Gerätes. Eine Frage zur Feuerwehr. Ist es eigentlich auch möglich, bevor man etwas macht, schon die einzelnen zwei anzurufen? Ja, du rufst an und sagst denen, hallo Leute, ich bin's, der Jochen. Ich repariere gleich meinen Fernseher. Ich wollte euch nun schon mal. den Fernseher jetzt ein. ziehen sich dann schon mal langsam die Sachen an. Wir laden schon mal die Autos. doch bei den Hobbys mal bei Dingen an, die ungefährlich für alle sind. Steinmännchen bauen oder Kastanien. Kastanienmännchen. Ja, oder so. Aber die Story erinnert mich, sticken. Die Story erinnert, ich habe neulich so ein Instagram-Video gesehen. Es gibt ja so bescheuerte Do-it-Yourself-Geschichten. Und da hat eine Schere gehabt und die Schere, die hat ja immer da, wo man die Finger dann da reinsteckt, ist die ja so rund. Also oder oval oder wie auch immer. Oval, ja. Ja, und da war einfach bei der einen war das so abgebrochen . Und dann hat der da ein Video gemacht, wie er diese Schere repariert hat mit verschiedenen Dräten, die hat er zusammengelötet, dann da dran gebaut und so weiter. Und dann wirklich in den Kommentaren stand er auch einfach drüber oder kauf halt einfach eine neue Schere . Weil der hat wirklich ein Zwei-Stunden-Tutorial-Video, wie man so eine Schere repariert. Und irgendwann, ich finde es ja gut, also generell kann ich ja verstehen, dass du Lust hast, an irgendwas rumzuschrauben oder zu reparieren oder so. Aber jetzt mal so aus logischer Sicht ist ja irgendwann ja die Arbeitszeit, die man in etwas reinsteckt , steht dann kein Verhältnis mehr zu der Neuanschaffung eines Gegenstands. Ja, dann vier reparieren auf jeden Fall. Das ist richtig, ja. Aber ich möchte in einmal in meinem Leben sagen können, ich habe was heil repariert. Das fehlt mir noch. Das ist ja eigentlich immer die Voraus, also eigentlich ist das ja schon im Wort reparieren mit drin. Da würde ich auch nicht bei Fernsehern anfangen. Etwas heil reparieren. Das ist das Gegenteil von kaputt repariert. Ja, okay. Georg, du wolltest noch ein anderes Thema ansprechen. Ja. Serientipp Fallout-Ser ist heute Nacht, also zu dem Zeitpunkt, wo wir es rausnehmen, heute Nacht auf Prime releas worden. Hast du schon geguckt? Ich habe angefangen, die zu gucken. Ich bin auch wach geblieben, habe dann die ersten zwei Folgen geguckt, habe jetzt, bevor wir angefangen haben aufzunehmen, nochmal zwei Folgen geguckt, also bei vier oder glaube ich gerade. Soll ja sehr gut gefällt mir bisher sehr gut. Das ist natürlich immer so eine Erwartungshaltung, wenn man diese Spielerie halt kennt. Und weiß, dass so Adaptionen von Film oder Serienadaptionen von Spielen sehr, sehr oft sehr, sehr schlecht sind. Dann hat man immer Sorge, oh mein Gott, was mag dabei rauskommen? Es ist bislang richtig, richtig gut geworden. Ja, ich habe den Trailer gesehen, da war ich so ein bisschen abgeturnt, ehrlich gesagt. Sie sieht mir ein bisschen zu quatschig aus. Aber dann habe ich jetzt auch gelesen auf den ganzen Portalen und so wird die richtig abgefeiert, die Serie. Jetzt habe ich gedacht so, ja okay, muss man vielleicht doch mal reingucken. Scheint ja doch wieder eine gute Umsetzung zu sein. Ich habe halt so ein bisschen die Sorge, dass wieder sowas wird , wo die spannenden Fragen, die man hat, nicht geklärt werden, damit sie dann in irgendeiner späteren Staffel geklärt werden oder so wie bei Lost für jede beantwortete Frage zwei neue aufkommen und man irgendwie immer so diesen Unzufriedenheitsstatus hat. Das weiß ich noch nicht. Ich habe Ich will nicht zu viel verraten. Ich habe auch ein paar Sachen gelesen, wo auch irgendwas von unbeantworteten Fragen stand. Aber jetzt lassen wir das mal außen vor. Ich kenne dieses Fallout-Universum tatsächlich seit im Prinzip seit bevor es rausgekommen ist, nämlich seit 1988. Das ist ein paar Jahre her, da ist der Vorgänger von Fallout rausgekommen. Der hieß Wasteland. Den gab es unter anderem auf dem C64. Und was mich da fasziniert hat, war, dass es das erste oder eines der ersten RPGs war Rollenspiele war, erstmal überhaupt am Homecomputer . Vor allen Dingen aber eines, das nicht dieses Fantasy-Szenario hatte, weil alle anderen Rollenspiele sind immer Schwerter und Drachen und so weiter und so fort, Magie und so. Und das hatte halt Fallout nicht dazu. Ein interessantes Setting nach dem Atomkrieg. Und dann gab es irgendwelchen Stress mit dem Markennamen und wer das behalten durfte und wer nicht. Und dann gab es irgendwann statt eine Fortsetzung von Wasteland, die viele, viele, viele Jahre später als ganz, ganz anderes Spiel dann doch gegeben hat, gab es halt Fallout. Und richtig wiederbelebt wurde das Ganze mit Fallout 3, also mit so einer 3D-Engine und das war, glaube ich, Gott, keine Ahnung, wie lange das jetzt her ist, 2006 oder so um den Dreh rum . Inhalt diese dann wiederbelebte Serie von diesen Fallout 1 in zwei Teilen an, die, glaube ich, späte 90er rausgekommen sind. Darauf setzt die Serie auf, auf dem, was man aus Fallout 3, Fallout New Vegas und Fallout 4 kennt, beziehungsweise ich glaube Fallout 76 oder wie das heißt, 76 gibt es auch noch, was so ein Multiplayer-Fallout ist . Und was die auf jeden Fall geschafft haben, ist dieses Setting hinzubekommen und dem einen unfassbar hohen Wiedererkennungswert zu geben, um ganz kurz nochmal abzureißen, worum es in Fallout geht. Es gab einen Atomkrieg und die gesamte Serie spielt einige Jahrzehnte, beziehungsweise 200 Jahre oder so, nach diesem Atomkrieg. Was davor war, ist interessanterweise nicht ganz identisch mit unserem tatsächlichen Universum. Also mit unserer tatsächlichen Welt . Sprich, im Fallout-Universum war der Stand der Technik vor diesem Atomkrieg. Look und Optik der 50er Jahre, so ganz grob, aber es gab Technik, die wir in unserer realen Welt damals nicht hatten, wie zum Beispiel, keine Ahnung was, atomgetriebene Autos und Roboter, die im Haushalt geholfen haben und sowas. Das ist so, um zu erklären, warum man jetzt in so einem Science-Fiction-Setting ist, aber alle Autowracks, die irgendwo rumstehen, halt aussehen wie irgendwelche 50er Jahre Caddyacs und so. Heißt aber auch, dass man sich ganz schön Mühe geben muss, damit dieses Universum halt in so einer Serie, in einer Realserie, einen Wiedererkennungswert hat. Und das haben die richtig gut geschafft. Vor allen Dingen gibt es diese Bunker, diese Walls, in denen hunderte von Menschen leben können. Und die sind ein ganz, ganz, ganz zentraler Bestandteil der Spiele. Und die Optik dieser Walls ist sehr, sehr einzigartig. Und die haben die eins zu eins hinbekommen. Jeder Knopf, jeder Schalter, jeder Sicherungskasten sieht aus wie in den Spielen. Und das ist schon mal ziemlich cool, weil du dir, ich weiß gar nicht, wie ich das beschreiben soll. Für mich ist das so ein bisschen Gänsehauteffekt. Wenn du etwas hast, womit du halt teilweise hunderte Spielstunden verbracht hast und aktiv in dieser Welt als Spieler unterwegs gewesen bist , sowas dann in einer Serie zu sehen, die interessant ist und einen guten Spannungsbogen hat, ist cool. Und um zu diesen Walls noch was zu sagen, also Wallt ist so ein Atomschutzbunker, kann man sagen. Und nicht einfach so ein kleines Ding, sondern in dem Fall riesen, riesen, riesen, riesengroß, alles unterirdisch und komplett abgesiegelt versiegelt vor dem Rest der Welt. Und ein essentieller Bestandteil der Geschichte aller Fallout-Spiele ist, dass diese Walls mehr sind als nur ein Atombunker. Es gibt eine große Firma, die die damals gebaut hat und dann haben sie Auswahlverfahren gehabt, nach denen Leute da rein durften. Es gab also lange, lange, lange nicht genug Plätze für alle Bewohner des Landes, sondern ganz wenige Auswählte durften da rein. Und im Laufe der Zeit, im Laufe der verschiedenen Spiele, bekommt man halt raus, dass in diesen Walls, die haben quasi alle irgendein dunkles Geheimnis gehabt. Da gab es immer irgendwelche Experimente, die stattgefunden haben , weil diese Firma Wallt Tech das im Prinzip so als Experimentierboden gesehen hat für soziale Experimente. Dann gibt es irgendwie ein Volt, in dem es nur Männer gibt oder ein Volt, in dem es nur Frauen gibt. Dann gibt es ein Volt, in dem der Anführer irgendwie alle so und so viele Jahre, glaube ich, getötet wird und durch einen neuen Anführer ersetzt wird und so. Auch mit quasi diktatorischen Systemen, alle, die da drin sind, werden ganz krass indoktriniert und so. dieses Setting haben die echt sehr, sehr, sehr gut hinbekommen, was mich gewundert hat, weil fordert eigentlich ein sehr düsteres Universum ist, ist, dass dies in der TV-Serie mit Humor verbunden haben. Das vermutlich das, was dich gewundert oder gestört hat im Trailer , dass das so ein bisschen fast schon Comisch-mäßig. Ja, ja, genau, so ein bisschen quatschig sah das aus. Und das hat mich auch total gewundert, weil die Spiele nicht wirklich so sind. Also klar kommt immer wieder mal so ein bisschen humorvoll vor. du kannst nicht 400 Stunden Spielzeit haben, ohne dass mir irgendwo ein Gag kommt. Aber es ist eigentlich kein zentrales Element. Deswegen hat mich das schon so ein bisschen gewundert, als ich die Serie gesehen habe, dass da schon so ein einiges, ich würde es nicht als Comedy-Serie beschreiben, aber es ist schon lustiger als, keine Ahnung, The Last of Us oder so. Aber bislang bei den Folgen, du sagst, auf jeden Fall angucken und nicht notwendig, die Spiele gespielt zu haben, um das zu verstehen, was in der Serie passiert. Also ich hätte sowieso gucken, ich habe Bock drauf, viel Gutes gehört. Dass du jetzt auch nochmal das lobst, finde ich, bestätigt nochmal die guten Kritiken. Ich hoffe, es bleibt dabei. Jetzt müssen wir aber mal zum Rätsel kommen. Ja. Hast du eins oder meins? Nee, ich habe keins. Sollte ich eins haben? Nicht vorbereitet, was? Ja, ist aber nicht schlimm. Warte, ich muss gerade nur hier das Fenster rüberziehen. So eine Frage von fx. Was macht man mit einem Nippelspanner? Also ich gehe mal fest davon aus, dass wir nicht von dem Nippel an der Brust sprechen. Ist das richtig? Das ist richtig. Wo gibt es noch überall Nippel? Das ist die große Frage. Was macht man mit einem Nippelspanner? quasi schon direkt die Sau gegeben. Was? In Knast die Sau, der Nippelspanner. So haben wir unseren Onkel immer genannt. Der alte Nippelspanner. Alter. Ja, okay. Also es hat, ist es Teil einer Maschine? Würde ich so nicht sagen, nee. Ja, es hat ja irgendwas mit Werkzeug zu tun, stimmt's? Bitte? Ja. Hat man das in seinem Werkzeugschuppen? Nein. Ich, hat man das, ich weiß nicht, ob du das in deinem Werkzeugschuppen hast. Ichie hat ja alles, also Eddie wird es wahrscheinlich in seinem Werkzeugschuppen schon haben. Ich habe bestimmt einen Nippelspanner. Ich sage mal, ich glaube nicht, dass ihr das habt. Kann man diesen Nippel Spanner in einem Baumarkt kaufen? Gute Frage, ich schätze, ja. Dieser Nippel Spanner ist der kleiner als ein Laptop. Ja. Der Nippelspanner ist der kleiner als ein Handy. Ja. Der Nippel Spanner ist ja Teil einer Waffe. Nee. Wird der Nippelspanner, also spannt man mit ihm etwas ein? Ist es wirklich zum Einspannen, zum Festhalten? Geht mal ein Ja. Also hält man damit etwas fest? Kann der etwas festhalten, der Nippelspange? Festhalten würde ich nicht sagen, nein. Nein, würde ich nicht sagen, glaube ich. Wo spannt man denn was? Das ist eine gute Frage. Wo müsste man was spannen? Wenn du das rausfindest, hast du es quasi schon gelöst. Ja. Warte mal. Spannen, nicht Spannen Sattelspanner gibt es. Das ist was anderes. Schnellspanner. Schnellspanner. Kennt ihr noch Schnellspanner? Am Fahrrad. Am Sattel, dass die früher, da hatten die Leute immer einen Flight-Sattel, den teuren über 100 teuren Flight-Sattel an ihren Mountainbikes. Ja, und Hinterräder auch. Genau, da haben die dann die Schnellspanner, wenn es wertvoll war, haben die die ausgetauscht gegen richtige Muttern oder Schrauben, damit nicht das Fahrrad geklaut wird oder das Vorderrad oder der Sattel oder so. Genauen ist eine Sache, aber es gibt auch lustige Konorten, die die Dinge einfach aufmachen. Und ich weiß noch, dass wir im Basketball Club einen Jungen hatten, dem hat einer den Schnellspanner am Vorderrad aufgemacht. Und dadurch hat er halt einen Unfall gebaut und hat sich auf die Fresse gelegt und war richtig böse. Also er dauert tödlich enden können, hat zum Glück nicht. Das ist richtig krass. Wie war die Frage? Also, Schnellspanner. Ich überlege, was man alles spannen kann. Das ist so ein Verschluss, so ein Schnellspanner und die Richtung denken ist auch nicht so verkehrt. Nippelspanner hingegen, Nippel. Nippel, wo gibt es denn noch Nippel Nippelspanner? Aber so stelle ich mir so ein Spanner vor irgendwie. Verschiedene Namen übrigens für dieses Gerät. Einer davon ist Nippelspanner, aber andere würden euch schon erklären, was es ist. Deswegen kann ich sie nicht alle nennen. Da war auch Nippeldreher genannt. Hast du schon einen kleinen Tipp gegeben? Wird es innerhalb von Autos benutzt? Nee. Okay, Nippeldreher. Das bedeutet, diese Nippel, um die es da geht , werden die irgendwo reingeschraubt? Sind das so eine Art Befestigungs Ich würde sagen, ja. Also es gibt diese Nippel werden irgendwo reingedünselt. Und dazu brauchen wir den Nippelspanner. Nein. Bist du jetzt braucht man nicht elspanner wird der eingesetzt im Bereich also Waffen hatten wir schon. Autos Wird er im Bereich Hausbau benutzt? Diese Nippel, die werden nach dem Reindrehen gespannt durch. Durch den Nippelspanner. Durch den Nippelspanner. Das heißt, der Nippelspanner spannt die Nippel diese Nippel. Und diese Nippel. Ich habe es nochmal umgekehrt formulieren. Diese Nippel. Nippelspanner können diese Nippel unterschiedliche Werkstoffe halten, also Holz oder Eisen. Nee. Können die die halten? Ja, also verwendet man die in unterschiedlichen Werkstoffen. Sowohl Holz als auch Stahl. Ich würde sagen, es ist meistens Metall. Jetzt hat der Eddie ja schon wieder einen Tipp gekriegt. Meistens Metall. Oh gut, der kann ja mit Metall nichts anfangen mit hochwertigen Tipp. Ich weiß überhaupt gar nicht, also Nippel, ich weiß nicht, wie ich da drauf kommen soll, ehrlich gesagt. Also es ist im Bereich der Medizin. Nee. Nippelspanner. Ist es im Bereich des Haushalts? Nee, würde ich jetzt so nicht sagen, Na klar. Hat es etwas mit Sex zu tun? Nee. Mit Autos? Nee, hast du schon gefragt? Hatten wir schon. Okay. Wann war das denn? Zweimal. Ich habe es eben zusammengefasst und die Frage war vor zwei oder drei. Jetzt erkläre ich dir mal was, wie meine Vorgehensweise in meinem Hirn ist. du überlegst und redest fünfmal das Gleiche. In der Zeit schalte ich mich dann ab und nutze die Zeit, wenn du nicht zuzuhörst, clevere Taktik. Weil ich meine nächste Frage sortiere. Das ist richtig clever, nicht zuhören. Und kann es Ich habe ja nicht gesagt, dass es richtig ist, meine Vorgehensweise. Ich habe sie nur beschrieben. Ich finde es aber gut, dass du dir erklärst. Also wenn ihr Tipps wollt für eine Taktik, die nicht funktioniert, Jochen, macht demnächst auch ein Navi, da gibt es dann neue Umwege. Es ist auch ein Automatismus. Es ist nicht so, dass ich das bewusst einschalte, sondern es ergibt sich ja Das ist gut zu wissen. Zurück zum Nippelspanner. Ich weiß nicht, wo kann man was spannen. Also es ist nicht Werkzeug, nicht Waffe, nicht Auto, nicht Haus bauen, nicht Medizin. Alter Schwede, was gibt es denn da noch? Ist es im Bereich der Elektronik irgendwo? Außerdem passiert dir das auch sehr oft, Eddie, dass ich hänge das nicht so, dass du mal doppelte., nee, lass los. Lass los. du fragst mich auch manchmal doppelt. Und gehst dann da drüber so im Zuhören, was wurde. Hat das was mit Landwirtschaft zu tun? Nee, noch lecken. Hat es was mit Lunchwirtschaft zu tun? Ja. Nein, hat es nicht. Das war nur ein Scherz. Ich krieg noch eine Frage. Das muss der Schiedsrichter entscheiden. Nee, kriegst du nicht, Jochen ist dran. Habt ihr diese Schiedsrichtereidung haben wir gar nicht drüber gesprochen? Also, Bayernwirtschaft hat es nicht zu tun. Also, wenn du jetzt Nein sagst, Georg, wie Edie dran ist. Das war keine Frage, du hast wiederholt. Okay. Hat es was mit Flugzeugen zu tun? Nee. Aber dicht dran. Vielleicht müssen wir erstmal weiter greifen. Hat es etwas mit Fortbewegungsmitteln zu tun? Ja gut, ja. Okay, also nicht Auto, nicht Flugzeug. Hat es etwas mit Booten im weitesten Sinne zu tun? Eine Raumfahrt. Motorrad. Ja. Scheiße, habe ich keine Ahnung. Motorrad. Man benutzt den Nippelspanner oder man kann den Nippelspanner beim Motorrad benutzen, um beim Motorrad den Nippel zu spannen. Den haben wir es doch. Was für ein Motorradnippel meinst du genau? Na, den Motorradnippel. Den Nippel beim Motorrad. Musst du doch wissen, was das ist. Das reicht mir noch nicht. Was soll ich dir noch sagen? Ich möchte die Motorradnippel genauer erläutert haben. Der Motorrad ist ist weltweit bekannt, das ist halt der Motorradnippel. Der ist da am Nippeleingang und am Nippelausgang vom Motorrad. Okay, also du willst, was soll ich dir denn jetzt sagen? Also der ist Teil des Motorrads. du findest, glaube ich, so ein bisschen Zeit, ohne zu wissen, was worum es geht. Aber der hat eine Frage gestellt, das ist richtig, ja? Es Teil des Motorrads. Ja. Okay, dann fragen wir mal, ah, warte mal. Haben Nee, aber das ist, wo sind da die Nippel? Ich löse. Nee, nee, nee, warte, warte, ich bin ganz heiß, ich bin ganz heiß, weil wie ist denn das? Hat das was mit den Speichen zu tun? Ja. Aber was? Ist es, um die Speichen reinzudrehen? Ich reinzuklemmen. reinzuspannen. Wie viele Fragen darf er jetzt noch machen? Ja, ist es gelten. Es ist um die Speichen zu spannen. Ja, kann man so gelten lassen. Richtig. Das ist ein Nippelspanner, ein Nippelspanner, auch Speichenspanner. Was ich auch sagen, Nre oder Zentrierschlüssel genannt. ein Handwerk spezieller Schraubenschlüssel, um die Speichennippel von Fahrrad oder Motorrad geht. Das weiß ich doch. Nippel. Aber wo sind jetzt die Nippel? Sind die Dinger oben, also der Übergang von der Speiche zum, wie nennt man das, das Ding Schlauch das denn? Nee, nicht schlau. Felge.ge, genau. Die Dinger. Ah, diese kleinen Pinöpsel. Pinüppel. Die drehst du damit? Und an der anderen Seite sind die ja nur eingehängt. Hat ein Fahrrad aber auch, oder? Genau, hat ein Fahrrad. Das hat ein Fahrrad auch, ja.ichtig. Also man kannippelspanner auch für ein Fahrrad benutzen. Ja, kannst du auch beim Flugzeug benutzen, wenn du da Speichenräder dran hast. Oder am Boot. Ich hatte tatsächlich beim Nippelspanner am Motorrad gedacht, das ist ein spezieller BH für Frauen . Weil es so gefährlich ist und mit der Fahr Kurzst du deinen Nippelspanner auch? Wir wollen heute wieder mit dem Torrad los. Vergiss den Nippelspanner. Fantastisch. Ich hatte irgendwie vorhin schon mal an Speichen gedacht, aber dann habe ich das wieder verworfen. Ich dachte an, wie heißen diese Dinger, die man auf die Speichen macht, die Reflektoren oder sowas, weißt du? Katzenaugen, meinst du? Ja, so Katzenaugen, irgendwie habe ich gedacht, dass es dafür irgendwie was ist oder so. Naja. Danke. Gibt es Katzenaugen Motorrädern? Nee, oder? Hat man die heutzutage noch an Fahrrädern? Ich glaube, sind die nicht sogar Pflicht? Bei Kinderfahrrädern, glaube ich irgendwie. Ich weiß es gar nicht. Ihr Hauptmeister fragen. Ihr könnt uns fragen, und zwar stellen. Auf patreon.com slash podcast ohne Namen. Unsere Community-Seite, unsere Patreon-Seite, bei der viele, viele Leute, die hier diesen Podcast hören, auch mitmachen. An dieser Stelle möchte Georg sich einmal bedanken . Dankeschön. Und Jochen möchte aufs Dank. Ich habe die ganz doll lieb und ich freue mich sehr, dass wir so viele Wahlkräftige Kundschaft haben. Und jetzt möchte Jochen sein Lied singen. Oh, das ist eine gute Idee, wenn ich einen Fitnessblog mache. Zahlkräftig. Stark. Steht ihr wegen meinem Nachnamen? Ah, ist gut. Ihr habt ja auch die Möglichkeit, den extra einstudiert hast für unsere Patreons. Ich sage danke, danke, danke auch im Namen von Etienne und dem Schos. Alex und Katharina fragen. Moin, ich kenne euren Podcast durch meinen Verlob und wir hören euch seit mittlerweile vier Jahren beim gemeinsamen Kochen oder bei langen Autofahrten. Die Pat-Mitgliedschaft ist mein Geschenk an noch nicht verheiratet, vier Jahre lang. Ja, ist denn da los, ne? Busch. Moment, die sind vier Jahre zusammen und nicht verheiratet, aber verlobt. Moment kann ja sein, dass sie jetzt erst seit einem halben Jahr verlobt sind. Die müssen ja jetzt nicht seit vier Jahren verlobt sein. Ich kenne auch im Podcast durch meinen Verlobten, wie lange die Verlobte steht hier nicht. Aber sie hören den Podcast halt mittlerweile seit vier Jahren. Da fragen wir uns natürlich, was habt ihr die anderen zwei Jahre gemacht? Kann ich dir sagen. Die Patreon-Mitgliedschaft, so jetzt geht es ja weiter, ist mein Geschenk an ihn zu seinem 30. Geburtstag. Wow, das ist aber lieb. Was war das beste Geschenk, was ihr je verschenkt habt, aus eurer Sicht und oder aus Sicht der des Beschenkten? Liebe Grüße. sehr unterschiedlich. Aus Hessen. Das beste Geschenk, ey. Das beste Geschenk. Mich eindeutig der Emser Thermobecher. Das Emser uns noch nicht anruft und fragt, ob wir nicht Sponsor dieser Show werden. Das wundert mich tatsächlich. Oder Kcher. Das beste Geschenk, das ihr je verschenkt habt. Also ich weiß, was es für also nicht ich hab mal Kollege Nils von Rocket Beans hab ich mal ein Elf Freunde Abo geschenkt Zum Geburtstag. Und das verlängert sich immer automatisch. Und das ist jetzt, glaube ich, Schenk es jedes Jahr. Ja, seit acht Jahren. Aber Geschenkabos sind doch normalerweise mit automatischem Canceln verbunden, oder? Nee, das ist irgendwie automatisch Verlängerung. Ich habe das auch nie gekündigt . Aber für ich habe mir dann irgendwann gesagt, anstatt mich zu ärgern, habe ich gedacht, weißt du was, ich muss mir nie wieder Gedanken machen, um Geschenk für Nils. Also eigentlich ist so ein Geschenkabo, wenn du einen Freund oder eine Freundin hast oder so, wenn du was schenken kannst, was immer sich automatisch verlängert einmal im Jahr, bist du fein raus für alle Zeiten. Oder schenk einfach Geld per Dauerauftrag. Oder sowas, ja. Kommt jedes Mal. Also 50 Euro Dauerauftrag. Happy Birthday. Könnte ein bisschen unpersönlich sein. Ich weiß, was das beste Geschenk ist, was ich je gemacht habe. Und zwar Champions League Karten an Gregor. Oh. Habe ich schon mal erzählt, glaube ich. Die habe ich irgendwie bekommen, weil wir damals irgendwie bei Giga waren. Und dann hat ein Sony-Kollege angerufen, wir haben noch Karten für das Spiel Bayer Leverkusen gegen Real Madrid in der Champions League heute Abend. Oh, Gregor ist Leverkusen-Fan auch nicht. Richtig, will die jemand haben. Und ich habe gesagt, will ich haben, will ich hin. Und konnte dann aber nicht hin, beziehungsweise ich wollte mit Jens hin, er hat aber keinen Bock. Und dann habe ich mir gedacht, frage ich doch einfach Gregor. Und dann habe ich Gregor die Karten gegeben und es war der Sieg von Leverkusen gegen Real Madrid in der Champions League. Und das natürlich. Das war auch wirklich ein sehr, sehr nettes Geschenk. DieIP-Karten für ein Champions League-Spiel gegen Real, was dann noch gewonnen wird, glaube ich, ist im Nachhinein ein gutes Geschenk. Vor allen Dingen für eins ohne Anlass. Also es war jetzt kein Geburtstagsgeschenk . Aber auch mein Glück und auch nur das Glück, dass jemand anderes mir das geschenkt hat und ich es weiterverschenkt habe. Sowas eigentlich schade. Ich habe, glaube ich, nie etwas Ähnlich Gutes verschenkt, so von mir aus, abgesehen vom Emserhermocher. Also das größte Geschenk, das ich wirklich gemacht habe, das beste Geschenk ist meine zwei Kinder, die ich meiner Frau geschenkt habe. Ah, hier haben wir noch eine Frage. Wo hast sie? Ihr geschenkt, nicht umgekehrt? Das heißt. Wenn ich jetzt wieder den Arbeitsaufwand. Normalerweise sagt, die Frau schenkt die Kinder. Eddie ist er ja ungleich höher bei ihr als bei dir gewesen. Rennst du rum und schenken? Ich habe meiner Frau die Kinder geschenkt. Ich hätte auch jemand anderen schenken können, aber ich habe sie meiner Frau geschenkt. Okay, hast du mir das auch so schon gesagt? Gehst du einfach in so ein öffentliches Schwimmbad oder so? Ey, da muss ich euch eine Geschichte kurz. Achso, ich dachte, jetzt hast du eine Geschäftsidee, weil ich sagen wollte, nein, mach nicht. Das muss ich kurz erzählen. Wir waren im Schwimmbad. Wir waren im Schwimmbad mit den Kindern. Und dann nach dem Schwimmbad sind wir in die duschen gegangen. Meine Frau ist natürlich in die Darmdusche. Ich bin mit den beiden Jungs in die Herendusche. Und nebenan im Becken war auch Schwimmkurs zu Ende. Und es waren Kinderschwimmkurs, also das waren so, weiß ich nicht, Zehnjährige oder so. Und dann gehen wir da so in die Dusche rein und dann kommen auch noch so drei, vier Zehn-Jährige. Und dann gehen wir da so rein. Und dann steht da ein Dude , älterer Herr, ich würde mal sagen so in eurem Alter in eurem Alter. Klötenföhn. Ja, fast. Und duschte da nackt, aber mit dem Lörris zum Raum. Also nicht an die Wand so, sondern wirklich pro nach vorne. Out in proud hat er da geduscht. , okay, das ist so ein ganz kleines Schwimmen. Da gibt es ein Kinderbecken und diesen Schwimmkurs im großen Becken. Der hatte keine Kinder dabei. Und der war rein zufällig, war er gerade am Duschen, als die Jungs alle Feierabend hatten. Naja, und dann habe ich mit meinen Jungs da in die Ecke gegangen, hab ihr natürlich verboten, die Hose auszuziehen. Und dann geduscht, hab beiden die Haare gewaschen, habe beide abgeduscht, habe mir noch die Haare gewaschen, mich abgeduscht. Und dann? Und er war immer noch da. Und war immer noch nackt und in den Raum reinstehend. Weißt du, nicht einmal hat er sich irgendwie so weggedreht oder so. Ihr wart alle im selben Raum . Ja, in einer großen Dusche. Gemeinschaftsdusche. Gemeinschaftsdusche, ja. Die hat keine Trennwände oder irgendwas? Keine Trennwände. Und alle Jungs hatten die Hosen an, also alle außer ihm hatten noch ihre Badehosen an. Und er stand wirklich so selbstbewusst, keine Erektion, muss ich sagen, Sonst hätte ich aber auch was gesagt. Wie zum Beispiel, nicht schlecht. Nein, aber er hatte auf jeden Fall keine Erektion, aber er stand halt wirklich da mit seinem Lör und hat sich da auch meiner Meinung nach sehr lange geduscht, weil ich habe immerhin mich und zwei Kinder fertig geduscht in der Zeit. Der war vorher schon da? Er war vorher schon drin und auch schon nackt drin. Und dann sind wir bin ich so raus und dann habe ich überlegt, soll ich was sagen? Dann habe ich wirklich überlegt, ob ich hatte überlegt, ob ich ihm sage, ich glaube, sie sind jetzt auch sauber, oder? Aber dann dachte ich mir so, vielleicht ist es auch einfach nur ein älterer Herr, der da regelmäßig schwimmen geht und einfach genießt dann die warme Dusche irgendwie und sich da irgendwie so gar nichts dabei denkt . Aber Ich bin dann aus dieser Dusche raus in die Umkleiden und so weiter und ich kam nicht rüber hinweg zu dem Ergebnis zu kommen, dass irgendwas off war. Irgendwie war das. Ich weiß nicht, ich denke, wenn dann dann so lauter Kinder reinkommen und noch ein anderer Erwachsener oder so, dann würde der normale Instag wäre doch, ich drehe mich zumindest zur Wand um oder so. Das ist zeige nicht jedem meinen Pimmel. Und ich muss dir auch sagen, ich beobachte ja auch, wenn ich mit meiner Tochter schwimmen gehe und im Kinderbecken oder im anderen Schwimmbecken immer Leute, die sich so verdächtig lange am Rand bewegen und irgendwo durch die Gegend gucken. Und das gibt es doch schon zuverd. Für mich ist da jeder verdächtig. Immer in der Jugendzeit gab es diesen einen weirden alten Typen, der irgendwie in der Dusche gelauert hat oder irgendwie man das Gefühl hatte, du bist doch jetzt nicht wegen der Wasserrutsche hier. Das kannst du mir noch nicht erzählen. Irgendwie so dieser creepy Naked. Ich frage mich halt immer, warum es da Gemeinschaftsduschen gibt. Bei Toiletten kriegen wir es ja auch hin, so einzelnen Stall quasi zu bauen. Das verstehe ich auch nicht tatsächlich. Müssen wir bei einem Schwimmbad wirklich die, ich sag mal, 500 Euro oder 1000 Euro sparen, um da irgendwie 5, oder zehn einzelne Duschkabinen zu haben Zumindest das muss ja nicht mal ein komplett geschlossener Raum mit Schloss sein oder so. Ein bisschen intime. Zumindest irgendwie so zwei Wände an der Seite und so eine Milchglasscheibe oder sowas. Aber was sagt ihr, bin ich paranoid und es ist einfach nur ein Typ, der da sich geduscht hat? Nein. Oder war das moderne Form von Exhibitionismus? Das ist ein Spannung. Ich würde es nicht zwingend unterstellen, weil es gibt ja auch Leute, die an so FKK-Strände gehen und das einfach nur machen, weil die einfach unglaublich gerne nackt rumrennen. Das heißt ja jetzt nicht zwingend, dass sie das machen, andere Leute da irgendwie zu beobachten oder so. Aber ich würde mich da auch unwohl fühlen. Ich glaube, ich hätte zu dem Zeitpunkt gesagt, wir duschen nachher zu Hause oder so. Ich finde halt auch, also die Notwendigkeit nach dem Schwimmen Duschen unmittelbar finde ich jetzt nicht so riesenhoch. Also wenn du nach dem Sport, wo du nicht im Wasser bist, denke ich mir auch meistens, okay, ich schaffe es noch nach Hause und kann dann da duschen. Nach dem Schwimmen noch viel mehr. du kommst ja gerade sowieso aus dem Wasser und wenn du jetzt nicht gerade irgendwie Bahnengesprintet bist, dann willst du halt nur ein bisschen das Chlor vielleicht loswerden. Ja, genau. Überhaupt sehr, sehr strange. Ich habe eine Frage noch. Gibt es Schwimmbäder mit Badehosenpflicht in der Dusche, dass man die da anbehalten muss? Weiß ich nicht. Nee, ich glaube nicht. Weiß ich nicht. Die Amis sind ja mega prüde bei allem. Existieren da Gemeinschaftsduschen im Schwimmbad? Moment, in der Schule, im Schulsport ist es, glaube ich Standard in Amerika, dass man nackt nach dem Sportunterricht duscht. Ja, jetzt wo du es sagst. Serien und so sieht man das dann. Ja.ocker. Ich wollte auch gerade sagen, die einzige Quelle, die ich dafür, sind Highschool-Serien. Ja, aber ich meine, so. Nicht so, dass ich das recherchiert habe. So prüde wie Amis sind, wäre es nicht wahr, würden sich ja alle darüber aufregen, dass in den Serien die Leute nackt im Duschraum stehen würden. Also gehe ich davon aus, dass es wahrscheinlich stimmt Jochen. Patrick, hallo zusammen, in Folge 126 erzählt Etienne, dass er als Kind aus Pfützen getrunken und Regenwürmer gegessen hat, was mich doch sehr überrascht hat, wenn man bedenkt, wie er jetzt beispielsweise Mindestbarkeitsempf. Von Jochen hätte man das vielleicht ja noch erwarten können. Aber Etienne, meine Frage wäre also, wenn sich Etienne dazu entschieden hat so zu werden, wie er ist und ob es da einen speziellen spezifischen Grund für gab. Das ist eine gute Frage. Nicht gerade deswegen. Vielleicht, naja, genau, ausrechne. Außerdem muss man natürlich sagen, ich bin halt einfach auch erwachsen geworden. Ich trinke ja jetzt auch nicht mehr aus Pfützen. Also ganz selten. Ja, guter Punkt, ja. Also insofern, als Kind macht man natürlich viel dumme Scheiße, die man als Erwachsener nicht mehr macht. Aber die Frage ist ja viel interessanter, warum habe ich diesen Haltbarkeit Ich sag ja nicht, es ist ein Tick, für mich ist, ich will halt gerne frische, gesunde Sachen essen und die Vorstellung, irgendwas Verschimmeltes essen oder trinken zu müssen, ist für mich halt einfach sehr, sehr schlimm. Okay.hetischer Mensch. Nächste Frage. Fabio, wofür würdet ihr euch entscheiden, wenn ihr zwischen nie wieder ein Handy Tablet benutzen oder nie wieder selber oder der Partnerin Familie Autofahrend entscheiden müsstet? Nie wieder. Ich müsste nie wieder mit der Familie Auto fahren. Das ist doch keine Strafe. darfst es aber auch nie. Wofür würde ich euch entscheiden, wenn ihr zwischen nie wieder ein Handy, tut mir leid. Naja, da würde ich natürlich auch nie wieder mit der Familie. Da kann ich ja wohl was trinken. Komische Frage, aber ist ja klar, ne? Ist es das? Oder es keine Antwort gegeben, Jochen. Nee, ich würde auch natürlich mich fürs Handy entscheiden, ist doch klar. Also du willst das Handy benutzen, heißt du kannst deine Tochter zum Beispiel nie wieder zur Schule bringen. Ja. Okay. Pech. Das halt mit Bahn fahren oder mit dem Fahrrad. Moment mal, haben wir hier noch eine Frage? Nudel schreibt Holla, habt ihr eigentlich auch übers jahrzehntelange Filmeschauen Beobachtungen in Filmen, Serien gemacht, die euch auf die Palme bringen, weil sie nicht in eure Lebensrealität passen. Mein Beispiel ist , im amerikanischen Filmen verabschiedet sich niemand am Telefon. Sie legen immer unangekündigt auf. Verwirt das noch wen? Und empfindet ihr auch solche Unstimmigkeiten? Liebe Grüße, Nudeln. Wer hustet, stirbt. Oh ja, das ist immer Vorschädungen vor Tod. Und was ich. Wer hustet? Also was ich immer hasse, ist, wenn der Bösewicht den Helden auf Knien hat und die Knarre und dann natürlich. erzählt. Ja, nochmal zu so einem Monolog. Weil ich denke mir dann immer, okay, schieß doch einfach erstmal dem Held die beiden Kniescheiben weg. So, dann kannst du immer noch deinen Monolog halten, aber der wird auf jeden Fall nichts mehr machen. Das stimmt. Vielleicht habe ich dich hier, Bond. Genau. In jedem James- Bond-Film gibt es diese Szene, wo James Bond dem Bösewicht gegenüber steht. Und es ist noch nie gut gegangen. Das muss ich doch rumgesprochen haben. Ich habe noch eine andere Szene. Immer, wenn Leute entweder ans Bett gekettet, mit Handschellen gekettelt oder geknebelt werden oder an ein Rohr oder so. du weißt immer, die kommen da raus. Also es ist nie so, dass die die verrecken. Immer Geiseln oder die irgendwo drangekettet sind, die ruckeln das Ofenrohr raus, die schieben den Tisch um und jemand, also die kommen immer. Da weißt du, die kommen. Ja, aber das ist so ein bisschen wie die Leute überleben immer. Also ja , klar. Oder dass die auch die Türen immer aufkriegen. Also Polizisten und sie kriegen ja immer Türen auf. Entweder mit der Checkkarte oder mit einer Nadel oder mit irgendwas. Die Türen gehen aber Autotüren sind nie verschlossen und die Fenster sind meistens unten. Oder Sex im Stehen unter der Dusche. Wie bin ich jetzt alleine damit oder was? Ich hatte hier mehr ob mir das am häufigsten auffällt. Jetzt fühle ich mich schlecht, dass ihr nicht da sofort drauf. Ich habe jetzt mit einem, Ja, stimmt, aber ich habe in beiden euren Gesichtern gesehen, so nach dem Motto, wieso? Es geht auch gut klar. Also noch jung waren? Ja, aber das ist doch geil. Das ist doch ein Mythos. Nein. Es ist kein Mythos. Es geht. Es geht. Ja, das will ich mal sehen, Jochen. Auch nicht alleine, ne? Ich sagte, als wir noch jung waren. So. Was haben wir denn noch? Die Türen, die immer aufgetreten. Dass Leute in Serien immer K.O. gehen, wenn ihnen auf den Hinterkopf geschlagen wird. Das passiert halt in der Realität nicht. Bei den Filmen immer einen Schlag auf den Hinterkopf und die fallen um, haben auch nie eine Platzwunde bleiben auch nie stehen und sagen, ah, bist du irre? Ja, oder. K.O. Oder der umgekehrte Fall, der Bösewicht, die Frau entkommt und die auf den Kopf noch sechsmal mit der Vase draufhaut und den Job finisht, steht sie dann auf und rennt los und der Bösewicht steht aber auch auf, weil er noch nicht richtig K.O. ist, wo ich mir dann immer denke, du hast ihn doch jetzt, jetzt brech ihm doch beide Beine und Arme. Ja, das ist aber oft, dass der Bösewicht nicht beim ersten Mal schon. Ja, weil sie weiß ja ganz genau, dass wenn sie die Vase nochmal sechsmal auf den Kopf hauen würde, in den Filmen ist es immer so, egal was du mit dem Bösewicht machst, der steht trotzdem wieder auf. du kannst dir im Bein abschneiden, Ohr abschneiden. Es steht wieder auf. Ja, aber das wird eben nicht gemacht. Weil das können sie nicht einfach, wenn du dem die Beine abschneidest. kann er aber nicht in der nächsten Szene auf zwei Beinen stehen. Meistens reicht dann trotzdem ein Bein und der steht in der nächsten Szene wieder hinterm Baum und hat den Würgegriff. Plötzlich. Das geht. Und das ist ja komisch. Und wenn Leute angeschossen werden, sind die immer geheilt, sobald die Kugel entfernt wird. Sehr gut. Und Autoreifen quietschen immer in Verfolgungsjagden, auch im Regen. Achtet mal drauf, nächstes Mal, wenn ihr eine Autoverfolgungsjagd in einem Film seht und es regnet und versucht es mal in echt nasse Reifen auf nassem Grund können nicht quietschen. Das haben wir doch gelernt, das sind die Bremsscheiben. Ja, okay. Nicht die Reifen. Touché. Ja, aber das ist ja allgemein mit den quietschen Reifen, da kann es ja noch weitergehen. Es ist ja dann super oft so, ich sage nur bei diesen Polizeiserien, dass immer um 180 gedreht werden muss, wenn irgendwie der Einsatzruf kommt. Das ist immer Richtung. Die fahren nie in die falsche Richtung. Die Chance ist 50-50. immer hinter ihnen. Hast du gehört, der Einsatz. Okay, wir sind immer auf dem Weg in die falsche Richtung. Nie per Zufall sagt einer, stimmt, ist ja direkt da vorne. Da liegt ich auf dem Weg. , die müssen immer umdrehen für den 180reh. Das stimmt halt 100%. Das ist halt so gut. Ich glaube, es gibt so viele Sachen. Ich mache das auch immer wahnsinnig, wenn man Horrorfilme guckt, dieses Klischee , die Frau, die wegrennt vor dem Monster, vor was auch immer, Irgendwann wird sie hinfallen und stolpern und danach robbt sie rückwärts auf dem Arsch weiter. Steht nicht einfach. Aber nur, wenn eine Tür in der Nähe ist. Im Wald vielleicht nicht, aber meistens ist es dann robt sie auf den Arsch Richtung Tür. Das ist mir nicht aufgefallen. Ich kenne halt nur dieses, die fallen dann einmal hin und jeder kennt das, wenn man halt hinfällt im Laufen. du bist ja quasi direkt im nächsten Schritt und kannst dann weiter stolpern . Aber die drehen sich dann quasi auf den Po. Also die drehen sich um und robben dann so rückwärts die beide so ganz schnell nach vorne. Ja, Dafür können wir da allein davon eine Folge machen. Movie-Klischees. Da gibt es ja so viel, ey. Okay, liebe Leute. Schöne Frage. Vielen Dank für die Fragen und danke für die Unterstützung und machen wir es kurz. Bis nächste Woche, oder? Sorry, Elton. Tschüss. hier im Podcast! Chef in Mikrof andochen. Sprech schon nie nie Melonen hoch im Alltagsgau. Sie bringen Lachen von Alltag! Vor auf unseren Lippen! Mit jeder Punte. Seien Sie drehen! Betteln Sie uns! Wir sind gefunden. Ihre Stimmen Ä Hörer haben sie verbunden. Okay. Wow. Tschüss. Tschüss, Leute. Schöne Folge.