321. Herzlich willkommen, meine Herren und Damen. Zum Podcast ohne richtigen Namen. Herzlich willkommen, meine Damen und. Herren. Zum Podcast mit 4,9 Sternen, weil Sie den Podcast bis jetzt noch nicht kennen. Der Podcast nennt sich EORN . Ein Name, der die Erwartung bricht und nicht einhält, was der Name verspricht, bevor sie sich wegen dem Namen empören, empfehle ich Ihnen mal kurz reinzuhören, damit auch Sie den Podcast anennen, den Podcast namens PO.R- Yeah, bam, bam, bam, bam, bam. Was geht? Das war doch ein KI-Song, oder nicht? Ich bin mir nicht sicher. Tatsächlich. Ich habe keine Ahnung. Es hört sich so ein bisschen an. Ich finde es auf alle Fälle cool von es nervt , n nervt. Haben wir es zugeschickt bekommen. gesagt, ich spende euch nicht, aber ich spende wenigstens den Song, hat er gesagt. Das finde ich sehr schön. Ich glaube aber, es ist ein KI-Song. Würde ich gerne mal wissen. Weil ich habe jetzt mittlerweile so viele gute Songs gehört, die von KIs kommen. Man ist ja eh mittlerweile komplett verunsichert. Was ist noch echt? Was ist nicht mehr echt. Ich habe neulich habe ich so ein Foto gesehen , habe ich mich dann kurz drüber aufgeregt, Kanye West, T-Shirt-Kollektion. Und da war dann sein Logo und das sah aus wie ein halbes oder dreiviertel von einem Hakenkreuz. Und dann hab ich mich aufgeregt . Und dann stellt sich aber raus, war komplett fake ist. Es ist nicht von Kanye West. Das ist einfach, hat irgendeiner gemacht, ins Internet gestellt und sagt, guck mal Kanye West und es klappt dann. Und du musst mittlerweile musst du alles zehnmal factchecken und drüber gucken, weil du kannst überhaupt nicht mehr sicher sein, dass irgendwas noch. Ich bin mir nicht mal mehr sicher, was eure Namen sind, ganz ehrlich. Leute sagen unwahre Dinge im Internet? Ja, aber das hat schon eine neue Dimension angenommen. Finde ich schon. Es geht ja nicht nur um unw Dinge zu sagen, es geht um unwahre Dinge mit vermeintlich realen Videos oder Bildern zu belegen. Also diese Kombination ist ja das Äde, dass du sagst, okay,. Mit der Technologie habt ihr nicht das Video gesehen von Olaf Scholz als Bodybuilder? Nee. Da hat einer also auch mit K\letter I\letter den Kopf unseres Bundeskanzlers auf einen Bodybuilder gemacht. Und es sah so realistisch aus, dass ich Olaf Scholz, obwohl ich weiß, dass es Fake ist, trotzdem mit anderen Augen sehe. Weil ich kriege diese Fantasy nicht mehr aus dem Kopf, dass ich denke so, okay, aber wenn er wirklich ins Gym gehen würde, würde er so aussehen. Es klingt führ mich nach was, was Donald Trump von sich selber veröffentlichen würde, oder? Hat er nicht teilweise so diese gephotoshoppten Dinge, wo er dann irgendwie, keine Ahnung, als Captain America oder weiß der Teufel was zu sehen ist? Das weiß ich, aber es wäre, also ich würde es nicht eine Sekunde lang bezweifeln. Ja, keine Ahnung. Das ist echt alles so. Ey, wir reden ja hier selbst über Politik und so und will ich auch gar nicht. Aber wenn man dann so mit einem Auge so über einen großen Teich guckt und sieht, die haben die Auswahl zwischen Donald Trump und Joe Biden. Der eine ist komplett irre und der andere ist einfach so alt, dass der selber nicht mehr weiß, ob er noch da ist. Der eine ist aber irre und auch so alt, aber er uns selber nicht mehr. Ja, der ist aber der ist nicht ganz so alt und verwirrt. Linien. überhaupt alterssmäßig. Ich glaube, zehn Jahre oder so? Ne Ich habe keine Ahnung. Was mich auch wirklich wundert ist, ich meine, diese Partei hatte ja wirklich vier Jahre jetzt Zeit, einen Nachwuchs aufzubauen, dass es scheinbar nicht gewollt oder nicht in der Lage ist innerhalb von Man wusste ja, dass Trump möglicherweise wieder antreten wird, da jemanden zu finden, der jünger ist. Ich glaube, es nicht so einfach. Wenn du gewählter Präsident bist, ist eigentlich Standard, dass du halt wieder antrittst. Ja, aber Aber die sind übrigens nur vier Jahre auseinander. Also so viel ist das nicht, aber trotzdem muss man bei aller Fairness, sagt ja Joe Biden, wirkt schon noch ein bisschen seniler, finde ich . Aber das liegt vielleicht auch einfach in der orangenen Farbe. Der ist mir aber lieber, der ist ein bisschen seniler als der ist noch total durchgeknallt. Also da, wenn ich eine Wahl hätte, wüsste ich schon dann noch, wenn ich das Präsidentenamt eher zutrauen würde. Ich einfach nur nur so weiß ich nicht das ist so ist echt schwach von der größten Demokratie der Welt, dass du echt nur die zwei auch sonst es gibt einfach nichts anderes irgendwie so. du kannst einfach nur den oder den anderen Würdet ihr in die Politik gehen? Nein. Warum nicht? Naja, man kann es ja auf Gemeinde. Warum nicht? du hattest 50 Jahre Zeit, das zu tun und hast es nicht gemacht. Darum, warum jeder andere, bis auf die wenigen, die in der Politik aktiv sind, es auch nicht machen. Ja, warum? Weil es unfassbar viel Arbeit ist für die man nichts bekommt. Genau. Aber wir können immer schön meckern. Das ist geil. Also wir setzen uns immer schön hin und lassen die anderen, ist ja eigentlich so. Also jetzt nochmal auf Kreibene oder so auf Gemeindeebene, da gibt es ja auch immer Leute, die sich die Zeit um die Ohren schlagen. Also alleine schon so ehrenamtliche Bürgermeister, wie viel Papierkram die erledigen müssen, wo wir sagen, okay, ein Glück, dass wir irgendeinen Idioten haben, der das für uns übernimmt als Gemeinde, würde ich auch sagen, nee , ist doch bescheuert, du hast ja nichts. Ich glaube, die Politikerarriere fängt ganz früh schon an. Die fängt an, im Prinzip, wenn du dich zur Klassensprecherwahl aufstellen lässt. Oh ja, das ist schon ein Fehler. Da fängt schon an. Und ich sage hier, Shoutout, schöne Grüße an Omid, Nuripur von den Grünen, der ja auf meiner Schule war und den ich ja auch privat kenne. Und es wundert bestimmt niemanden, wenn ich sage, dass Omid auch schon an meiner Schule Schulsprecher war. Aber der macht einen netten Eindruck, finde ich. Super netter Typ, großer Eintracht-Fan. Aber ich sag's nur, dieses Engagement, dieser Wunsch, mitgestalten, mitzusprechen, einerseits und andererseits aber auch dann diesen Weg zu gehen durch diese 36 Kammern der Shaolin, dieses, ich sag mal, dieses , was du da als Politiker, um im Bundestag zu landen oder in den oberen Rängen zu landen, was ein wie sagt man, Geklüngel und ein also mit was für einer Scheiße du dein ganzes Leben lang auch dich auseinandersetzen musst. Und wie viel Ärger du dir zuziehst? Ja, Und du weißt immer, egal was du sagst, in Deutschland zumindest, du hast 70% gegen dich. Egal, was du machst, du, egal welche Lösung du findest. Und egal, wie gut die ist, du wirst halt mindestens, sagen wir mal so 30 Prozent gegen dich haben und je nachdem, was du machst, natürlich beliebig mehr. Und das ist halt das Problem, ist immer so leicht halt, sich hinzusetzen und zu sagen, ja, also das hätte man besser machen können, wenn man es nie selber besser machen muss. Und die sind auf der anderen Seite auch unser Luxus, dass wir sagen, also wir dürfen kritisieren, wir müssen es nicht besser machen. Es ist ja natürlich irgendwo auch ein Luxus, der man Kritik ist ja auch total gut und auch total wichtig und die können ja auch mit Kritik umgehen. Ich finde diese unfaire Kritik, dieses du bist ja Millionär, nee, die verdienen alle gar nicht so viel Geld. Natürlich dann nach ihrer politischen Karriere dann der ein oder andere mal mehr, mal weniger, auch durch ihre Bekanntheit. Aber erstmal ist ja so ein Gehalt nicht jetzt so viel, wo ich sagen würde, das lohnt sich dafür Politiker zu werden . Ja, dass sich das dafür lohnt, sowieso nicht. Also du kannst ja dann nur die wenigen rausnehmen, die dann in hohen Positionen sind, wo sie überhaupt irgendeine Art von halbwegs vernünftiger Entlohnung bekommen. Und es ist so ein bisschen wie bei Schiedsrichtern auch so, dass es schon Sinn macht, dass die ein bisschen was wenigstens bekommen, weil sie dann zumindest ein Teil weniger empfänglich für Bestechung sind. Natürlich nicht komplett immun dagegen sind, aber natürlich je weniger jemand verdient und je verantwortungsvoller die Position ist, desto leichter wäre es , demjenigen alleine oder den oder diejenigen allein mit Geld dazu zu bekommen, eine Entscheidung zu beeinflussen in der Art und Weise, die nicht gut wäre, weil nicht gut natürlich immer. Auf der anderen Seite sind sie dann halt wahrscheinlich durch Macht beeinflussbar oder bestechbar. Ich glaube, du musst einfach ein gewisser Typ Mensch sein, der darauf auch dann Bock hat. Und ich nehme mal gerne mal hier jetzt zum Anlass, wie heißt unser Gesundheitsminister? Lauterbach. Lauterbach. So, ich meine, jetzt mal unabhängig, ich will hier keine Corona-Diskussion, was richtig falsch, bla bla bla. Aber überleg mal, du bist der Gesundheitsminister während der Corona-Pandemie. Ich kann mir wenig, also selbst mit Fantasie fallen mir wenig Jobs ein, auf die ich weniger Bock hätte. Als der Typ zu sein , der Deutschland durch die Pandemie bringen muss und irgendwie Vorschläge machen muss, wie das geht und so weiter. Und jede Woche ändert sich irgendwie alles. Und das ist doch irgendwie, also da hätte ich keinen Bock drauf. Was du kannst du mir gar nicht so viel Geld zahlen. Was ich bei dem ja so unfassbar finde, der taucht ja echt oft in Talkshows und Interviews auf. Also überall sieht man ja seine Nase. Und ich habe so das Gefühl, der lässt so alles an sich abprallen. Der lässt sich ja nie aus der Ruhe bringen. du hast ihn ja nicht einmal erlebt in einem emotionalen Moment, wo er sagt, jetzt hören Sie doch mal auf mit ihrer Scheiß Frage oder so. Der ist ja so. Ja, Politiker halt, sag ja, das ist ein bedeutender. Ja, aber da gibt es ja auch Politiker, die dann irgendwann mal, wenn so einen Hofreiter siehst, der dann mal aus der Haus fährt oder so, aber der ist ja immer , der beantwortet alles immer irgendwie analytisch. Aber selbst die Politiker, die aus der Haut fahren, fahren ja wie Politiker aus der Haut. Das ist ja dann immer zwar scharfig oder so, aber immer noch, wenn ich mir vorstelle, ich würde in so einer Talkshow sitzen und dann werde ich da so von links und rechts angegriffen. Ich werde denkbar, also ich einfach beleidigen. Ich würde einfach sagen, halt doch mal die Fresse jetzt, ich rede. Irgendwas und dann heißt der Feuer, der ist nicht, also was ist vulgär und was ist das hier für ein Niveau und so weiter. Ich gebe dir gleich Niveau, deine Mutter . Vater sein Niveau, Alter. Ja, ohne Scheiß. Aber ich glaube, das sortiert sich halt automatisch aus, weil du überhaupt keine Chance hast, also nicht keine, aber eine sehr geringe Chance hast, so weit zu kommen, wenn du jemand bist, der bei jeder Frage austickt. Allein schon von dir aus. Wenn du dir denkst, bei deiner Kreisversammlung irgendwie auf deinem 4000-Einwohner-Dorf , wo es darum geht, irgendwie auf dem Schützenfest, Parkplatz zu viele Wohnwagen stehen. Wenn du da halt schon ausrastest, ist es halt unwahrscheinlich, dass du dann irgendwann den Job in Berlin wahrnehmen wirst. Das Gleiche ist, mit dem ZDF-Sportstudio. Was ist denn da? Ich bin gespannt. Naja, ich habe immer gedacht, so eines Tages muss ZDF-Sportstudio moderieren. moderieren. Ich dachte, du sitzt da da als Trainer. Aber ich habe halt so viel Schles. Ich habe halt so Ja, das wäre auch schön. Ich habe halt zu viel schlimme Sachen schon gesagt. Ach so, du meinst, du kannst den Job nicht mehr antreten, weil die Vergangenheit ZDF-Leute, die Moderatoren im Öffentlich-Rechtlichen sind so glatt. So korrekt, so, da gibt es einfach kein Video von, was weiß ich, Katrin Müller-Hohnstahl, die dann irgendwie , dann irgendwie in einem Nebensatz sagt, Bayern, diese Hurensöhne. Warum den Doppelpass? Das gibt's einfach von ihr nicht. Doppelpass könnte dann zu dir passen. So richtiges Doppelpass schon eher. So stammtisch so. Mario Basler und Stefan. Also er irgendwas, wo Mario Basler ist, da passt du auch rein. Mario Basel und Stefan Effenberg in einer Sendung immer. Kann man die Fresse halten, die jungen Leute hier. Damals hier Mit drei Bier-In, drei Kippen vorm Spiel. ihr das Ding da reingehauen. Habt ihr Waldemar Hartmann gesehen? Wo war der? Hat der nicht irgend ein Insta-Video gemacht? Nee, der war doch auch eingeladen. Und diese ganzen Laptop-Trainer, er versteht das alles nicht mehr. Früher sind wir rausgegangen auf dem Platz und haben einfach gespielt. Das ist ja totaler Quatsch. Ja gut, aber diese Kritik an Laptop-Trainern, die gibt es ja ungeachtet der Tatsache, dass die mehrheitlich die erfolgreichsten Trainer der Welt sind, immer noch. Ich merke halt immer so der Vorwurf da eigentlich, das technische Gerät oder was? Ja, vor allen Dingen, dass die analytische Methoden und Analysemethoden nutzen, obwohl man halt mittlerweile weiß, wie nützlich und wichtig die sein können. Dann höre ich halt von Leuten , die keine Ahnung haben, wie irgendeine Statistik funktioniert. Ja, von dieser Statistik kann man halten, so viel man will. Ja, kann man, wenn man überhaupt weiß, worum es geht. Aber dann wird irgendwie wieder von Zweikampfquoten und Ballbesitz gesprochen. Aber die Laptop-Trainer. Also dafür, in der Welt würde ich mich auch nicht wun. Wie guckst du eigentlich so Fußball , Georg? Das würde, wenn du da zu Hause sitzt, du regst dich dann wahrscheinlich doch auch über jeden Kommentar auf, oder? Über so innerlich. Über unsachliche und nicht nachvollziehbare, ja, auf jeden Fall. Aber es wird langsam ein bisschen besser . Also verglichen mit den Waldemar Hartmann-Zeiten und den Heribert-Fassbender-Zeiten und Werner Hansch und wie sie alles. Das war doch früher bei der Eintracht, jetzt übrigens Rest in Peace, Bernd Hölzenbein. Und der war ja lange Zeit früher so in den 90ern, in der Jeboa-Zeit und so damals, wurde ja immer gesagt, er hat Jeboah entdeckt und so. Und da wurde immer das Auge genannt. Holz das Auge. Weil da wurde immer gesagt, der sieht es mit dem Auge, ob einer das Talent hat oder nicht. Und das war dann so jahrelang, als dann sich so das im Scouting verändert hat, auch bei der Eintracht mehr zur Analyse und so. Und Statistiken und Daten und weiß ich nicht was Spieler ganz anders überprüft wird. Da wurde auch immer so kritisiert, dass die jungen, modernen Manager ja ihre Statistiken und ihre Laptops und so weiter haben. Das hat der Holz alles früher mit dem Auge gemacht, hieß es dann immer. Der ist auf den Trainingsplatz gegangen, mit dem Auge hat er geguckt und hat gesagt, das ist unser nächster Stürmer. Das sehe ich. Die Schenkel, die Zehen, die Waden, das sehe ich, das ist er. Und das war's. So wurden damals für Millionen Spieler gekauft. Einfach nicht eine Bundesliga-Verpflichtung von einem Spieler gehabt, der den gleichen Nachnamen hatte, aber wo sie den Falschen verpflichtet haben? Ich mich dann noch an was erinnern zu können. Ob er den komplett gleichen Namen hatte oder nur den gleichen Nachnamen . Holst du irgendwie einen Typen her und dann stellst du fest, das war ja gar nicht der. Ach, der andere Dembeé. Oh, Moment, aber Dembeé war doch schwarz. Also solche Sachen gab es dann halt auch. Ja, aber auf der anderen Seite auch immer wieder schön, die Bundesliga gibt so viel Stoff zum Labern und so. Das wäre echt mein Leben wäre traurig ohne Fuß. Es ist viel passiert in den letzten paar Tagen. Wir haben einen neuen Bundesliga-Meister, also zumindest die Meisterschaft schon gesichert, auch wenn die Schale noch nicht vergeben ist. Wir haben die beiden Champions League Halbfinals gehabt, oder jetzt kommende Halbfinals, die Viertelfinals, in denen die deutschen Mannschaften wieder weitergekommen sind, dass es zu einem Finale Dortmund gegen München theoretisch zumindest kommen könnte. Wir haben heute, wo wir aufnehmen, am Donnerstag noch Leverkusen, die die Chance , eine gute Chance haben, auch nochmal eine Runde weiter. Es ist viel passiert. Und Fortuna könnte möglicherweise in die Relegation gegen Borussia Mönchengladbach kommen? Oder gegen Köln? Gladbach? Oder gegen Köln. Gladbach Gegen Köln okay, aber gegen Gladbach ist es aber nur rechnerisch noch möglich, oder? Ja, die sind, glaube ich, auch nur fünf Punkte entfernt bei noch vier ausstehenden Partien. Also die werden doch ganz schön durchgereicht gerade so? Aber lass uns da später nochmal drauf kommen, falls es tatsächlich möglicherweise wieder zu einem Relegationsspiel mit Fortuna-Beteiligung kommt, wie vor zwölf Jahren war es, glaube ich, oder so . Ich habe noch was anderes, was ich ansprechen muss. anderes Thema. Wir müssen bei Filmen unterscheiden und das ist wichtig, zwischen Bösewicht und Arschloch. Was haltet ihr davon? Ich erkläre euch kurz, worum es geht. Ich bin gespannt. Ein Bösewicht ist jemand, im Englischen nennt man den Villen, also der Bond-Bösewicht zum Beispiel , der eine negative Figur ist, dessen Handeln aber nachvollziehbar ist, wenn man die Motivation teilt, was natürlich meistens nicht der Fall ist, aber dessen Handeln dann nachvollziehbar ist. Im Gegensatz zu dem Film Arschloch, jemand, der nur dazu da ist, sich kacke zu benehmen, damit der Hauptdarsteller besser aussieht. Ich mache das jetzt, damit du besser aussieht, sagt er natürlich nicht, aber von dem, wie er geschrieben ist. Also dieser typische Bösewicht, der das Katzenbaby tritt. wo du dir denkst, okay, kein Mensch auf dem Planeten außer Kortsuma macht das , das macht er jetzt nur, damit wir wissen, dass er böse ist. Und solche Sachen, ja, sie kommen mal vor. Ja, man kann sie mal einsetzen. Aber wenn du beim Schreiben von deiner Story das regelmäßig einsetzt, wird die halt überhaupt nicht mehr glaubwürdig. Dann ist das so ein bisschen so wie die Horrorfilme, wo halt ständig mit einem Jumpcare nach dem nächsten gearbeitet wird und du als Zuschauer abschaltest, weil es dich einfach nicht mehr interessiert. Damit dieser Spannungsmoment wirken kann, muss es ja auch Momente der Entspannung geben . Bei den Bösewichten ist es halt so, oder bei den Film Arschlöchern eben. Also klar brauchst du zum einen den Guten irgendwo als Gegenpart. Klar, den hast du ja immer, oder fast immer. Das ist ja mehr oder weniger immer der Hauptdarsteller oder einer der mehreren Hauptdarsteller. Bei den Bösewichten ist es ja manchmal getrennt. Es gibt ja nicht immer den einen großen Bösewicht in der Story. Das kann manchmal eine Firma sein, das kann manchmal, keine Ahnung was, eine Gruppe von Leuten sein, die die Bösewichte darstellen und so weiter und so fort. Aber mir ist aufgefallen, in ganz, ganz vielen Serien, dass ich das Gefühl habe, dass man es sich unfassbar leicht macht mit dem Versuch, eine Story zu schreiben, indem man einfach Charaktere einführt, die im Prinzip nur dazu da sind, damit man weiß, aha, die sind nicht die Guten und sie als Gegenpol hat zu demjenigen, der dann eben der Gute ist. Aber irgendwas muss das doch getriggert haben bei dir. Was hast du gesehen, was das bei dir ausgelöst hat? Na, es war mehr so eine Sache, die ich halt allgemein überlegt habe, als ich halt fand oder als ich mir überlegt habe, wie wichtig ich das finde, dass bei einem Bösewicht das Handeln nachvollziehbar sein muss. Es muss halt in sich logisch sein. Man muss nicht dessen Glaubensgrundsätze teilen, die ihn zu etwas bewegen, das zu tun. Ganz im Gegenteil . Vermutlich teilt man sie meistens nicht, aber man muss zumindest verstehen, wenn man so ticken würde, wenn man so denken würde, dann ergibt das Handeln Sinn. Und oft ist das halt nicht der Fall. Oft ist das nicht der Fall bei Bösewichten, die halt Dinge machen, womit sie sich quasi selbst in den Fuß schießen. wir da nicht deutlich drüber gesprochen, wenn der Bösewicht nochmal einen Schlussmonolog hält, anstatt. Das ist halt so diese typische Zeitverschwendung. Davon hat er jetzt erstmal nichts und das ist halt so ein bisschen wie die Plotarmor beim Helden, dass der Held halt in den Schießereien nie verletzt wird oder so . Das ist nochmal so ein Sonderfall, aber Dinge, von denen er selbst einfach gar nichts hat, wo er aber weiß oder wo wir wissen, die schaden unserem Hauptdarsteller. Ganz häufig ist sowas zum Beispiel der Fall, wenn du so irgendein Monster oder sowas oder Geister oder sonst was in Horrorfilm als Gegner hast , wo du dir halt denkst, dieser Wolf-Ber Hai, was auch immer, der gerade seinen Angriff gemacht hat, okay, der Angriff ist nachvollziehbar, aber was dann nachfolgt, ist nur noch, weil uns das am meisten erschrecken und dem Helden am meisten schaden würde. Und nicht, weil es in irgendeiner Art und Weise eine vernünftige Reaktion wäre. Und noch viel weniger ist es halt der Fall bei menschlichen Leuten. Wenn du halt die böse Firma hast, die nur auf Gewinn bedachtest, die plötzlich Dinge macht, die ihnen überhaupt nichts bringen, aber die halt dem Helden schaden. So nach dem Motto, der Held ist in unserem Hauptquartier sprengen wir doch unser Hauptquartier in die Luft. Und du halt denkst, ja, okay, es schadet dem Helden, aber es bringt euch nicht so sehr viel. Die Top 3 Bösewichte in Filmen. Vader. Okay, Jochen. Darth Vader. Nein, du kannst jetzt nicht das gleiche nehmen, Alter. Muss ja was anderes nehmen. Ich muss darüber nachdenken. Top drei Böse war natürlich. Nee, nee, wie heißt denn von Herr der Ringe? Sauron. Sauron. Ja, gilt doch als Bösewicht, oder? Ja, macht ich frage nur gerade, was der macht.. Er hat halt wenig Sprechrollen und Acking. Ja, aber der ist sehr böse halt. Er ist sehr böse, da hast du auf jeden Fall recht. Ich würde. Was gibt es denn da so Darth Vader wollte ich auch sagen, hat mir jetzt der Georg weggeschnappt. Ich ersetz darf durch den Predator. Das Monster. Predator, ja. Ich mag halt zum Beispiel Hans Lander in Inglourious Baster. Oh geil, Basts fand ich auch. Ich habe diesen Anfangsmonolog, der eine halbe Stunde geredet hatte in der Hütte. Sensationell Kann ich noch ein Glas Milch haben? Ja, der ist schon auch also ist natürlich auch super geaccd. Aber da geht einem rollt einem richtig der okay Top drei haben wir aber gesagt. Wir müssen jetzt okay also wir haben ich sag Hans Lander, du hast Darth Vader Predator . Einen noch, Georg. Wir haben noch drei. Nee, jeder drei. Jeder drei, oh Gott. Muss ich überlegen. Warte mal. Was ist mit Hannibal Lecter? Genau. Wie genau? Ja. Wolltest du auch sagen? Ja. Ja, super. Von Narcos hier Dings hier. Kokainkollege. jeder. Tim? Tim aus Human Resources? Nein. Wie heißt du denn? Pablo Escobar, meinst du? Ja, genau. Ja, okay, klar, ja. Aber den gab es ja wirklich. Na und? Ja, okay. Nee, kann man ja machen. Ich dachte jetzt eher.. Ja gut, es wäre schon nützlicher, halt eine geschriebene Figur zu haben, nicht einfach eine reale, fiktive. Also sonst kannst du sagen, Hitler Schlers Liste oder so. Aber ich dachte jetzt eher so, Hannibal Lecter ist. Also kommt immer darauf an, in welchem von den Filmen, weil eigentlich ist er ja im ersten, also nicht im ersten, aber in Schweigen der Lämmer ist er ja nicht wirklich der Bösewicht. Also er hilft ja der Polizei. Ja, kann man so sehen. Wisst ihr, wie heißt die? Einer flog übers Kuckucks, nennt die Krankenschwester. Keine Ahnung. Aber dann können wir auch Jack Nicholson aus Dings nehmen. Wie heißt der Film? Shining. Ratchet. Ratch. Ns Ratch, ja. Nur Ratch, oh, die war schlimm. Aber ich gehasst. Free Game of Thrones. Ich gebe ja zu, ich habe. Ich habe tatsächlich noch keinen Film mit Joker gesehen, tatsächlich. Wie mit Joker mit dem Joker. Der ist ja auch ein Bösewicht. Aber du hast doch schon mal einen Batman-Film gesehen, aber nicht, wo der Joker war. Welchen Batman-Film hast du denn gesehen? Ich weiß gar nicht mehr. Der war ja noch nicht immer da, oder? Den aus den 60ern mit dem Anti-Hifisch-Spray. Was? Das war eine Serie, oder? Ja, Anti Adam West Adam West. Hast du die mit Michael Keaton gesehen aus den 80ern? Doch, klar. Dann hast du doch einen Joker gesehen, Jack Nicholson. stimmt. Das stimmt. Hast du The Dark Knight gesehen? Ich glaube nicht. Mit Heath Ledger als Joker. Das ist der Beste. Ja. Wie hieß der noch mal sein sein Assistent da, der mit den grauen Haaren immer Alf. Ich möchte nicht über Filme reden, sonst blamiere ich mich wieder hier aber. Aber wir haben doch jetzt eine Reihe Böse. Ja, nee, war ja auch schön, schön, aber ich bin da drauf gekommen. Ich bin am überlegen, also man muss halt auch noch in demselben Ding halt trennen, zwischen welche hat man am meisten gehasst und welche erfüllen halt nach dem, was ich halt denke, auch wirklich das Kriterium, dass das, was sie machen, nachvollziehbar ist und nicht nur einfach etwas, für was man sie hasst. Da bin ich halt gerade bei Joffey, weil bei Joffey habe ich das Gefühl gehabt, dass der doch manchmal Sachen, also dumm gehandelt hat. gehandelt hat, damit man ihn so richtig schön hassen kann. Hat der Schauspieler nicht auch seine Schauspielkarriere danach irgendwie aufgegeben oder zumindest eine riesenlange Pause gemacht? Ja, irgend sowas habe ich auch mal in einem Interview gelesen, dass der irgendwie gar keinen Bock hat, groß Schauspieler zu werden oder so. Wo ich mich halt auch frage, wie viel da von dem geschuldet ist, ich glaube, darüber haben wir auch schon mal kurz gesprochen, dass Menschen halt nicht in der Lage sind, zwischen der Rolle und dem Schauspieler zu unterscheiden. Wenn du natürlich so eine Rolle spielst von jemandem, der von allen gehasst wird und wie viel schlimmer das dann noch sein muss. Das kenne ich ja bei mir aus dem Privatleben. Das ist ja so, dass die Leute denken, ach ja, das ist dieser unsportliche Grumpy-Typ, weil das eine Rolle ist, die ich aus Entertainment-zwecken spiele. Dass ich in Wahrheit aber halt ein menschenlieben, liebevoller Sympathieträger bin, der nebenbei eine Sportskanone ist, das glaubt mir dann wieder keiner. Und dann werde ich dauernd. Ja, bei mir denken sie ja auch, ich hätte einen Knacks in der Birne und wäre verschusselt und würde ihr da ständig Bumper einspielen, die nicht.. Dabei stimmt es ja gar nicht. Dabei stimmt es nicht. Das ist alles. Ihr seid beide Sports. Da steht alles auf. du bist der bestorganisierteste. Mensch, den ich kenne. Ja. Absolut. Und dann bei Georg ist es ja auch so, dass alle immer so denken, oh ja, so rational und bla und dabei ist er ja echt eine emotionale Heulboje in echt. Was die Leute alles nicht wissen. Das ist einfach nur, die Leute können nicht differenzieren zwischen der Kunstperson und der echten Figur. Mir fällt noch ein richtiges Arschloch in Film ein, von Country for Old Men. Dieser Typ mit der Chirurg oder wie der heißt. Mit dieser hässlichen Frisur, der dadurch mit dieser Gasflasche und dem Was war das für ein dieses Nageln? Ich kann mich an kein Wort erinnern, was der sagt in dem Film. Ich auchwas, was er macht, aber ich, wenn man den gesehen hat, was für ein Wichser, der Typ. Der hatte so eine Bedrohung. Da kam der mit dieser Gasflasche an. Aber das ist für mich schon wieder jemand, der mehr so in die Kategorie Bösewicht fällt. Aber bei Arschloch, finde ich, müsste man mal länger nachdenken. Also jemand, der fast schon irrational handelt, Also ich glaube, die siehst du auch weniger häufig in Hauptrollen. Das sind so diese typischen diese Jogs in so einer Teenie-Serie. Weißt du, die bösen Typen mit den College-Jacken, die unserem Armbrientragenden Typen mit vier Büchern vor der Brust das Bein stellen, ohne irgendeinen Grund. Die haben halt selten eine Hauptrolle, wo das dauerhaft der Fall ist. Vermutlich, weil es dann nicht mehr glaubwürdig, würde ich wäre, irgendwann Freddy Krüger fällt mir auch noch. Nicht in dieser Kategorie, aber als Bösewicht. Ich habe die Filme ja früher geliebt. Ja, bei Horrorfilmen ist es, glaube ich, nochmal was Besonderes, weil bei Horrorfilmen hast du ja oft so eine übernatürliche Komponente . Und wenn das dann halt irgendwelche rachsüchtigen Geister sind oder so, dann finde ich es noch verzeihbarer, dass man sagt, die handeln dann natürlich nicht notwendigerweise nach unseren Moralvorstellungen oder nach den Moralvorstellungen allgemein eines Menschen oder so. Wenn sie halt, keine Ahnung was, jeden töten, der in das Haus geht, wo sie früher gewohnt haben oder so. Ja, bei Horrorfilmen darf man, glaube ich, muss man eh ein bisschen Logik, also leider ist das so, aber es gibt kaum ein Genre, das so krasses die Horrorfilme im Sinne von, da musst du Logik über Bord werfen. Weil ganz viele Filme würden einfach nur fünf Minuten lang sein, wenn die Betroffenen in irgendeiner Weise sich normal verhalten würden. Ja, aber der Klassiker ist ja dieses, ey, lass uns mal dieses leere Waldhaus, dieses leere, verlassene heruntergekommene Haus im Wald abchecken und aufteilen. Ich gehe in den Keller, unsere Handys lassen wir im Auto, so ungefähr. Naja, aber ich meine, vieles, ich höre diesen Kritik ja häufig und ich finde, die stimmt meistens nicht. Weil das, was sie machen, das ist oft ja etwas, was jeder normale Mensch tun würde. Wenn du in irgendeinem Haus schlafen könntest , du weißt ja nicht, dass da gerade irgendwie das Monster drin wütet. Also hast du kein Problem damit. Genauso wie du kein Problem damit hast, alleine in den Keller zu gehen. Was? Es sei denn natürlich, deine drei Kumpels sind gerade ermordet worden. Dann gehst du vielleicht nicht mehr alleine in die. Aber das ist ja genau das Ding. Das hat doch Chris Rock mal in seinem alten Stand, ich glaube, Bring the Pain war das oder so, hat er den Joke gemacht zu Poltergeist, hat er gemeint, areeop who and more white people if they have gost in the house. Oder irgendwie so. Also das ist so, wo er sagt, wenn ich in einem Haus wäre, wo einer einen Geist gesehen hat, würde ich halt raus aus dem Haus in Poltergeist laden, die ja dann immer mehr, wir haben Geist, ah, interessant, dann müssen wir uns das mal genauer angucken. Es kommen immer mehr Leute in das Haus, wo der Geist drin ist. Das ist natürlich nur so als Joke. Aber ich finde schon, dass in Horrorfilmen erstaunlich viel dumme Sachen passieren. Und das ist immer das, was mich in einem Horrorfil. Das Problem ist halt oft noch, dass bei so Horrorfilm-Stories immer irgendwie so ein bisschen gerechtfertigt wird , dass die Leute gerade zerhexselt werden. Die müssen also irgendetwas tun, damit man als Zuschauer nicht denkt, ach die arme Sau. Und das hinzubekommen, wenn in deinem Film nacheinander zehn Leute umgebracht werden, sorgt halt dafür, dass du dann immer dir irgendwas Dummes machen lassen musst, womit sie dir auf den Sack gehen, dass du denkst, okay, die Potsau, da macht es mir nichts aus, wenn der irgendwie vom Monster irgendwie zerfleischt wird und am Ende bleibt halt Survivor Girl übrig, plus eins. Nicht immer plus eins, aber meistens. Ja, oder wenn die dann so stolpern oder solche Geschichten, die immer so eingebaut. Ja, haben wir auch schon drüber geredet. Dieser Klassiker, oder wenn die dann auf allen Vieren nach hinten krabbeln, anstatt aufzustehen und zu rennen und so Sachen, wo man irgendwie sagt, ja, oder den Gegner nicht finishen . Haben wir original letzte Woche, glaube ich, drüber gesprochen. Und was bei Horrorfilmen natürlich auch immer richtig nützlich und wichtig ist, ist, du hast diese einsame, kauzige Person, die irgendwo alleine lebt , die Wahrheit kennt, aber so sagt, dass sie komplett nicht glaubwürdig ist. Also wie der letzte Irre. Obwohl sie die Wahrheit sagt, da ist ein Geist in dem Haus, der bringt alle um. Wo du dir denkst, wenn ich das jemandem erzählen möchte und möchte, dass er mir glaubt , dann versuche ich doch mindestens sowas zu sagen wie, okay, pass mal auf, das mag jetzt für dich sehr, sehr merkwürdig klingen, aber ich glaube Folgendes passiert, dann tun sie aber nicht. Die haben dann meistens so einen wirren Blick, sabbern, haben strehige Haare und irgendwelche wo du dir denkst, du musst dich halt nicht wundern, wenn dir keiner glaubt. Unsere Horrorfilme werden alle fünf Minuten lang. Was ist denn das für ein verlassenes Haus da? Oh, da will ich nicht reingehen, da wütet der Teufel und die Kinder des Dämonen. Ja, okay, dann. Das würde mich jetzt nicht abhalten. Dann gehen wir da nicht hin. Alles klar, The credits. Jemand sagt irgendwie, was ist das da für eine Villa? Die Villa, die müsste eigentlich anderthalb Millionen kosten, weil wir verkaufen die für 15.000 Euro. Da soll mich ein Geist drin sein. Da würde ich mir denken, alles klar ist gekauft. Würde ich persönlich sagen. Dann kannst du sagen, nein, nein, da soll ja ein Geist drin sein. Wie dumm kann man sein, die für 15.000 zu kaufen? Ich habe mir denken, alles klar ist gekauft. Okay, Frage. Frage. Angenommen, ich glaube, wir hatten es vor ein paar Jahren oder so schon mal bei drüber geredet, egal. Angenommen, eine Wohnung wird frei und du erfährst, der Vorbesitzer hat seine gesamte Familie und sich selbst in dieser Wohnung getötet. Ist die Wohnung günstig? Ablachtet. Ist die Wohnung günstig? Eine geile Wohnung. Zum Balkon, hat einen Balkon, zwei Balkons. Sofort gemietet. Das kannst du komplett Das könntest du komplett ausblenden, dass Massaker. Ich würde in jeder Ecke würde ich die Tat sehen. Ich würde, wenn ich mir morgens einen Kaffee mache, würde ich sehen, wie einer das Messer aus der Schublade nimmt. Parkettboden würdest du die Schreie der Kinder hören. du hörst alles. du siehst die Bilder. du würdest, würde dich überhaupt nicht stören. Nein. Was ist los mit dir, Georg? Was stimmt? Warum sollte mich das stören? Es ist ein Haus. das stören würde. Alle auf der Welt würden sagen, du bist der Einzige, der einzige. Nein, ich bin nicht der Einzige, warum was muss einfach einer an der Klatsche haben, dass man in einem Haus, da ist jemand drin, ja und? Was hat das mit mir zu tun? Da gehst du nicht in Krankenhaus, weil in dem Zimmer schon einige. Was denkst du, in wie viele Leute in deinem Krankenhauszimmer schon ums Leben gekommen sind? Ja, aber ermordet. Na und? Der Ort ist verflucht. Nein, ist er nicht. Das interessiert mich das denn? Da wurde Blut vom Boden weggewischt. Wahrscheinlich ist die Frau weggelaufen, hat sich in der Küche gestoßen, alles war verblutet. Über sind Zeichen.. Ist die Wohnung sauber. Die Wohnung ist sauber. Die Wohnung ist nicht mehr erkennbar. Also ich sage nicht, dass man da in den Tatort einzieht. Das du musst das Blut selber nur wegschruben. Nein, nein, nein. Also das ist nach außen hin ist es alles cool. Ich sag nur, weil bei Poltergeist wohnen sie auf einem Indianerfriedhof. Und wir wissen, wie das ausgegangen ist. Also solange ich zu den Leuten keinen persönlichen Bezug habe, wenn das jetzt nicht meine Nachbarn gerade gewesen sind, die sich da gegenseitig zerhackt haben, die ich sonst jeden Tag gesehen habe oder so. Ich würde abends, wenn ich mich ins Bett lege, mich in die Decke einkuscheln. Würde ich darüber nachdenken, was in diesem Zimmer passiert sein mag. Das wären die Gedanken. Also entnehme dem Jochen, du würdest nicht in diese Wohnung ziehen. Nur für unfassbar viel Geld. Niemand gibt dir Geld, um in Wohnung zu ziehen. Nein, nein, nein. Aber es ist natürlich schon eine schöne Wohnung mit zwei Balkonen, Mesonet , kleiner Garten in der Stadt zentral., wenn du es jetzt so. R ruhige Seitenstraße, Einfahrt. Schon geile. Erster Stock. Erster Stock muss keine Keller. Toller Keller. Aber nicht so ein nasser, verranster Keller, richtig guter Keller. Doppelgarage , Doppelgarage. Und alles öffentliche Verbindungen, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kitas, alles in der Nähe. Es ist wahnsinnig gute Wohnung. Mehrblick. Mehrblick. Lieber junge Studentin, alles toll, alles, was du dir wünschst, aber es ist halt leider wirklich, gab es da eine Sekte, die Blutrituale gemacht haben. Und es heißt wirklich, dass die einen Raum hatten die damals in Blut aus ihren Kindern gepinselt. Also was mich davon abhalten würde, wäre, wenn es irgendeine Art von 800 Verbrechenstourismus gäbe Was? Wo die Leute dann eine Art von Verbrechen Tourismus gäbe. Wenn das, keine Ahnung, die Wohnung eines Serienmörders war und da stehen dann halt irgendwie jeden Tag sieben Leute vor der Wohnung und versuchen von draußen Fotos zu machen oder sonst irgendwie was. Was mich unmittelbar dann betrifft, das würde mich davon abhalten. Aber ansonsten. grundsätzlich. Vielleicht wäre das was anderes, wenn es die alleine im Wald stehende. Da wollte ich gerade. Das Spukhaus ist, wo im Umkreis von 10 Kilometern niemand ist oder so. Da wollte ich nämlich genau drauf hinaus, nämlich die Blair Witch Hexe. Blair Witch Project gesehen, Jochen. Ja, aber nicht ganz tatsächlich. Das ist das, wo die. Ungefähr der schlechteste Film der Welten, den man nicht ganz zu sehen. Es ist also nur Leute, die laufen durch den Wald mit der Kamera. Ist ja ganz schön langweilig. Das ist gar nicht so gruselig. Aber der ist doch 20 Jahre her, oder? Noch mehr, 25 oder so, ist lange her. Ja, ja, ich hab's mal gesehen. Six Sense habe ich nur die Hälfte gesehen, fand ich irgendwie mittelmäßig. Okay, aber ja, weil ich denke mir dann so, ja, das sind ja auch dann junge Leute, die sagen, sie wollen irgendwie auf den Spuren der Blair Witchexe und dann sagen die den Kindern ja, da im Wald hat die Blair Witch-Hxe damals die Kinder umgebracht und so weiter. Würdet ihr dann dann an diesem Ort campen? Nein. Ich würde es nicht gezielt aufsuchen, wenn ich eine andere Wahl hätte. Da ist eine Hexe, Mann. Da kann man nicht abergläubisch. Dann werde ich es aber, wenn mir jemand sagt, die Georg. Nee, aber wenn ich eine beliebige andere gleich gute Auswahl habe, warum sollte ich das dann tun? Aber wenn ich habe. Wenn ich eine Wohnung habe, irgendwie, die sechs Zimmer hat und 230 Euro warm kostet und mir einer sagt, ja, aber da hat irgendwie der Bürger von Willig drin gewütet, dann würde ich mir sagen, jetzt war es 130 Euro warm, ist mir egal, ob da der Bürger von billig gewütet ist. Jetzt aber was anderes, Georg. Wenn ich dieselbe Wohnung hätte ohne den Bürger von Willig, dann würde ich sagen, okay, mich stört grundsätzlich, der Bürger von Willig nicht, aber wenn ichselben Preis-Leistungs-Verhältnis ohne den Bürger von Willig haben kann, dann. Ja, aber das liegt nämlich daran, dass zu einem ganz kleinen Prozentsatz es doch in deinem Hinterkopf drin ist, der Bürger von Billig, der Bürger von Billig da gehaust hat. Und wenn es gar keinen Impact hätte, dann wäre es ja wirklich egal. Dann wäre es ja wirklich egal. Aber ich habe doch nichts davon, da einzuziehen. Wenn ich zwei Varianten, die gleich gut sind. Aber dann müsstest du trotzdem Dann wird es mir ja schon ausreichen, dass ich nicht dauernd darauf angesprochen werde, dass ich jetzt in der Wohnung vom Bürger von Willig lebe, unabhängig davon, was ich vom von halte. Ja, das glaube ich jetzt nicht. Ich glaube, dass ein Prozent in dir drin ist, der sich sagt, der ist dieser Bürger von Willig. Der Bürger Willig. Der Bürger vom Willi. Hast du, Georg, Angst vor etwas? Also vor so. übernatürlichen Nee auch nachts im Dunkeln, wo nur so ein schwummeriges Laternenicht, du musst dann irgendwie am Fußballplatz, wo Ich nicht. Komm. Wo war denn? du hast keine Angst vom Dunkeln. Ich will ja keine Sex mehr. Wieso sollte ich Angst vorm Dunkeln haben? Okay. Wovor hast du denn Angst vor Dunkeln? Das ist irrational. Es gibt nachts nichts, was es tagsüber nicht auf. Naja, du bist jetzt nicht in der Stadt. du bist auf dem Dorf. Ist doch scheißegal. Ich hatte auch in der Stadt keine Angst im Dunkeln. Ja, gerade in der Stadt nicht. Woher soll man denn Angst haben im Dunkeln? Ja, das weiß man ja nicht, dass irgendeiner dich von hinten packt oder. Soll er mal versuchen, rekedoke. Das ist völlig egal? Alte Dorfstraße, so eine Dorfstraße. Nur ein Weg. du fährst da langsam mit dem Fahrrad vorbei. Ja, aber die Vorstellung, dass der Mörder in diesem Gebüsch, in dieser einsamen Dorfstraße zehn Jahre lang erfolglos in diesem Gebüsch wartet und ich dann da lang gehe und endlich geht hier einer lang. Okay, okay, okay. du bist irgendwo auf dem Dorf in so einer Burg. Alleine. Und du musst jetzt in den Keller gehen. du weißt, so ein tropfiges Gewölbe ist halt. Hallo! Und dann gehst du rein und du hörst erstmal niemanden. Auch keine Angst, da durch die Kellergewölbe zu tigern? Hallo? Ist hier jemand? Also es gibt natürlich gruselige Settings, in denen man sich nicht wohlfühlt. Zum Beispiel. Aber das ist ja nicht realistisch. Warum sollte ich alleine in einem Burgverlies irgendwo . Also das ist ja so strange, das ist ja keine, das ergibt sich ja nicht. Also im Urlaub mal? Im Urlaub ist was anderes. Im Urlaub hätte ich Angst, weil überfallen zu werden vielleicht, ja. Wenn ich irgendwo, weiß ich nicht, in einem exotischen Land bin und da nicht weiß, in der Seitenstraße, da sind irgendwelche Gangs oder weiß ich nicht, da hätte ich glaube ich, da habe ich so ein bisschen. nicht Vorurteilt, aber so ein bisschen Angst. Okay, und nachts raus in deinen eigenen Garten , wo es dunkel ist, kein Problem, wenn du irgendwo Geräusch gehört hast oder so. Ehrlich gesagt, ein kleiner Teil von mir, ich bin ja gut ausgestattet. Was heißt mit Waffen oder was? Ja, mit Baseball Möglichkeiten der Verteidigung. Und manchmal, manchmal denke ich mir so, komm doch mal. Die Kanone vom Playmovie-Piraten-S. Da wärst in Amerika gut aufgehoben. Da sind sehr viele wie du. Ich weiß nicht. Ich denke da auch manchmal dran, dass ich mir denke, wie die da mit ihrer, der klassisch hier dieser Gran Torino Clint Eastwood, der seiner Knarre auf der Veranda sitzt. Hatte ich euch die Geschichte schon erzählt, dass in meinem Haus einer mit der Taschenlampe ums Haus gegangen ist, nachts um drei Uhr? Warum das denn? Ja, du mit dem Messer raus. Was hast du gemacht? Ich habe ja eine Kamera draußen, so eine kleine. Und ich kann ja sehen, wenn es da Bewegung gibt, dann geht die an und ich kriege eine Nachricht. Und ich wache dann auf und das ist so ein Taschenlampenlicht auf dem Haus. Und? Und, und? Als wenn du deine Taschenlampe so und du gehst durch den Garten. Aber ist das zweimal passiert, weil du hast es einmal erzählt und erzählt hast, dass du dann mit dem Messer nach draußen bist. Ja, aber habe ich doch schon aufgelöst, was es war? Moment, du bist mit dem Messer nach draußen? Habe ich das vergessen, hat er das erzählt. Okay, dann ich erzähl's dir nochmal, Georg. Eddie heißt du ja. Das hat er wirklich schon mal erzählt. Ich habe da keinerlei Erinnerungen. Ihr könnt euch sowieso den ganzen Tag jede Folge die alte Folgen nochmal erzählen. Also Zuhörer. Erzähl noch mal. Zuhörer, falls ihr das schon gehört habt, ich nur für Etienne. Also ich total Schiss, Eddie. Geh dann raus, weil natürlich im Garten einer steht und mit der Taschenlampe irgendwas will. Der will ja in mein Haus, in unser. So, gehe ich raus mit dem Messer in der Hand, ist aber keine Sau da. Moment, was für ein Messer?messer. Großes Küchenmesser. Großes Küchenmesser. Also, zack, zack, gehe ich raus und denke, irgendwo muss die Sau ja sein. Also eigentlich so cool habe ich es jetzt nicht gedacht. Also ich hatte schon ziemlich viel Schiss. Bin dann raus, war keiner da. Ich so, das gibt es doch nicht. Guck auf die Kamera. Ich stehe im Garten noch, guck auf die Kamera Da ist dieses Licht immer noch, bis ich dann merke, dass es eine Lichtreflexion ist, weil eine Spinne einen Faden vor der Kamera gesponnen hat, an dem ein Regentropfen hing. Und der bewegte sich so leicht im Wind, löste die Kamera aus und machte praktisch auf diesem Kamerabild so einen Schein auf unser Haus. wirklich ein bisschen antiklimatisches Ende. Ich habe echt gehofft, dass ich den Einbrechter erlegt hätte. Nee, das habe ich leider nicht, aber es war. Aber schön zu wissen, dass wenn jemand um dein Haus schleicht, dass du direkt mit dem Küchenmesser rausgehst. Ich hab nicht nur eine Kamera. Nachts wache ich aber auch und check die. Ich bin schon total paranoid. Das muss ich mir abgewöhnen. Aber dann wundert es mich auch nicht, dass du nicht in die Mörderwohnung ziehen willst, wenn du anfängst, Spinnen zu messern. Der Spinnenürger von Messerjel Messerjel.jochen. Als ich das Haus, habe ich ja renoviert hier. Als ich da alleine mal hier war, da war meine Familie noch nicht drin. Da saß hier aus wie Gerübel, da habe ich tatsächlich unten auf der Matratze gepennt mit Messer unterm Kopfkissen, weil ich so Schiss hatte, falls einer kommt. Ich habe ja beim letzten Mal schon was zum Thema Messer gesagt, aber mach du mal mit deinem Messerkissen. Ja, unterm Bett. unterm Kopf. Ich wollte gerade sagen, das kann auch echt ins Auge gehen im wahrsten Sinne des Wortes. Ja, überhaupt das Messer als geeignetes Verteidigungsmittel immer dabei zu haben oder haben zu wollen. du kennst das Messer nicht, das ist groß. Wenn du dir extra das Crocodile dann die Messer. Ja, wenn du jetzt Einbrecher bist und der steht, der Hausbesitzer dir gegenüber mit dem Messer Oder ein Baseballschläger. Wovor hättest du mehr Angst? Baseballschläger. Wieso das denn? kein vernünftiger Menschen Messer benutzt. Wenn du so machst, dann auf jeden Fall, wenn ich so ein Abenteuer-Move Leute, ich hab hier noch zwei kurze Themen. Zum einen gibt's neues Gadget im Hause GD. Oh, ich bin gespannt. Fußmassagegerät. Erstmal, was ist aus deinem Nackenmassagegerät geworden? Ist das noch ein Einsatz oder? Okay, jetzt erzähl weiter. Fußmassagegerät. Ich habe das vor ein, zwei Jahren meiner Mutter zum Geburtstag oder weiß ich nicht zu irgendwas geschenkt . Und jetzt habe ich es mir auch selber gekauft. Hat verschiedene Stufen, kalt, warm, mittel aus. Aber das ist kein Fußbad mit. Nein, kein Fußbad. Das ist so wie eine große Box, wo du wirklich deine Füße da reinmachst. Dann kannst du einstellen, wie eng das sozusagen wird. Ob du ein bisschen mehr noch Bewegungsfreiraum hast für die Füße oder ob die sozusagen richtig so eingespannt werden . Und dann geht's ab, dann kommt unten die Massage. Und ich hatte es, glaube ich, beim ersten Mal jetzt ein bisschen zu fest gemacht. Das hat schon ein bisschen wehgetan. Aber das bietet auch noch Wärme. Und ich gebe zu, es sieht ein bisschen scheiße aus . Aber was massiert denn da? Sind das Rollen oder sind das so Wirbel? Kleine Opa Loompas. Die sind so ganz kleine grünhaarige Männchen. Die springen mit ihren Köpfen. Die machen machen dann auch alles sauber. Und dann sagen, wir sind jetzt fertig. Nee, das so ein Tust du den Fuß da rein, so eine Art Schuh oder was? Naja, aber Art Schuh. Aber ist das nicht normalerweise für Leute, die sich bewegen? Was soll das denn heißen? Und Fußmassage. Leute, die halt viel auf den Beinen sind und halt viel stehen und gehen. Also es kann doch jeder Mensch auch mal in den Genuss einer Fußmassage kommen. Also Fußmassagen sind schon angenehm. Ich muss sagen, das Ding hat 150 Euro gekostet. Ich sag, wie es ist. Und es ist ganz nice bislang. Aber eine menschliche Fußmassage erreicht es nicht. Da sind die Maschinen noch ein ganzes Stück weit von entfernt. Ich glaube, dass im wahrsten Sinne des Wortes Fingerspitzengefühl fehlt. Die Maschine macht halt, was die Maschine macht. Die rollt da hoch, die rollt da runter, die drückt da rein Aber die Maschine, die spürt meine Muskelfasern nicht. Und ich muss meiner Frau jeden Tag die Füße massieren. Jeden Tag, seit Jahrzehnten. Ich bin sowas wie ein fucking Experte in Sachen Fußmassage. Das hört sich nach viel Routine an. Ja, aber es ist auch ein Stück weit Routine, aber es ist auch einfach, ich Ich spüre da, ich kann genau das dosieren. Weißt du, du kannst da mit den Fingern kannst du sehr viel machen, das macht die Maschine nicht. Nee. Der Maschine fehlt auch quasi das Zwischenmenschliche. Das kommt noch dazu. Aber dafür guckt die Maschine auch nicht Bachelor. Abwägen. Man muss abwägen. du kannst nicht alles haben. Aber ist das jetzt so, dass dass du deiner Frau beim Bachelor gucken, die Füße jetzt massierst, du im Keller sitzt, zockst und die Füße massieren lässt? So ist der Plan. Okay. ob es sich dann wirklich in diese Richtung entwickelt, kann ich jetzt an der Stelle noch nicht sagen, weil das Ding ist heute erst angekommen. Oder du gibst es deiner Frau. Ja, ja, das ist für meine Frau. Ach so, damit ich's nicht mehr machen muss. Aber die Frage ist, wäre das nicht noch besser mit so einem Fußbad verknüpft? Gerade so an so einem heißen Sommertag, wenn du so rauchige, verschwitzte Füße hast, weil du den ganzen Tag in deinen Birkenstocks rumgelladen, die sind ja gar nicht so warm, da in irgendwas rumgelaufen bist und dann die Schuhe ausziehen, die Socken ausziehen und dieses leicht gekühlte reinsteigen und dann Fußmesserage. Es gibt auch Fußmassage mit Wasserbecken. Aber ich hatte mal so das hat aber nur so vibriert im Wasserbecken. Das war nicht so geil. Aber das Nervige war halt, das ist immer eine Sauerei . Das ist immer eine Sauerei. du gehst dann raus, alles ist nass, du musst das immer füllen, dadurch wird es schwer, dies, das. Es ist nicht so, es ist nicht so geil. Gibt es nicht sogar Leute, die extra auch barfuß den ganzen Tag rumrennen, überall auf den Straßen , weil die sagen, das gibt eine Massage und die Füße sind so viel wert und wir schenken unseren und waschen sich nicht die Haare, weil sie denken, das macht die Haare kaputt. Habe ich mal zwei Wochen nicht gemacht. Habe ich doch schon mal erzählt. Habe ich doch einen Radiobeitrag gehört mit jemandem. Und dann hat. Nee, der gesagt hat, die Haare haben Selbstreinigungskräfte. Habe ich mal versucht. Es ging tatsächlich. Die haben Selbstreinigungskräfte, die Haare. Ja, man muss nicht so viel. Wie soll das denn gehen? Ja, weil die irgendwie dann fertig werden und alles abfällt, ich weiß es nicht. Hier, noch was. Ich hab doch vom Kärcher erzählt, ne? Was ich nicht wusste ist, man darf sein Auto nicht selber waschen. Richtig. Was für eine Scheiße ist das denn? Also ich mein einerseits verstehe ich es, weil es geht darum, dass man nicht irgendwie Öl und Benzin, Dreck irgendwie dann in den Erdboden spült . Aber auf der anderen Seite regnet es jeden Tag und spült die Scheiße doch auch in die Erde. Also ich glaube, weiß nicht, geht's nicht nicht ums Öl, sondern geht es um den Schaum, du darfst auch nicht mit klarem Wasser. Wir haben auch schon drüber gesprochen, auch nicht mit Klar, du hast gesprochen. Ich rede mit Eddie, ich habe du hast nicht zugehört, meinst du?st du damit sagen? Das kannst du so nicht sagen. Eddie, haben wir darüber schon gesprochen? Siehst du, das Problem ist, Georg hat meistens recht mit solchen Sachen, wenn er sagt, wir haben schon drüber gesprochen, aber trotzdem habe ich keine Erinnerung dran. Ich auch nicht. Ich habe eben nochmal nachgegoogelt und ich habe mir extra so eine Bürste gekauft für den Kärcher , mit der man Auto bürsten kann. Und so ein riesenbott Autoschaum. Und jetzt steht es bei mir und ich bin jetzt hin und her gerissen zwischen, wo kein Kläger. Oder aber lieber nicht. Und da ist halt der Vorteil, wenn du die Wald Villa vom Bürger von Willich kaufst, ein Nacht, jetzt kann. Es sei denn natürlich, dann kommt der Ölgeist. Der Öl deshalb aus dem Boden hervorsteigt, weil du das ganze Öl von dem Auto abgewaschen hast. Hast du eine Garage? die man zumachen kann. Aber das ist halt echt, ich habe gedacht, wir leben in Deutschland, dem Autoland Nummer 1. So, ey, ich hätte das nicht gedacht, dass man in Deutschland sein Auto nicht waschen darf. Das tatsächlich ist schon echt lange so, dass man das nicht mit klarem Wasser ohne Schaum, das wusste ich tatsächlich gar nicht. Ja, wegen den Benzin- und Ölrückständen, die am Auto sind. Krass. Das ist der Hintergrund. Also umsonst Zubehör gekauft. Aber umsonst Zubehör gekauft. Vor allen Dingen auch eine Aktivität. Ich habe irgendwie gedacht, so freue ich mich mit meinen Kids dann am Wochenende irgendwie das Auto einzuschäumen und so weiter. Ja, von wegen. Ich habe aber letztens einen Eimer genommen mit Wasser drin und feuchten Lappen und mein Auto sauber. Ist das verboten? Also ich würde mal die Folge jetzt abwarten und gucken, was passiert. Ist natürlich auch Wasser ins Erdreich gesickert, aber ich habe jetzt nicht den Gartenschlauch benutzt. Bist du da sicher? Ich glaube. Da müssten wir die Zeugen beziehungsweise die Nachbarn mal befragen, ob sie wirklich zu dem Zeitpunkt, den du beschreibst, nicht einen Wasserschlauch oder einen Gartenschlauch gehört haben. Okay. Es ist tatsächlich, Auflage ist von 25 bis 25.000 Euro Strafgebühr. Entweder 25 Euro bis zu 25 bis zu 25.000 Euro kannst du Bußgeld zahlen. Frag mich, was man machen muss für die 25.000. Was muss da passiert sein? In deiner Einfahrt. Aber du musst verdammt sauber sein. Das muss so richtig glänzen. Ja, keine Ahnung. Ich werde mal berichten, ob ich vielleicht mich mal so ranpirsche. Ob ich vielleicht erstmal nur mit der Bürste nur so leise die Felgen mache. Das Problem ist, dieser Kärcher, der ist ja auch so laut. Also es ist schwer, da nicht eine gewisse Aufmerksamkeit der Nachbarn auf sich zu ziehen. Meinst du? Könnte ich mir vorstellen. Aber die Frage ist, wie ist die Gemeinschaft? Hält das die Nachbarschaftsgemeinschaft aus oder verpetzen die einen? Die Frage ist, kannst du vielleicht ablenken mit irgendwas? Weil wenn zum Beispiel. dir nicht den Kopf setzen, aber wenn zum Beispiel das Rathaus brennen würde zum Zeitpunkt, wo du... Das würde helfen natürlich. Dann fällt das vielleicht nicht zu vielen Leuten an. Ich kann aber ja nicht einmal im Monat das Rathaus anzünden. Das geht vielleicht einmal alle halbe Jahre. Aber sag mal, dieser Aufsatz von dem Kärcher, das ist jetzt ein spezieller Autoaufsatz zum Auto oder ist das so das zweckempffremd, was du gekauft hast? Das ist so eine Bürste für den Kärcher. Eine Autobürste. Weil dann frage ich mich, wieso gibt es in Deutschland sowas, wenn man es nicht benutzen darf eigentlich Wieso verkaufen die das? Das muss ja scheinbar sich lohnen. Naja, du kannst ja auch den Autoaum kannst du auch kaufen. Also hier steht jetzt, das ist so eine geile Bürste, die ich gekauft habe. Kärcher Waschbürste, Schaumdüse . Also in dem Video sind halt auch Bilder davon, wie der Typ sein Auto damit putzt die ganze Zeit. Aber man sieht ja nicht, in welchem Land oder sind da so geok Kennzeichen. WN, was ist WN? Keine Ahnung. Das heißt aber nicht, dass er in Deutschland steht mit seinem Auto. Das stimmt. Natürlich. Vielleicht, naja, das Foto wurde in Lichtenstein aufgenommen. Hier, ich habe euch das Foto mal geschickt in WhatsApp. Ihr könnt es mal gerade sehen . So habe ich mich eigentlich auch gesehen. Und der Traum ist aber jetzt doch schnell zu Ende gekommen. Ich bin sehr traurig darüber tatsächlich . Ja, guck mal, die machen ja auch auf Social Media scheinbar oder auf der Webseite Werbung damit, dass der Typ da vor seinem Haus mit einem schönen Kärcher seinen Mercedescht. Mit Schaum. Aber kannst du musst doch einfach nur quasi selber unter deiner Einfahrt so ein Auffangbecken für Öl bauen. Dann darfst du das doch bestimmt, ne? Wenn du einfach alles komplett umbaust, sodass sämtliches Wasser abgeleitet wird und dann musst du das vielleicht so eine Filteranlage oder so. Ich habe mich das halt auch. Dann eine Genehmigung von der Stadt holen. Kannst ja mal fragen, wie viel das kostet. Ja, weil das bedeutet. Es gibt ja auch Waschanlagen. Genau und die Waschanlagen müssen ja dann genau das eigentlich haben. Ja, dann musst du dir doch einfach nur eine lizenzierte Waschanlage in deinen Vorgarten. leichter als das. Aber ich meine, ist doch krass. Der Mercedes steht vor seinem Haus und der macht mit Schaum und Kärcher dein Auto sauber. Was, Jochen? Dieses mieses Schwein. Was für eine Frechheit. Und möchte mir sagen, dass das Werbefoto etwas zeigt, was so gar nicht geht? Oder etwa was, was noch nicht darf? Ja, genau das, würde ich mich aber sofort beschweren. Nein, ich versuche, wenn man es nicht darf, es muss ja einen Markt geben, aber alles, was die da verkaufen darfst du ja eigentlich nicht machen. Also würdest ja eigentlich keiner kaufen Oder du suggerierst damit, könnt ihr ruhig machen. Okay, naja. Lass uns rätseln. Okay. Wir haben eine Frage von Christian und die lautet, was misst man auf der Bristol Skala Bristol wie die britische Stadt Bristol. Willst du anfangen? Hat es etwas mit dem Wetter zu tun? Hat es etwas mit Cocktails zu tun? Nee, aber ich bin interessiert, wie du darauf kommst. Weiß ich nicht. Ich dachte, es gibt irgendein Bristol Cocktail oder irgendwie sowas. Auf irgendeinem Grund war ich so auf. Bristol. Hat es etwas mit Vorhersage zu tun? Hat es etwas mit Hitze zu tun? Dieser Wert, den diese Bristol Dingsbums da anzeigt, sorgt das am Ende dafür, dass Dinge nicht gemacht werden . Also so eine Art Warnung. Über zehn Bristol gehen sie bloß nicht nackt an den Strand zum Beispiel. Nein, würde ich nicht sagen. Wobei ich mich frage, wie viele Skalen es gibt, wo ein wert unmittelbare Folge hat aber ich sag mal nein. Hat es etwas mit Luft zu tun Nein, hat es etwas mit Gas zu tun. Ist eigentlich das gleiche so ähnlich, ist nicht das gleiche Nicht unmittelbar. Wird Wird es in der Autoindustrie benutzt? Hat das etwas mit Druck zu tun? Nein. Wird es im Zusammenhang mit dem Tierreich benutzt? Nein, hat schon überlegt. Ist diese Skala nach nach nach seinem Erfinder benannt worden? Wird es im medizinischen Bereich benutzt? Medizinischen Bristol Bristol Im medizinischen Bereich okay. Die Bristol Skala wird es im Bereich Blut. benutzt. Kategorisiert die Bristolkala Patienten ein in nicht so schwerwiegend, ganz leicht Achtung, da kommt Bristol 10 gleich. Was meinst du mit schwerwiegend? Schwerwiegend im S schwerwiegend oder verletzt sein? verletzt sein. Beides, nein. Ich wollte nur wissen, was du meinst. Wir bist so ein Schwein, ey. Ey, okay, warte. Ich hab doch eh schon Nein gegeben. Warte, warte, warte, warte. Und dann noch hinten auch noch Crystalkala im medizinischen Bereich. Hat es etwas mit Lautstärke zu tun? Nee, was ihr nicht sehen könnt. Manchmal nickt er vor in den Kopf oder macht den Mund auf, wo man denkt so, ja, jetzt sagt er Ja und dann so ein trockenes Nein. Das ist für uns sehr unerträglich tatsächlich, weil wir immer denken, ah, jetzt habe ich. denkst immer, jetzt hast du hat der Buchstabe B eine besondere Bedeutung da vorne. Anfangsbuchstabe des Namens. Ja, dass B zum Beispiel für, keine Ahnung, Element steht oder für das, was man da an. In der Form nicht, nee. Medizinisch, was gibt es da? Blut haben wir ausgeschlossen. Skala in einer Skala. Also wir messen irgendwas was messen wir? Nicht die Temperatur, aber das Bristol Skala im Bereich Temperatur, das hätte man noch gehört. Hättest hat es was mit der Körpertemperatur zu tun. Gott. Moment, wieso wieso kommst du jetzt auf Temperatur? Hattest du so eben schon Temperatur gesagt und hast ein Jahr gekriegt für irgendwas? Werte, die Patient Also die man an einem Patienten, die Bristolkala, hier dieser Patient oder der das und das hat 15 Bristol, keine Ahnung. Also der Wert Ja, wie soll ich sagen? Das ist den Wert. Gegensatz zu was? Nichts im Gegensatz zu was. Ja, aber wir wissen ja, dass es mit Medizin zu tun hat. du fragst, misst man das in einem Patienten? Im Gegensatz zu was? Was wollte man sonst damit? Naja, du kannst ja auch Krankenhäuser einkategorisieren. Oh, verstehe. eher mit dem Patienten. Ist das ein Ja? Ja, ich würde sagen, ja. Okay. Aber scheinbar ja nicht direkt mit dem Patienten. Also es wird ja jetzt nicht so, der hat zehn Bristol unter seiner Haut, sondern es geht nicht direkt um den Patienten. Ja, genau. Es geht also indirekt um den Patienten. Hat das was mit. Vererbung zu tun? Gute Idee, aber nee, ist es nicht. Was hast du gesagt? Verer Vererbung. Warte ich muss noch eben dieses gute Ideen finden, das vier in diesem Jahr gute Ideen. Viermal gute Ideen. Also es ist nicht gut, weil das der Lösung nahe kommt, aber die Idee war trotzdem gut. Also, wir sind im medizinischen Sektor angekommen. Es hat was mit Patienten zu tun. Logischerweise will man irgendwas rausfinden. Wie geht es dem Patienten? Was hat der? Geht es ihm gut? Geht es ihm schlecht? Das sind alles Fragen, die man sich natürlich stellt als Arzt . Welche Möglichkeiten haben wir? Blutabnahme? Ist es nicht? Sauerstoffabnahme ist es nicht? Was haben wir noch? Urinprobe. Nö, doch. Haben wir noch, das stimmt. Haben wir noch? Ist es nicht. Ich wollte gerade eine Frage stellen. Ich habe sie gerade in dem Moment, wo ich Urinprobe gehört habe, Was habe ich gerade gefragt? Hast du Urin zugehört? Hat das mit Urinprobe zu tun? Hab ich gefragt. Ja, so ungefähr. Und was fragst du jetzt? Ich wollte eine Frage stellen. Hat es was mit Sperma zu tun? du hast so geguckt, Eddy. Ich wollte. Wie genau hat Edim geguckt, dass du auf Das möchte ich gerne wissen. Was macht ihr, wenn ich nicht dabei bin? Dass du seinen Spermablick kennst? Sperma du hast mal wieder einen Titel für die Folge. Dieser Dieser Blick hat es was mit Sperma zu tun. du hast so geguckt. Ja, Urin oder so. Mann, Kacke! Ach so. Stuhl. Richtig. Ist richtig. Das ist sehr nah dran an der Lösung. Okay. Also, nicht Urinstuhl, also es gibt ja nicht so viele Möglichkeiten am Patienten was zu testen. Blut Urinstuhl . Ja gut, du kannst Blutdruck messen. du kannst Hirnströme messen, du kannst du kannst ziemlich viele Sachen messen, aber, aber das sind zumindest Sachen, die ausscheiden aus dem Körper. Also, es hat mit Stuhl zu tun. Also, auf der Bristol Skala misst man den bakteriellen Inhalt des Stuhls. Mit der Bristol-Skala misst man die Konsistenz des Stuhls. Das wäre besser gewesen. Das ist richtig. Das ist ein Stil, Alter. Das ist so unverdient, ganz ehrlich. Nee, das ist unverdient, Jochen. 50-50 Chance. Die Bristol Skar ist eine Tabelle zur Übersicht über Form und Beschaffenheit des menschlichen Stuhls entwickelt an der Universität von Bristol. Sie soll helfen,hand der Beschaffenheit des Stuhlgangs die ungefähre Dauer der Darmpassage zu bestimmen. Dabei gibt es sieben Unterscheidungen. Die Typen 3 und 4 gelten als Idealstuhl. Ideal? Was ist denn? Das könnte man sich auch unseren Tinder-Profil schreiben. Ich lese gerne Musik und ich habe Idealstuhlgruppe.alstuhl 4 wäre wurstartig mit glatter Oberfläche. Das ist die 4. Idealstuhl. Typ 1 ist einzelne Kügelchen schwer auszuscheiden. Wann muss man sich Sorgen machen? Also wenn die Skala nach oben oder ist unten auch schon schlecht. In beide Richtungen. Bei eins, da hast du halt nicht mal Brikett, sondern so kleine Kügelchen. Hase. Sieben ist flüssig ohne feste Bestandteile. Und wohin geht die Skala? Sieben. Achso, bis sieben, okay. Der Rest ist Dampf. Sie lernt nie aus. Schön. Nummer vier uns für Rätseln. Wir lernen so viel. So, wir kommen auf unsere Patreon-Seite und ich möchte an der Stelle wirklich mal ein ganz großes Dankeschön sagen. Es sind wieder ein paar neue dazugekommen. Und ich finde das absolut super, dass ihr unseren Podcast supportet. Übrigens nicht nur über Patreon, sondern auch über Bewertungen bei Spotify, wo wir mittlerweile 4,9 haben, was bei der hohen Anzahl an Bewertungen echt cool ist. Dankeschön. Möchte ich wirklich mal sagen, vielen Dank an euch, dass ihr uns so supportet hier, egal ob auf Patreon. Ganz kurzer Einsch, glaube ich, weil wir bei Form mal das eine oder andere Mal und nicht nur bei Form Probleme mit Patreon, mit Spotify hatten. Wir können das nicht immer beeinflussen und nicht zu sagen, wir können es meistens nicht beeinflussen, was die diversen Anbieter machen im Sinne von, wann unser Podcast da irgendwie gelistet ist oder was passiert, wenn wir Updates machen. Und das war zum Beispiel der Fond letzte Woche der Fall, wo wir ein Update gemacht haben und ich glaube, dann irgendwie eine Dopplung bei der Werbung drin war oder so Wir stellen das halt zur Verfügung und dann zieht Spotify sich das in irgendeinem Verfahren, von dem wir keine Ahnung haben. Und in dem Zusammenhang auch nochmal auf die letzte Folge Porn eingehen, denn viele haben mich angeschrieben. Die Folge ging raus mit dem Titel Elton , was natürlich ein katastrophaler Fehler von Jochen war, denn wir hatten uns vorher geeinigt, die Folge nicht Elton zu nennen. Ja. Aber das ist bei Jochen irgendwie nicht angekommen. Und dann habe ich die Folge gesehen und sie hieß Elton. Und dann habe ich dem Jochen nochmal geschrieben, gesagt, bitte ändere den Titel. Nein, du hast nicht Bitte gesagt. Vielleicht war ich ein bisschen genervt, eventuell. Aber ich hab dir dann gesagt, bitte änder, okay, änder die Folge, du Arsch. Und dann war sie aber schon eine halbe Stunde unter Elton raus und dann haben natürlich viele Verschwörungstheoretiker da draußen direkt wieder irgendwas gewittert und gedacht, wir hätten die Folge jetzt umbenennen müssen, weil wir Druck gekriegt haben oder weil Elton oder Management oder so, ist alles Quatsch. Ich fand einfach, erstens geht es in der Folge ja nicht nur um Elton und zweitens finde ich es einfach auch dann wie Clickbait, wenn du eine Folge Elton nennst und auch wenig subtil . Also dann einfach so. Deshalb hatten wir uns auf was anderes geeinigt. Das haben wir dann bekannt für subtile Namen bei unseren Folgen. Naja, aber es war einfach wirklich nur, wir wollten eigentlich eine andere und dann war das ein kleines Missverständnis. Da steckt aber nicht wirklich irgendwas anderes dahinter. Wir haben auch inhaltlich an dem Podcast keine Sekunde geändert. Ich habe nur mitbekommen, da steckt was anderes hinter und wir haben die Folge massiv gekürzt. Genau, alles bis auf denartment. Das glaube ich dir nicht. Etienne. Bevor wir auf die Patreon-Fragen kommen, denn auf unserer Patreon-Seite könnt ihr uns Fragen stellen, die wir dann hier im Podcast gelegentlich auch dann vorlesen mit etwas Glück. Ich habe beim Aufräumen, ist gelogen, ich habe es irgendwo gefunden, aber sagen wir mal beim Aufräumen, habe ich einen Fanbrief an uns gefunden und es ist mir ein bisschen unangenehm, weil da steht das Datum drauf. 22. 21. November 2020. Das ist ja im ersten Jahr gewesen. Ich lese mal vor. Autogramm, Podcast ohne richtigen Namen. Hi Eddie. Porn wurde mir von einem Kumpel empfohlen. Ist natürlich schon komischer erster Satz, aber gut. Seit dem ersten Einschalten bin ich ein riesiger Fan geworden und freue mich wöchentlich drüber . Aber nun zu eurem Podcast. Nein, das steht da nicht. Den Geck habe ich reingeschrieben. Komm, geh. Nicht schlecht. Wahrscheinlich. Außerdem mag ich euren Podcast ohne richtigen Namen. Achso, der hat wirklich den Gag gemacht. Ich hätte mal weiterlesen sollen. Es gibt nichts Entspannteres, als vor dem Wochenende eine neue Folge von euch zu hören. Über einen kleinen Umweg versuche ich dich hiermit zu fragen, ob es möglich wäre, von euch dreien ein Autogramm zu bekommen. Ist vielleicht etwas umständlich und nach einer Widmung zu fragen, noch dreist dazu. Aber falls du dich irgendwie hinbiegen könntest, würdest du mir eine große Freude machen. Es ist auch nicht dringend , Immerhin, daran habe ich mich gehalten. So oder so, vielen Dank für eure Arbeit. Ein Gruß an die anderen, bleibt alle gesund. Liebe Grüße aus der Schweiz, Joel. So, und jetzt hat er mir hier sogar einen frankierten, nee, der ist gar nicht frankiert. Ich habe auf jeden Fall einen Rückumschlag von Joel und dann war hier in dem In dem Brief war das hier. Wisst ihr, was das ist? Ich zeig's gerade in die Kamera für die Karte. Eine Karte mit eine Eintrittskarte mit einem Siegel drauf. Ist das eine Schweizer Briefmarke oder was ist das? Ich habe keine Ahnung. Das ist so ein blaues Ding und da steht Coupon Response International Union Postal universell. dule su. Ich weiß nicht, was das ist. Klebt man bestimmt dann da drauf und dann kannst du es. Aber warum? Dieser Schein kann in allen Mitgliedsländern des Weltpostvereins eingelöst werden. Sein Wert entspricht dem Mindesten für den Versand einer gewöhnlichen Vorrangsendung und eines gewöhnlichen Luftpostriefs nach dem Ausland . Klebe ich das drauf und brauche dann keine Briefmarke mehr oder was ist das? Ja, werde ich versuchen, aber ich glaube nicht, dass der Hörer der noch unseren Podcast hört, nachdem er ja keine Antwort bekommen hat. Er hat gesagt, es ist nicht dringend. Also wenn du noch Wenn du noch da bist, wir haben den Brief gefunden, ey, die wird sich drum kümmern. Also Joel, dein Brief ist angekommen. Vielen Dank. Falls du noch unser Hörer bist, dann sag mir doch nochmal irgendwie Bescheid, was dieses blaue Ding da ist. Und es ist natürlich schwer, weil wir uns drei ja selber dann in Real Life auch selten sehen. Ich hätte es natürlich beim Giga-Revival hätte ich dran denken können. Jochen aber nicht. Stimmt, da war Jochen nicht. Also es ist gar nicht so leicht, dann alle unsere drei Autogramme zu kriegen, wenn ich nicht vorher wie so ein Kettenbrief das durch Deutschland schicke. Aber das können wir auch machen. Ich unterschreibe, schickst du Ge Georg zu Jochen, dann hat Jochen das Problem, dass er rausfinden muss, was das blaue Ding ist. Oder wir machen einen Treffen-Event irgendwann regelmäßig, wo wir unterschreiben, Dinge unterschreiben und jeder hinkommen kann. Beim Siebeneter-Werfen vielleicht. Beim 7 werfen vielleicht. Wir brauchen einfach ein jährliches Event. Oder alle vier Jahre, so wie Olympia oder so. Da werde ich übrigens viel drauf angesprochen auf diese Handball Challenge. Aber du traust dich ja offensichtlich nicht. Was macht denn eure Sport-Challenge und Abnehm-Challenge, wo wir gerade bei Challenges sind? Wir haben ja noch eine Frage. Anfang des Jahres wolltet ihr anfangen abzunehmen? 10 Kilo. Jetzt haben wir auf Patre 18. April. Fragen noch. Viele Fragen. Stell doch mal guck doch mal, ob du eine Frage findest. Ich kann die Frage Eine hier eine Frage von Georg. Was macht unsere Up-Challenge? Ich kann nur für meinen Teil sagen, scheiße, ich habe mir viel vorgenommen, ich bin Versager. Hat du nicht neulich irgendwann. Ja, zweimal Sport gemacht? Richtig. Ich war heute wieder beim Tennis. Ich war auch laufen letzte Woche und ich war am Montag beim Tennis. Übrigens, bei Patreon heißt die Folge immer noch Elton. Und das Didi von Didi Halleorden ist auch noch falsch. Ich kriege die fucking Krise. Mensch, da kannst du ganz schnell dich einloggen und das ändern. Das ist so toll bei Patreon. Zack, Der Joke war doch, dass wir über P Diddy geredet haben. Richtig. Da gehst du da rein und änderst das. In der Zw Zwischenzeit lese ich noch eine Frage vor. Ich ändere jetzt. Ich glaube, ich hätte das so nicht sofort, wenn da P.Didi Hallor stünde, dann hätte ich es glaube ich eher verstanden. Ja. Ich als großer Rap-Hop-Fan. Oh Gott. Also, Helitrop. Ich bin gerade in China, hatte die letzten Tage einige herausfordern kularische. Heute habe ich von einer sehr freundlichen Kollegin Stinky Tofu serviert bekommen und es hat geschmeckt wie ein stinkender Faustschlag. Da eine Frage, was war das Schlimmste, das ihr jemals essen musstet und in welcher Situation war das? Wie seid ihr damit umgegangen ? Gestern war meine Frau. Das Schlimmste, was ich jemals essen musste. Also ich meine, wart ihr wirklich mal in der Situation, wo ihr irgendetwas essen musstet und nicht einfach habt stehen lassen können? Das ist ja die erste spannende Frage schon mal. Ja, so aus Höflichkeit oder so, nee. Ja, ja, genau, aber in der Situation war ich jetzt, glaube ich, noch nie so richtig. Schlimmste, was ich da erinnere, ist im Kindergarten gab es dann Sauerkraut und ich habe mich geweigert, den zu essen. Und dann durfte ich nicht mit den anderen Kindern. Magst du das mittlerweile? Oder war das so ein Erlebnis, dass du es nicht mehr isst? Ich würde jetzt nicht sagen, dass es traumatisches Erlebnis war. Also isst jetzt heutzutage Sauerkraut. Nee, ich mag Sauerkraut immer noch nicht. Aber einfach, aber ich kriege jetzt auch nicht so, ich muss mich dreimal schütteln denke an Kindergarten-Flashback, sondern es ist eher so, dass es halt einfach damals nicht mochte und heute nicht mochte, weil Sauerkraut einfach scheiße ist. Das ist leerlecker. Aber komischerweise mag ich Colaw. Weißt du das? Das war was anderes als Sauerkraut. Also ich meine, ja, es ist auch Kohl drin und Sauerkraut beinhaltet auch Kohl, aber schmeckt weit weg. Und Rotkraut mag ich auch. Rote Beete mag ich auch nicht. Nee, das. Das schmeckt so nach Erde. Aber Rotkraut und rote Beete sind zwei verschiedene Sachen. Ich muss mal gerade gucken, aber ich mag beides nicht. Insofern ist egal. Rote Bete ist anders. Sind diese kleinen Dinger, die man aus der Erde ziehen, nach Erde schmecken und Rotkraut mag ich nicht, die kleinen Dinge, die man aus der Erde zieht und die nach Erde schmecken. Maulwürfe. Aber meine Frau sagt ständig, das ist total gesund. Ja, aber ich mag es nicht. Danke. Wisst ihr, was ich nicht verstehe? Warum hat Mutter Natur gesunde Sachen eklig gemacht? Warum ist, weiß ich nicht, nicht, warum sind Snickers nicht super gesund? Mutter Natur. Snickers. Ja, aber ist doch einfach ärgerlich. Das kann doch kein Zufall sein, dass alle Sachen, die nicht schmecken, sowas wie Ingwer oder so, dass die super gesund sind. Was sind das für Zufälle, dass die Sachen alle nicht. Was schmeckt dir an Ingwer nicht? Also wie isst du was? Nichts schmeckt an Ingwer. Meinst du jetzt Ingwer beim bei Sushi oder so? Oder Es gibt kenne kein Szenario, wo Ingwer schmeckt. Echt? Ing? Es hat eigentlich noch gar nicht so einen richtigen, was du meintest, wahrscheinlich so eingelegter Ingwer. Aber Ingwer, wenn du so eine Knolle schälst, Oder hast du mal so einen Ingwer-Shot? Ja, ist geil. Das ist schön. Das brennt richtig in Mega rein. Ich liebe Ingwer. Da fallen die Nasenhaare ab. Okay, mag ich gerne. Aber deswegen sage ich ja, wir brauchen dieses genetische Engineering. Dann können wir halt hinbekommen, dass uns die gesunden Sachen so schmecken wie Snickers und dass uns Sport so viel Spaß macht wie Netflix schauen. Das wäre so gut. Geil, das wäre, oder? Und während wir schlafen, lernen wir Sprachen. Ja, zum Beispiel. Hat jemand von euch jemals versucht, Sprachen nur mit irgendeiner Fernsehserie zu lernen? Ich meine, ich hätte neulich mal irgendwas geschaut, wo jemand sagt, er hätte irgendeine Sprache durch das Schauen einer Serie gelernt. gelernt vielleicht nicht, aber ich glaube schon, dass man die verbessern kann. Verbessern auf jeden Fall, ohne jede Frage. Aber so von null auf Aber ich habe meine ersten Englisch-Vokabeln habe ich durch Videospiele gelernt. Ja, aber du hast es ja parallel auch in der Schule gelernt. Nee, da noch nicht. Eben nicht. Weil das habe ich erst in der fünften Klasse gekriegt, Englisch oder nee, sogar erst in der siebten Und ich habe davor schon Videospiele gezockt und dann so Sachen wie Equipment. Aber okay, das sind Vokabeln. Bei Vokabeln, also hast. Ich konnte fließend Englisch in der siebten. Wegen Final Fantasy und Zelda. Also fließend ist vielleicht übertrieben, aber ich konnte zumindest dem Lehrer sagen, wo der Drache ist und welche Zaubersprüche man braucht, um ihn zu besiegen. Smarties, würdet ihr eher jeden Tag das gleiche Outfit anziehen oder überall hin eurem Staubsauger mitnehmen? Was? Was? Würdet ihr eher jeden Tag das gleiche Outfit anziehen oder.. Gleiche Outfit vom Look oder kann man es nicht waschen oder was? Oder überall hin euren Staubsauger mitnehmen? Leute, ist doch nicht so schwer zu verstehen. Naja. Okay. Was? Moment mal, Was meint er? Ich würde überall den Staubsauger, glaube ich, mitnehmen. Weil ich will nicht jeden Tag die gleichen Klamotten tragen. Ach so, jetzt verstehe ich. Aber das alleine reicht schon, glaube ich, als Begründung aus. Aber die Frage ist halt, sind es vom Look die gleich? du kannst zumindest halt jeden Tag frische anziehen oder musst du einfach jeden Tag dieselben getragenen Klamotten anziehen. Ich meine, das ist doch die Frage, ergibt sich doch natürlich immer das gleiche Outfit . Weil die Chance, dass du blöde angeguckt wirst, bei Leuten, die vielleicht merken, dass du das gleiche Outfit drei Tage hintereinander hast, die Chance, dass du blöd angeguckt, ist auch beim Staubsauger viel größer, dass die Leute kopfft über dich schütteln. Ja, aber die Leute sagen ja auch, wie cool dass du einen Staubsauger ist, kann ich mir kurz mal leihen. du hast immer, man braucht immer einen Staubsauger. Ja, aber die denken sofort, du hast Staubsaugen. Nee, die denken, du bist ein Vertreter und willst denen was andrehen. Die machen einen riesenbogen um dich. Und wenn ich jetzt auf die Arbeit einen Staubsauger mit dem, dass ich kein Staubsaugervertreter bin. Ja, dann gehst du in die Kneipe. Willst du ein Bier trinken? Hast den Staubsauger daneben? Man kennt das ja, wie oft wird man von Staubsaugervertretern in der Kneipe angesprochen? Und wie schlimm ist das, wenn man mit seinem Staubsbsauger weggeht und Leute einen für einen Vertreter halten? Eben nie, aber wie groß sind denn die Blicke von den Leuten, mit denen du möglicherweise ins Gespräch kommen möchtest, wo die sagen, mit dir rede ich nicht, du hast ja einen Staubsauger, was ist das für ein Irrer? Warum sollte jemand sagen, mit dir rede ich nicht, du hast ja einen Staubsauger? Ich halte diese Angst für völlig unbegründet, ehrlich gesagt. Ich glaube, wenn ich auf eine Party komme und einen Staubsauger dabei habe, dass die Leute erstmal sagen, oh, wie cool, reden wir hier von einem Staubsauger mit Schlauch und Dingsbums oder ein Handstaubsauger. Mein Staubsauger. Also mein Staubsauger hat einen Akku. Der hat schon mal kein so ein Schleifdingen und kein Kabel, was er braucht. Meiner sieht aus, als ob ich bei den Ghostbusters bin. Okay, wie drehen wir das mal um. Wie reagiert ihr, wenn ihr irgendwo hinkommt, in der U-Bahn oder wo auch immer und da kommt ein Typ mit Staubsauger? Ich würde fragen, warum hast du einen Staubsauger dabei? Ich würde sagen, na, hast dich auch dafür entschieden, die Klamotten zu wechseln? Gutes Argument. Gutes Argument. Okay. Alles klar. Ich würde auf jeden Fall nicht weggehen und sagen, oh mein Gott, der hat einen Staubsauger dabei, mit dem rede ich nicht. Das würde ich machen, wenn er eine Waffe dabei hätte vielleicht. Noch eine Frage. Wir brauchen einen anderen Gegenstand als den Staubsauger. Was ist abschreckender als ein Staubsauger? Abschrecken als Staubsauger. Zum Beispiel jemand immer so einen vollen schwarzen Müllbeutel mit sich rumschleppen würde, da würde ich eher Abstand halten, dass wenn ein Staubsauger dabei hätte. Oder wie wäre es mit so einem Wespennest? Ist auch ziemlich scheiße. Oder ein Hai. Hai wäre auch ziemlich Kacke auch schwer halt ne. Kommt im Kampf an was für ein Hai. Ja. Noch eine Frage. Mario, hallo ihr drei. Ich höre parallel noch ältere Folgen. frage mich, wie sich die Situation rund um Eddies Fettleber entwickelt hat. Bist du davon vollkommen befreit und wenn nicht, wie du damit um Ja, ich war neulich ja auch beim Arzt wieder Blutwerte gekriegt. Also es ist nicht mehr ganz so schlimm, wie es mal war, aber ich habe immer noch erhöhte Cholesterinwerte, auf die ich achten muss. Was, glaube ich, hauptsächlich Bewegung, mangelnde Bewegung und so hat meine Ärztin gesagt, zu viel rotes Fleisch. Aber was heißt achten abgesehen von rotes Fleisch? Ja, gesünder ernähren. Aber, man muss ja einen konkreten Tipp dann bekommen. Also weniger rotes Fleisch ist ja ein Tipp. Genau. Weniger Fett, weniger Kohlenhydrate, weniger Salz, mehr Radieschen und rote Bete. rote Beete, weniger Weißkohl. weniger Fleisch, weniger Schokolade wahrscheinlich. Hat sie so nicht gesagt, ich glaube nicht, dass sie mir mehr sprechen würde. Also wenn ich sagen würde, soll ich mehr Schokolade essen, weiß ich nicht, ob sie jahen würden. Ja, mehr Bewegung halt. Ich muss sagen, ich mache zwar einmal die Woche mein Tennis, aber ansonsten sitze ich natürlich auch berufsbedingt sehr, sehr viel. Und da meine Frau verweigert, einen Hund zu kaufen, kommt relativ wenig Bewegung. Die ist. Ja, natürlich. Schultern deiner Fettleber hätten wir es schon mal geklärt. Und du kannst ja noch nicht mal in der Einfahrt dein Auto waschen. Nicht mal das kann ich. Es ist, als ob die Welt einfach auch will, dass ich nicht. schon. Also ich meine, du, du darfst noch nicht so rum. Aber es ist halt sehr teuer, ja. Okay, genug Fragen zu meiner Gesundheit. Ihr solltet auf jeden Fall gesund bleiben, damit ihr uns nächste Woche wieder hören könnt. Am Montag ist auch eine neue Folge vorn erschienen. Verbrechen ohne richtigen Namen. Unser True Crime Podcast, den könnt ihr euch auf jeden Fall auch mal anhören. Und ansonsten nochmal vielen, vielen Dank für alle, die uns supporten oder eine gute Bewertung abgegeben haben bei Apple oder Spotify. uns weiterempfehlen. Ihr wisst, wer ihr seid. Vielen, vielen Dank dafür . Bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Drei, eins. Herzlich willkommen, meine Herren und zum Podcast ohne richtigen Namen. Herzlich willkommen, meine Damen und Herren. Zum Podcast mit 4,9 Sternen, weil Sie den Podcast bis jetzt noch nicht kennen Der Podcast nennt sich EORN. Ein Name, der die Erwartung bricht und nicht einhält, was der Name verspricht, bevor sie sich wegen dem Namen empören, empfehle ich Ihnen mal kurz reinzuhören, damit auch Sie den Podcast anennen, den Podcast namens POR- richtigen Namen.