Geht los. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das jetzt weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hey Leute, na? Was denn? Hallo, Herr Georg, was geht denn ab? Ach, gemacht. Na ihr zwei, ihr könntet ja mein Vater sein. Mein Väter. Sehen wir so alt aus oder was? Woran machst du das Fest jetzt bei mir? Jetzt fangen wir mal bei mir an. Woran machst du das? Ich finde, und ich höre auch in der Familie immer mit Leuten, mit denen ich spreche, dass ich gar nicht so alt aussehe, wie ich bin eigentlich. Wie alt bist du denn? du bist 90 oder so? 1970 geboren. Was sieht man noch? 1970. Lass uns mal gerade in uns gehen und überlegen, was 1970 alles noch so war. 1970 gab es noch kein Kabelfernsehen Es gab kein Internet, keine Handys, logischerweise Social Media und so weiter gab es alles nicht. Gab es schon öffentlichen Nahverkehr? Ich gehe davon aus. Omnibusse. Omnibusse, und so eine Art Rikscha oder so, Genau, Omnibus ist so eine Art Rikscha. Onibus ist eine Rikscha, aber es gab sowas wie Rikschas. Wie heißt denn das so? Ja, so Fahrradtaxis. Wo? Weiß ich nicht, in Ratingen. Das kann natürlich sein. Das glaube ich auch. Und diese Gondoliere, also in Ratingen, die Kanäle. Wenn man mal so bei Wikipedia dann guckt, da kann ja jedes Jahrzehnt aber so reinkommen, was so an Ereignissen sein. 1970 Kniefall von Warschau lese ich hier Bundesliga-Skandal in Westdeutschland. 715 Könnt ihr euch daran noch erinnern? Ich habe es nicht verstanden. Was ist es? Bundesliga-Skandal. Wir können uns daran nicht noch erinnern, weil wir da nicht geboren waren. Okay, Geiselnahme von München bei den Olympischen Sommerspielen, aber das war okay, da sind wir jetzt schon in den 70, 72 sind wir schon die 70er Jahre. Richard Nixon wird Präsident. Haben die Beatles nicht noch aktiv Musik gemacht in den 70ern? Ich hab keine Ahnung. John Lennon 80 ermordet, ne? Ja, John Lenn hat noch gelebt. Ich meine, waren die nicht sogar noch zusammen in den 70ern? Ich weiß es nicht. Stell dir mal vor, du hast in einer Zeit gelebt, wo du zu deinem Kumpel sagen konntest, Alter, am Montag kommt das neue Beatles Album. Das ist doch schon irgendwie abgefahren. Und was natürlich 1970 war oder in den 70ern, Atari 2600, die erste Generation der Videospiele beginnt mit den Konsolen. Fährt Child Channel F. Kennt ihr das? Sagt mir gar nichts. Steht hier. Child. Sony, oder? Ich weiß nicht, ich muss mal drauf klicken, was es ist. Ich habe noch nie. Das ist so eine braune Konsole, die sieht so ähnlich aus wie der Atari 2600. Nee, des amerikanischen Herstellers Fairchide Kamera and Instrument Corporation zum Anschluss an Fernseher. Nee. Ja, das war so eine Pong-Konsole. 1976 kam die in den Handel. Ich dachte, die hieß Pong, also die Pong, obwohl, da gab es ja so viele Klone von von diesen Pong-Varianten. Ja, da gab es, das war glaube ich irgendwie, wie war das? Das war nicht so richtig lizenziert oder so, keine Ahnung auf jeden Fall. Ich hatte auf jeden Fall irgendwas, was nicht Pong hieß und was auch irgendwie keine Ahnung, von so einem No-Name-Hersteller war, was aber auch genau war. vier Spiele, die es da gab. Ich hatte diese, also es gab die offizielle Pong-Konsole, da stand auch Pong drauf , aber da gab es halt unzählige Klone. Die hatten diese Drehregler. Ja, genau. Ich hatte welche mit Schieberegglern, die total scheiße waren, weil die halt sehr, also die fühlten sich halt nicht sehr präzise an, sagen wir so. Also mein Vater hatte so ein Ding und das war halt auch, ich hab es immer Pongkonsole genannt. Ich weiß nicht es gab so viele, die so ähnlich aussahen und auch so so wie heißen wie hast du es gerade genannt? So zwei so ein Pone. Ja, ein Pon. Die hatten halt so zwei Schalter, die man so drehen konnte, womit nur die Dinger hoch und runter gegangen sind. Ja genau, Drehregler. Und mein halt Schieberegler und die waren. Hatte die Atari 2600, oder ihr seid ein bisschen älter als ich. Hat ihr gar nicht Ich hatte Ati8. Ja, wir sind nicht älter als du, Jochen. Stimmt, seid jünger als ich, wollte ich sagen. Macht Sinn. Aber das weiß ich noch, ein Kumpel in Hösel hatte den, ich glaube, ich habe es schon mal erzählt, der hatte ein Atari 2600 und der hat auch ganz viele Spiele dafür. Die waren unfassbar teuer. Die waren über 100 Mark damals. Ich weiß es nicht. Der hatte also natürlich Astroits, dann hatte er Pac-Man und irgendwie ein Sportspiel. Das sah aber alles damals, dachtest du, boah, was für geile Spiele. Pac-Man. Ich hatte eine Di zur Transktion, mein Nachbar hat den ganzen Schuhkarton voll mit Ai 2600 Spielen, unter anderem Star Wars, Pitfall, Hero und so weiter. Und es ist erstaunlich, wie viel Spaß man hatte damit. Wie schrottig die waren. Ja, nach heutigen Maschimmung natürlich sowieso, aber auch wenn ich das jetzt meinen Kids zeige, die sind schon so verwöhnt von aktuellen Spielen und Optik, die können sich gar nicht mehr darauf einlassen. Also für die ist das nicht ein Videospiel, für die ist es einfach, würden lieber wahrscheinlich Buch lesen als Ai 2600 spielen. Kannst du nicht dazu zwingen, Ich kann das nachvollziehen. Also ich habe mit dem Daniel, Daniel van Moll neulich gesprochen und da haben wir auch über alte Spiele geredet und es gibt halt er sagt, er spielt irgendwie alle paar Monate Zach McCracken. Das war Ewigkeiten mein Lieblingsspiel oder eines meiner Lieblingsspiele, aber das ist halt für mich etwas, das hat für mich null Widerspielwert gehabt. Ich konnte das nicht nochmal spielen, weil ich meine, ich kannte die Story, ich kannte die Rätsel. Ich wusste, wie es gelöst wird und damit hat es irgendwie für mich jeden Wiederspielwert verloren . Und ähnlich geht es mir halt bei irgendwelchen Sachen, die halt so aus meiner Sicht halt einfach unfassbar schlecht gealtert sind. Man hat damals damit Spaß gehabt, weil es irgendwie nichts Besseres gab. Aber ich fand halt schon den Sprung zwischen Atari und C64 krass, also welche Komplexität die C64-Spiele verglichen mit Atari hatten. Deswegen war Atari nie so richtig meins . Bei der C64 kam, glaube ich, 83 oder so hier auf den Markt, irgendwas um den Dreh rum. Und das war gerade so die Zeit, wo das bei mir anfing. Und wenn man C64 hatte, dann wozu wollte man dann noch einen Atari haben? Ist das bei deinen Jungs auch so? Bei meiner Tochter ist das so, wenn ich hier so Videos zeige oder andersrum, wenn ich zum Beispiel in meinen Käfer gehe, dann sage ich auch mal, guck mal, so sind wir früher Auto gefahren. Da saßen wir zu fünft drin in diesem Auto und sind dann in den Skiurlaub gefahren. Und dann denkst du immer so, jetzt kommt so, wow, Papa, was wie cool wart ihr damals? Das wäre richtig toll. Man sollte jemand das cool finden? Nee, genau. Papa. Papa langweilig. Und wenn ich dann hier so alte Fotos von alten Spielen zeige oder so Emulatoren oder so, guck mal, das haben wir vorher gespielt, Papa, langweilig. Wahrscheinlich, da denkst du so, Mensch, interessiert euch doch mal. Das war damals geil. Und die so, langweilig. Kein Wunder, noch weiter als Atari 2600. Ich habe meinem Sohn gesagt, Ich habe ihm die Switch gegeben und habe gesagt, wenn du Supermetroit auf dem Super Nintendo oder Legend of Zelda Link to the Pass, was meiner eines der besten Zeldas aller Zeiten ist. Also ist Super Nintendo Zelda. Wenn du eins von beiden durchzockst, kriegst du eine Switch . Kein Bock gehabt. Kein Bock gehabt. Alter. Er hat beide angezockt und keinen Bock gehabt. Das sind beide Spiele, für die ich viel Geld gezahlt habe damals als Kind, um sie überhaupt zu spielen. Bis heute habe ich die sogar noch. Ich habe die nicht verkauft , weil ich so ein Fan bin von diesen Spielen. Und höre aber Brawl Stars, Roblox oder irgendwelche dummen iPad-Spiele keine Chance. du hast einfach keine Chance, weil du kannst halt nicht irgendwie eine Lootbox aufmachen am Ende des Spiels, die dir ein Kostüm gibt für deinen Held. Sondern du musst tatsächlich ab und zu mal einen Text lesen oder irgendwie, weiß ich nicht was, ich hab's. Das ist doch scheiße, oder? Diese Generationen, die sind doch verloren. Sind sie auch? Sind doch verloren. Sind verloren. Die einzige Hoffnung für diese Generation ist, dass es halt wirklich eine geile Virtual Reality gibt, in die sie flüchten können. Aber ich glaube, das ist erst die Generation danach. Aber Wikipedia sehe ich auch noch den alten VW-Golf 1. Den hatte meine Mom. unfassbar hässliche Karre. Ja, aber wenn man den heute anguckt, diese Rost und Rotzlauben mit Oldtimer-Kennzeichnung, finde ich geil. Golf 2. daran geil. Ja, das kannst du nicht nachvollziehen. Irgendwie hast du kein Gespür für alte Dinge und Schrott. Für einfach nur Schrott. das ist Schuldtimer. Es sind ja keine Schätzchen, wir reden ja nicht von einer Frauwette. C Stingway oder so, dann Chevy imala, wir reden von einem fucking Golf 1. Ja, Mann, du musst doch mal diese runden Lichter alleine schauen. Da ist nichts gut dran, nichts Schönes. Es ist irgendwie so, als wenn du sagst, hör mal, ich habe hier was ganz Gutes, richtig geil Pommes von vor fünf Tagen . Weißt du, wie geil die vor fünf Tagen waren? Ich finde, nach fünf Tagen kann man eventuell noch essen. Das heißt, den Käfer Golf kann man ja auch noch. Käfer findest du auch scheiße demnach. Fürchterlich, Der war damals schon scheiße, der wird dadurch nicht besser. Eddie, jetzt ist deine Zeit, zu zeigen, dass du mich unterstützt und mich, magst. L. Das Ding verbraucht wie die Sau, das stößt mehr Rotz aus als 250 PS Autos. Was verbraucht der Zwölf Liter? Okay, aber das ist ein Man fährt ihn ja nur. Moment. ist ja nur eine ganze Reihe von Dingen. Erstmal verbraucht er wie die Sau mit seiner 26 PS Maschine oder 34 oder wie viel er hat? Dafür hatte er 34 PS. Dann hat er irgendwie den CW-Wert von einer nach vorne offenen Halbkugel, ist unsicher wie die Sau, hat kein Komfort itzt in einem alten, schttigen Ding, was nichts leistet, was die Umwelt komplett zerstört, wenn man es benutzt, was dir nichts bringt, was völlig überteuert ist und wo du für die Wartung auch noch unfassbar viel Geld bezahlst, weil du vermutlich kaum noch deineeile bekommst. Und aus Mexiko. Das ist kein Wahn. Und dann hast du noch mal ein geiles Fahrgefühl. Es ist ja nicht so, dass es irgendwie so eine Cobra ist oder sonst irgendwiewas. Aber Cabrio. Ich würde gerne mal umgekehrt fragen. Weil ich mag zum Beispiel so, die Kopfhörer ab und zeigt uns seine Brust. Sieht sich aus. Ich habe nur mal einen Pullover ausgezogen. Ich habe so heiß gesehen gerade. Wie du nächste mal eine Triggerwarnung machen oder so? Ich habe wirklich gerade in das Auge Mordors geschaut. Kannst du bitte das nächste Mal Entschuldigung. Holy shit, was geht ab? Boah, da muss ich erst mal kurz.. Zeig mir bitte deinen Mittel. Ich zeig dir auch. Nein, ich will eure scheiß Nippel nicht sehen. Ich weiß nicht. Nein, Georg, lass die. Nein! Ich würde jetzt gerne mal wissen, Jochen. Moment. Hält die Kamera. Ich würde gerne mal wissen, was ist denn mit Poloch zeigen. Jesusis. Was ist denn. Gott im Himmel. Was findest du denn an Polo Käfer? Also du findest den hübsch? Okay, das ist ja legitim, da gehen die Geschmäcker auseinander. Aber zum Beispiel das Fahrgefühl kann doch nicht geil sein. Das ist doch, als ob du irgendwie auf so einer Seifenkiste fährst. Ja, aber was heißt denn Fahrgefühl? du darfst es ja nicht immer vergleichen mit einem Fahrgefühl von einem Auto. halt nicht mit einem guten, dann stinkt er ab. Ja, aber darum geht es doch auch gar nicht. Ja, um was geht es denn? du steigst da ein und sitzt in einem Oldtimer. Es riecht alt, du fährst einfach ein altes, schönes Auto und dann nicht schön es ist du hast ein altes, altes Auto. Nein, du kannst das emotional überhaupt nicht nachempfinden, habe ich das Gefühl. Dieses Gefühl, die ganze Zeit dich ja gerade gefragt. was es denn ist, aber außer, dass es schön ist, sagst du ja nicht. Naja gut. Okay, das das. Nein, man kann nicht. daran schön, dass ist das Ding, das entwickelt wurde damit gibtler eine Massenproduktion von irgendeinem Scheißauto. Das ist ja nicht so, als ob das irgendwie der Designgewinner des Jahrtausends gewesen wäre. Wie soll man denn das erklären, wenn man nicht versteht, dass es schön sein kann, ein 54 Jahre altes Auto einzusagen wurde, das Ding fährt noch, das wurde vor 54 Jahren gebaut. So viele gibts fahren da eben nicht 54 Jahren. Alle Leute sind glücklich, wenn sie dich sehen mit diesem Auto. Die machen dann Fotos, wenn du da aussteig, weil das einfach irgendwie Leute mal noch Fotos, wenn du deinen Lörris raushängen lässt und rückwärts auf dem Dreirad fährst, das ist kein Maßstab, dass die Leute stehen bleiben oder. Moment, Moment. Also hier sind so viele Sachen. Erstens mal, ist dir schon mal aufgefallen, dass du auch 54 Jahre alt bist? Nein, dementsprechend bist du der Käfer der Menschen. Ich finde das immer schön, wie du auf mein Alter zeigst, aber du alterst mit mir immer mit. du kannst immer auf mich zeigen, weil unser Unterschied bleibt ja immer gleich. Aber ich bin ein Typ. trotz des Alters. du bleibst auch alt, du hast den Schritt auch schon übersprungen vom Jungsein. Also 54 Jahre altes Modell. Wir wissen noch nicht, ob wir von dir oder vom Auto sprechen. Einige Roststellen. Es riecht ein bisschen alt, hast du gesagt. Ich sehe parallelen. Ist unsicher. du steigst also ein Sicherheitsrisiko für In ein Museum steigst du ein. dann hast du da dieses alte Lenkrad in der Hand. Dieses dünne, schwarze und dann hast du da vorne dieses original alte Radio da drin. Und dann sagst eigentlich, du wiederholst nur, dass es alt ist. Das macht es nicht besser. du wirst es nicht verstehen, Georg. Ich verstehe es aber. Also ich verstehe, so ein geiles Musclecar aus den 70er Jahren. Ja, da könnte ich das noch. Die sehen halt auch richtig geil aus, die haben einen geilen Zaun und so, aber so ein. Aber das ist doch Geschmackssache, Leute. Da reden wir doch über Geschmack, ist genau wie bei Videospielen. Das eine gefällt mir das andere nicht. Das ist nun mal Geschmackssache. Ich kann nur sagen, es ist toll, in so ein altes Auto für mich einzusteigen. Und alleine wenn ich das sehe , ich gucke es an und sage, wie schön ist das. Und kosten da die Versicherung überhaupt? Ach nix. Da hat ja nur 34 PS und steuern ja auch wenig, weil das ein Oldtimer ist. Also im Unterhalt bezahlst du erstmal nichts, außer einen Sprit. Und da ich nicht so viel fahre, sondern ich hole den dann raus , wenn schönes Wetter ist, Aber kommt das Wasser auch durch du bezahlst mit den schmelzenden Polkappen allerdings. Ja, das ist. Ja, da haben wir dich. du bist doch hier unser Naturnazi. du bist immer der, der am ehesten auf die Natur achtet. Aber du das. Ich werde mich direkt vor deinen Käfer kleben. Aber ich bin doch. Niemand macht doch 100% Sachen richtig. Und ich bin auch nicht. Aber ich schwärme nicht davon, wenn ich einen 40 Liter verbrauchenden Diesel. Aber ich fahr doch nur 10 Kilometer in der Woche. Ja, dem. Lass uns mal bei dem Thema Umweltverschmutzung bleiben. Denn ich habe gerade versucht, ein, beziehungsweise ich bin gerade in der Recherche drin für Disneyland, Paris , aka.ais, mit der ganzen Familie liegen willst du bestimmt. Naja, pass auf. Das Ding ist erstmal, holy shit ist der scheiß teuer. Ich hatte ja keine Ahnung. Ich hatte schon damit gerechnet, dass so ein Familienausflug nach Paris dann mit Hotel und Disneyland und so, dass das ein bisschen was kostet. Aber dass das ungefähr drei Tage so viel kostet wie irgendwie zwei Wochen New York Urlaub inklusive allem , ist absolut crazy. Es ist so fucking teuer und von Hamburg gibt es auch keine geile Verbindung nach Paris. Ich habe dann erst nach Flügen geguckt, da bist du schon bei knapp 1200 Euro nur für die Flüge. Dann habe ich nach Zügen geguckt , brauchst du 9 Stunden während von Köln. dreieinhalb. Es gibt eine Zugverbindung von Köln dreieinhalb Stunden nach Paris. Wusstet ihr das? Ja. Das ist doch geil. Dreieinhalb Stunden. Ich fahre von Hamburg nach Frankfurt fünfeinhalb Stunden. Ja, das ist doch dieser Schnellzug da, oder nicht? Eurostar oder so heißt der, glaube ich. Der ist halt ein bisschen. So, ich auch überlegen. legen, ob wir das nicht alles irgendwie so planen, dass wir von Köln aus mit dem Zug dann dahin fahren. Aber allein die Unterkünfte, die verlangen bei diesen ganzen Hotels, die so irgendwie in der Nähe von Disney sind und Shuttle Service und so weiter haben, verlangen die nicht pro Nacht , sondern pro Person pro Nacht. D.h. da steht dann irgendwie 200 Euro pro Person pro Nacht sind also 800 Euro pro Person pro Nacht. Wie lange wolltest du bleiben? So fünf, sechs Tage? Und wir reden hier von einem Zwei-Sterne-Bungalow Und nicht von irgendwie fünf Sternen mitten am Park und einem fucking Mickey Mouse macht ihr das Frühstück. Ja, Kinder, dann ist halt Euro Disney aus, dann wird's halt wieder der Heide Park Oltown. Ohne Scheiß. Und dann habe ich mir so überlegt, okay, dann bist du da, du musst eigentlich zwei Tage Disneyland machen, damit du überhaupt mit den Kids irgendwie was siehst, weil du ja auch dann ewig anstehst Dann stehst du da drei Stunden für eine Achterbahnfahrt, die entweder zwei Minuten dauert oder du stehst zwei Stunden für einen Irrgarten, den ein Blinder mit Krückstock irgendwie in einer Minute durchläuft, nur weil da eine Blume ist, die tanzt . Und das ist wirklich. Das ist ein geiles Geschäftsmodell von denen. Ich weiß nicht, ich würde das ja gerne irgendwie mal meinen Kids zeigen, aber alles in mir sträubt sich und ich denke mir, da fahre ich doch wirklich in Heidepark Soltau oder gehe ins . Das kostet irgendwie dann für die gesamte Familie, weiß ich nicht, Sind die nicht im Alter, wo du die noch schön anlüten kannst, wo du sagen kannst, wir fahren ins Disney und wir fahren in McGrive und dann bist du im Heide Park Soltau. Und dann sagst du ja, das ist die deutsche Version. Das ist ja nur eine Frage, wie annonciert man das? Heute gehen wir ins deutsche Disneyland. So, und dann holst du Fotos und YouTube-Videos raus, wie geile Fahrgeschäfte so. Und du könntest mir helfen,, weil so ein Donald Duck-Kostüm, so ein Maskottchen-Kostüm besorgen. Und wenn du dann einmal so über den Parkplatz laufen könntest, das würde auf jeden Fall helfen. macht die auch noch sowieso gerne mit so Matrosenhemd und ohne Hose. Mich kann man buchen. Wusstet ihr, dass Donald tatsächlich in den Krieg sollte? Also der ist eigentlich Soldat. Donald Duck. Ja. Okay. Und dann haben sie ihn nicht genommen bei der Musterung oder was? Also nein, aber der ist bei der Marine im Prinzip. Ach so, ja, der hat Marine. Uniform. Im Prinzip ist Donald Duck ein Mörder. Der kein Mörder ist ja ein Soldat, aber er ist ein Killer, sagen wir es mal so. Sehr hat erfolgreich, das wissen wir, haben wir seine Akte. Wir wissen nicht genau, die ist natürlich disclosed, aber wir wissen nicht, was Donald im Krieg alles gemacht hat Ich glaube, es gibt auch eine Folge vom lustigen Taschenbuch, wo es nur so im Krieg spielt. Es ist nicht veröffentlicht worden, aber es ist geschrieben und gezeichnet worden. Lustige Taschenbuche, die dann in der Normandie. Lustiges. Ist nie rausgekommen. Meine mich erinnern zu können, dass es doch irgendwie zu Kriegszeiten, gab es nicht da spezielle Mickey Mouse oder waren das auch sogar Donald DuckFilme mit den Gegnern der Amerikaner. So Propagandafilme. Die gab es doch, oder? Ich weiß es nicht, aber ich könnte es mir vorstellen. Das war ja quasi genau die Zeit auch, als das als diese Cartoons und so auch aufkamen. Und jetzt haben wir dein Problem noch nicht gelöst. Haben die denn große Disney-Fans? Ja, schon. Also das wäre schon der Knaller. Aber dann habe ich festgestellt, ich will ja in diesen Ich persönlich will ja nur in diesen Star Wars Park Ja. Wo man sich sein Laserschwert selber bauen kann und so was wahrscheinlich dann auch 300 € kostet. Und du kannst ja nicht nur dann Papa kauft sich ein Laserschwert und die Kids gehen ohne. Also bist du da auch schon wieder bei 1000 Euro, weil du musst den Kindern auch ein 300 Euro Laserschwert kaufen . Musst du nicht, aber egal. Lange Rede, kurzer Sinn. Diesen Star Wars Park gibt es, glaube ich, gar nicht im Disneyland, Paris, den gibt es nämlich nur in Amerika. Und dann habe ich mir überlegt, Für den Preis kannst du ja eigentlich auch echt einfach nach Amerika fliegen und dort ins Disneyland gehen. Nee, du machst es so. du sagst, Leute, ich muss nach Amerika fliegen, aber ich fliege alleine und bringe euch ein Laserschwert mit. Nee, ich will ja die Kids, dass die das mal erleben. alleine Urlaub machen? Ist auch geil. Was kostet denn der Eintritt da pro Tag? Das weiß ich nicht. Das war in der Buchung bei den Hotels tatsächlich inklusive. Deshalb. Aber ich glaube irgendwie so 200 Euro oder so. Ansonsten bist du ja jetzt schon mal bei knapp 4.000 für einen DragesBesuch oder 2000. Ja hast du. Ja, da hast du nichts vergessen und hast noch dem ja. Ich hab dann mal 1000 draufgerechnet für. plärenden Kindern hast du aber auch noch nichts im Park. du kommst ja nicht durch diesen Park, ohne nicht irgendeine Scheiße zu kaufen . Also sag ich jetzt einfach mal realistisch, dass da irgendwie noch. Und dann hier noch ein Snack und wahrscheinlich kostet dann der Hotdog auch 26 Euro und sowas. immer was mich immer richtig abgefuckt hat in diesem, ich war ja früher auch mal mit der Schule im Fantasialand im Privat mal, so diese Warterei, das habe ich nie verstanden. Kannst du dann auch nochmal extra zahlen. du hast dann glaube ich so ein Fast. da fühle ich mich einfach nur so richtig übers Ohr gehauen und Ich finde das einfach so assi. Aber es ist auch, wir waren jetzt am Wochenende waren wir hier im Hagenbecks Tierpark zu viert. Meine Frau, die Kinder und ich. 18 Euro, glaube ich, kostet der Eintritt. Ja, wir waren bei quasi 80 Euro , dann noch ein Eis und eine Pommes und eine Fanta. Und dann gehst du da irgendwie mit 120 Euro Und hast du noch nicht die Naschi-Tüte für die Elefanten, obwohl, die sind, glaube ich, gratis, oder? Kosten die mittlerweile einen Euro. Nee, die sollte man nicht füttern. Also da gab es nichts. Die haben doch da immer Karotten und so, so in so Tütchen. Nee, dieses Mal irgendwie. Okay. Da stecken doch alle stehen noch da vor den dicken Elefanten und dann hält er immer nur den Rüssel da rein. nur den Rüssel. Ich weiß nicht, auch immer der große Hit, die Elefanten zu füttern. Egal. Aber ich finde diese und dann auch noch Essen bezahlen. Das ist doch, da fühle ich mich, und dann die Hin- und Rückreise, das ist doch so eine abzockten Scheiße, das hasse ich. Das hasse ich, deshalb gehe ich da nicht rein. Ich fühle mich persönlich angegriffen und beleidigt, wenn ich da reingehe. Weil ich weiß, in H Tierpark? Ja, all diese ganzen Parks, die mich dann wirklich wissentlich abzocken, weil sie eine große Marke sind. sagen, okay. Und du willst hier rein? Das wollen viele auf der Welt. Das kostet dich so und so und dann hast du auch nichts. Das finde ich so schlimm. Gut, aber ich meine jetzt 20 Euro für einen Tierpark oder so mag nicht wenig sein, aber ist ja noch kein Vergleich zu dem, was du da gerade aufgerufen hast für , ich sagen, Warner Brothers Movie World, nee, für Disney. Ja, wie gesagt, man kann es gibt wahrscheinlich auch immer eine günstige Variante, wenn du irgendwie mit dem Fahrrad hinfährst und dann 100 Kilometer vom Disney-Park weg und dann da trampst und so weiter. Es gibt sicherlich auch irgendwelche Varianten. Ich weiß schon, die Leute schreiben mir jetzt, also wir beim Disney insgesamt 300 Euro gezahlt, aber da musst du da irgendwie mit Taucherbrille und irgendwie hin oder so. Also wenn du das einigermaßen angenehm gestalten willst, sage ich jetzt mal, dann also jetzt ohne Luxus, aber so ganz normal. Wobei diese Zugvariante wäre natürlich schon auf jeden Fall was, dass man mal checken kann. Und vielleicht gibt es auch noch irgendwelche so Angebote oder so, aber ich finde es insgesamt.. Aber willst du mit dem Auto nach Köln fahren oder was? Weil viel gewinnst du ja, du musst ja auch nach Köln kommen. Ja, das ist das Problem. Ist das nicht sowieso auch immer voll und für mich bedeutet allein die Vorstellung, da jetzt durchzugehen mit Kindern in Warteschlangen und wenn es voll ist, für mich, da kriege ich schon Stresspickel. Ist das nicht total unentspannt, da hinzufahren? Ist das nicht total mit Stress verboten? Und dann denkst du noch so, alles klar, es war teuer. Jetzt muss ich aber auch noch die Attraktion sehen und das und das. Also bleiben 15 Stunden hier, Kinder . Gibt es denn da außer Star Wars was, wo du sagst, das ist was, wo die Kids überhaupt scharf drauf sind? Die werden ja jetzt nicht auf irgendwelchen Disney-Prinzessinnen-Kram scharf sein, oder? Naja,. Na, die Parade und so generell, wie das da ist, ich war da ja auch schon mal. Also das ist schon für Kinder ist das schon, glaube ich so ein ganz geiles Erlebnis. Also Ja, keine Ahnung, aber ich denk mir halt auch Paris an sich wäre ja eigentlich auch geil. Also das macht also ich finde es eigentlich auch fast geiler, das Problem ist ja so mit so Kindern, hier, guck mal, wie schöne Kathedrale, Papa langweilig. Ja, aber auf so auf einen Eiffelturm oder so ich glaube das ist schon ganz geil. Ich also wir waren mit der Familie irgendwie, als ich ein Kind war in Paris und das einzige Spannende war der Eiffelturm aus meiner Sicht. Und ich erinnere mich noch, wir waren im Centre Pompidou und da war irgendein Zauberkünstler davor . Der da irgendwelche, wahrscheinlich hat er einfach einen Knoten in irgendwelche Luftballons gemacht und das fand ich cool. Aber ob man dafür nach Paris muss. Ja, keine Ahnung. Man könnte natürlich das Geld auch anders investieren, so wie ich es zum Beispiel gemacht habe, in ein Fußmassagegerät. Hattest du schon schon erzählt? 150 Euro. Es funktioniert. Es funktioniert noch. Wie upgradet. Die Wasserbadvariante. Nein, nein, nein. Ach stimmt, ich habe euch schon davon erzählt. Aber ich bin jetzt sehr erfahren mit dem Gerät. Also ich benutze es wirklich täglich rund um die Uhr Und ja, super. Man kann auch andere Körperteile da massieren lassen. Ist das nicht eine Idee für einen Autohersteller? Massagegerät beim Autofahren. Das heißt, immer, wenn du den Fuß aufs Pedal,emse, Kupplung oder wie auch immer, dann kriegst du immer gleich eine Massage. . Nee, das ist Quatsch, weil dann gibt es ja. Ich fahre vielleicht nicht so sehr. Als Beifahrer. Als Beifahrer. Das ist doch geil. Da hast du vorne unten beim Beifahrer. Das ist auch laut, dann hast du die ganze Zeit. Ja gut, im Auto hörst du es ja nicht. Aber es Massagesitze gibt es für die. Massagesitze gibt es mittlerweile sogar in allen neuen Autos. Habe ich gehört. In allen neuen Autos? Ja, es gibt so richtige geile Massagedinger, eingebaut in den Fahrersitzen oder Beifahrersitzen. Das ist kein Sicherheitsrisiko oder so, dass man dann abgelenkt ist oder einschläft oder so. Das weiß ich nicht. Leute, ihr wisst ja, Jochen hat letzte Woche uns ein Intro geschickt vorgespielt. Das war ja KI, ne? Ja. Ich habe mich diese Woche hingesetzt und habe mit einer K\letter I\letter mehrere Stunden lang versucht, Songs zu machen. Ernsthaft? Ja. sagen, das Ergebnis ist absolut crazy. Und ich würde euch gerne ein bisschen was vorspielen. Ich habe angefangen mit einem Intro für Podcast ohne Namen . Aber es ist dann sehr schnell in verschiedene Richtungen gegangen. Ich habe einen Song gemacht, wo es einfach nur darum geht, dass man keinen Bock hat, zur Arbeit zu gehen. Und dann habe ich einfach einen Pop-Ssong gemacht, da dreht sich ums Einkaufen im Supermarkt. Und verschiedene Styles natürlich. Jetzt muss ich nur mal ganz kurz gucken, dass ich hier den richtigen Song euch vorspiele für Podcast ohne Namen. Seid ihr gespannt? Auf jeden Fall. Der Flitzebogen. Okay, warte mal. Wir haben, der hier heißt Gesang der Kameraden, das ist es nicht Ich probiere mal. Jetzt kommt doch irgendeine Scheiße, Eddie. Nein, überhaupt nicht. Das ist doch nicht von dir. Sag ich es doch jetzt schon. Was soll das denn heißen? Weil das nicht von dir ist, das sag ich dir. Aber wir hören es mal an. Das ist der Podcast ohne richtigen Namen. Drei süße Boys entzücken die Damen. Und die Herren, okay, fast nur Herren, aber hör auf zu klären, denn bei uns kannst du was lernen Das ist der Podcast ohneamen mit mehr Erküssen als Samen. Okay, also man konnte immer nur dann drauf aufbauen, du konntest nichts mehr editieren, aber du konntest immer noch was dranhängen . Und das hat sich immer weiterentwickelt. Ich gucke mal jetzt, was haben wir hier, was heißt ein Intro gemacht, das neun Minuten lang ist. Nee, aber zwei Podcast. Ohne Namen. saß ist der Podcast. Ohne Namen. Diese Samenstelle gefällt mir.. Es geht noch weiter. Also das war alles nur das ist ja nur so 30 Sekunden. Nur Aber es gab natürlich noch viel mehr. Ich kann ja erst mal zeigen, wohin das dann sich entwickelt hat, war zum Beispiel mein wirklich, wie ich finde sehr guten Supermarkt Song. Ich geh heute einkaufen, weil der Kühlschrank wieder leer ist. Milch und Käse brauche ich. Außerdem auch mehr, ein paar Getränke und Gemüse. brauchst mit und was Süßes. Dann noch schnell das Fun wegbringen und Bifi auf der Fahrt verschwinden. Einkaufen ist super ist besser. Brust und Getränke das. Einkaufen Der gefällt mir. Das ist jetzt schon mein Sommerhit. Jeden Tag Supermarkt jeden Tag im Supermarkt jeden Tag im Supermarkt, weil ich den Supermarkt. Schlecht, oder? haft. Ich habe wirklich nur den Text geschrieben und dann habe ich halt das Genre sozusagen. Text schon gut. Der ist ja schon hier Nobelpreisverdächtiger. Okay, du geschrieben. Ich dachte, das wäre die KI. Nein, nein, den Tex ist gut, zwei kaufen für mich nicht. Für nicht der Sommerheld. Das ist echt gut. Und jetzt kannst du das bitte veröffentlichen. Ja, ich will noch von der K I\letter Musikvideos dazu machen lassen. Ich habe noch davongeschrieben, da habe ich gedacht, ich will mal ein bisschen was Rockiges. Lade bitte den Song für unsere Patreons zumindest direkt hoch. Dann habe ich hier New Metal mal gemacht. Ich habe keinen Bock zu arbeiten. Der Song heißt Null Bock. Achtung. Ich komme heute nicht zur Arbeit, Chef. hatte heute etwas Pech, bin aufgewacht und hatte kein Bock. Bleib lieber zu Hause, weil ich gerade kleines Bin die ganze Woche leben. wirklich gar keinen Bock auf was, aber immer noch besser in der Ist gut. Ich finde es gut, aber ich hätte es gerne in so einer Linin Park Variante. Ohne Scheiß, das erinnert mich das erinnert mich so an meine Lehrer. Ich meine, das kann man ja auch verschicken mit zum Chef. Chef. Und dann habe ich mir gedacht, wäre das nicht geil, wenn es da so einen Break gäbe, so wie bei Queen, wo dann das Genre sich so ein bisschen leicht ändert. Und dann ist das hier draus geworden. Ich spiele mal nur ab dem Break. Nein, ich nicht. Ich Die Tonqualität ist echt räudig also man hört ja fast nix ne. Ja, da steht nichts. Ich schicke dienummer. Nee, das Internet war ein bisschen hakelig da. Echt? Ich finde's richtig gut. Das erinnert mich echt an meine Zeit. Nein Käfer? Nee meine Zeit bei meiner Ausbildung. Da hatte ich jeden Morgen genauso in dieser Stimmung aufgewacht. Wirklich jeden Morgen. Ich wusste ja sofort nach einer Woche schon, das ist nichts für mich. Ja Und musste aber noch dreieinhalb Jahre durchhalten. Genau das war mein Gefühl, dass dieses Lied beschreibt, genau meine Gefühlslage von. Ich finde das super. Das müssen wir irgendwo veröffentlichen. Das gy. Welche K\letter I\letter war das? Die heißt io.com ist auch komplett kostenlos. Ich habe hier noch einen Podcast ohne richtigen Namen Intro. Das ist der Podcast ohne richtigen Namen. Drei süße Boys entzücken die Damen Und die Herren, okay. Aber auch zu klären, bei uns kannst du was lernen. das ist der Podcast Den Link packen wir bitte in unsere, wie heißt das Shownotes. Dann werden wir in Zukunft so viele Intros bekommen, dass wir uns vor lauter Intros nicht mehr retten können. Aber es hat so Spaß gemacht. Ich wollte da eigentlich nur mal kurz reingucken, so für zehn Minuten und dann bin ich da irgendwie fünf Stunden hängen geblieben. Das geil, ne. Hattest du irgendwas Wichtiges, was du stattdessen hättest tun wollen oder sollen? Ja, ich wollte zocken im Stream. Also das geht ja noch. Ich dachte, du hast irgendeine Arbeit vor dir, so Rasenmähen oder so. Hast du einen, oder hat einer von euch so einen Mähoboter? Nee. Hab ich nicht. Ein was? Ein Mäoboter, so ein Rasenmäher. Nee, nee, nee, nee. Augen die nichts, oder was? Ja, und in unserem Garten, der ist zu klein. Wir haben nicht so eine riesen Rasenfläche. Bist du das da abgegangen? Bist du, macht keinen Sinn. Was machst du, Eddie? Neun Song jetzt? Oder suchst du? Eigentlich habe ich den geilsten, habe ich euch noch gar nicht vorgestellt. Wie viele Songs hast du gemacht? 40 Der macht immer zwei Varianten. Also du gibst dann deinen Text ein und dann kannst du da irgendwie eingeben, mach mal 80s Pop und dann macht er dir zwei Varianten. Und dann gibst du ein Reggae, dann macht er dir zwei Varianten und dann aus den Varianten hängst du dann weitere Texte dran und so weiter und dann kommst du da irgendwie gar nicht mehr raus. Ich habe halt noch eine Version, die würde ich euch gerne vorstellen. Was zögerst du so? Machst du wieder was, wofür wir Ärger kriegen? Sagst nicht nein, spiels bitte nicht vor. du lachst so schelmisch. Nein, ich will nur, ich muss die richtige Version finden, weil man hat nur einmal die Chance für den ersten Eindruck. Läuft. Und sonst? Nö, muss. Es erinnert mich an mein Vorstellungsgespräch beim ZDF mit dem ersten Eindruck, wo ich gehört habe, dass freie Mitarbeiter gar nicht so viele Tage im Monat arbeiten dürfen. Und sie fragte, sie wissen ja, dass sie nicht so jeden Tag arbeiten. Was machen Sie den Rest? Ja, dann mache ich Urlaub. Und die Chefin. Das kann ich euch vorstellen. Achtung. Sie hat mich angeguckt wie ein Auto. Ja? Das ist ohne richtigen Namen, drei süße Boys. Enhren die Damen und die Herren. Auf dem Herren, aber hör auf zu , denn bei uns kannst du was lernen.. Dieses läuft üssen. Wir sind selten wie ein Rätsel und die Das sind die fünf Freunde, Georg Juckel und die Gi wurde er. Das Halt dein Maul, dein Maul, Ist auch schön, dass immer so ein bisschen Agro von Eddie noch da reinkommt. Halt deinen Maul, muss ich dir noch reintexten. Es kam in jedem Song kam halt dein Maul drin vor. Es war sehr lustig, weil ich sag ja, das sind die fünf Freunde und dann war die Idee, dass der Chor sagt, das sind aber nur drei. Und dann sagt er, halt dein Maul, ich spreche für zwei, halt dein Maul, halt. Und ich hatte in einer Version, die ich jetzt aber gerade nicht gefunden habe, hatte ich so einen richtig schönen Chor dann, weil du kannst es ja nicht beeinflussen, was der macht. Manchmal macht er was richtig Geiles, manchmal nimmt er aber auch Wörter und verschluckt die oder bringt die falsch raus und sagt nur so Kauderwelsch. Einmal hat er stattd Eddie gesagt. Manchmal hat das statt Georg hat er Jaw gesagt . Erstmal ganz lustig, es hat auf jeden Fall viel Spaß gemacht und das Krasse ist, die Seite heißt Udio.com, also UD-I-O.com. Komplett kostenlos. du kannst auf dieser Seite 600 Songs machen kostenlos . Und so ein Song irgendwie so anfertigen zu, also du gibst einen Text ein oder du kannst auch einen Text komplett generieren lassen. Das ist auch nicht schlecht. Also du kannst einfach sagen, ja, mach mir ein Podcast-Intro im Sitcom-Style der 90er Und da drin sollen diese Namen vorkommen und dann machst du Generate Lyrics und dann macht er dir da wirklich inklusive Refrain und alles und dann kannst du einfach aus jeder Musikrichtung wählen. Also du kannst dann, was weiß ich, Death Metal, aber auch Schlager und Volksmusik und einfach gucken, was der dir dann da raus generiert. Es ist einerseits erschreckend , wie gut es funktioniert. Und auf der anderen Seite macht es aber auch Bock. Und ich frage mich halt echt so, okay, wo führt das hin? In zehn Jahren oder in 20 Jahren Oder wie oft sind wir schon auf Pop-Songs reingefallen, die vielleicht teilweise schon darauf zurückgegriffen haben? Weil dieser Supermarkt-Ssong, der Refrain oder so, der war jetzt nicht schlechter als irgendeine Popscheiße, die man sonst im Radio hört, finde ich. Ist mega. Ich bin ja noch in der Warteschleife. Ich glaube, man muss sich registrieren und dann wird man freigeschaltet. Also das Ging das schnell einfach mit Google angemel und zack, fertig.. Aber ihr sollt auch nicht jetzt Songs mehr machen, du keinen Podcast, ihr Schwein. Ich werde die hochladen, das Geile ist, dann kann man auch noch von einer KI, von der anderen Seite kann man sich passende Musikvideo quasi dazu machen und hochladen und zack hast du einen Popsong. Und es dauert zehn Minuten. Ist doch crazy. What time? Also was man wirklich nicht mehr merkt, ist, sind das richtige Sänger oder nicht? Das merkst du da einfach nicht mehr. Ja, du merkst manchmal, wo die, also ich habe einen Song gemacht und das klang dann, als ob Nina Hagen irgendwie so ein bisschen mit drin war . Also du, oder einen Song habe ich gemacht, das klang ein bisschen nach Udo Lindenberg. du hörst schon so die versatzstücke. Ich glaube, die dürfen nicht die Originalstimmen halt irgendwie nehmen. Aber du merkst, dass die das so einen Mischmasch dann da draus machen. Ich weiß auch gar nicht, wie das da Copyright-technisch Genau ist. Also wenn du so eine K\letter so einen Song machen lässt, wem gehört der dann? Ich glaube, erstmal sammeln die einfach alles ein und die Rechten werden später mal geklärt, wenn es irgendwie mal zur Diskussion kommt. Ich glaube, erstmal wird alles eingesammelt. Wusste ich nicht. Die Rechte war noch nicht. Ist ja alles noch total ungeklärt. Tja, alles, was im Netz wird, kann die K\letter I\letter einsammeln an St Stimmen. Erstmal einsammeln. du kannst auch theoretisch so ein Sample von deiner Stimme machen, dann zählst du irgendwie das ABC durch und sagst zwei, drei Sätze . Und dann kannst du die gesamten Songs auch noch mit deiner Stimme machen lassen. Und ich sage euch, das funktioniert gut. Das klingt nicht wie so ein Anrufbeantworter, nicht wie eine Roboterstimme, sondern das klingt schon . Also ich behaupte mal, wenn ich da jetzt mit Jochen Stimme über den Podcast und dann den Georg anrufe und sage, hey, hier ist Jochel Jochen, schenk mir dein Auto. Und dann würde Georg natürlich sagen, ja klar, bist ja der Jochen, natürlich schenke ich dir mein Auto. Zack, Scam. Vor allen Dingen, wenn sowas in Zukunft in Echtzeit möglich ist, wenn halt einer spricht und das Ding einfach die Stimme wandelt. Da wir auch keine Sprache mehr lernen.. Ja, erstens das, aber wir haben ja jetzt schon die Variante von so Betrugsenkeltrick , wo die Leute darauf reinfallen, obwohl es nicht mal die Stimme von jemandem ist, den sie kennen, wo einfach irgendwer anderes anruft. Wenn du da noch die Möglichkeit hättest, sogar die Stimme zu fälschen. Das ist richtig krass. Wir haben das in der Sendung auf Rocket Beans gemacht. Da haben wir einen Kollegen, Colin nachgebaut und mit seiner Stimme, und es war so realistisch und wir haben auch gesagt, das ist richtig gefährlich, weil wenn diese Stimme jetzt bei Collins Mama anruft und sagt, Mama, überweis mir bitte schnell 100 Euro, ich bin hier im Gefängnis. Also, das ist schon krass auf jeden Fall, das in viele Richtungen, aber auch natürlich nützlich, wie zum Beispiel, dass man keine Sprache mehr lernen muss, weil du hast einfach irgendwie so ein Device und du sprichst einfach auf Deutsch und er übersetzt das alles in Sueli und du sprichst plötzlich fließend Sueli mit irgendjemandem. So halbwegs gibt es das jetzt schon, habe ich neulich festgestellt, als ich so eine Dating-Serie wieder geschaut habe, wo sich irgendwelche Leute aus anderen Ländern kennenlernen , die tatsächlich jemanden heiraten, dessen Sprache sie nicht sprechen und immer mit dem Handy da sitzen und einen Satz sagen und dann wird es übersetzt. Also zumindest für so Urlaubskenntnisse von einer Sprache reicht das definitiv schon jetzt. Also ich bin mir aber nicht sicher, inwiefern das ohne Internetverbindung funktioniert. Wobei das auch nur noch mittelprächtiges Problem ist. Also es war vielleicht vor zehn Jahren Problem, dass du mobil keine Internetverbindung hast. Mittlerweile ist das ja auch kaum noch. Ja, und ich mag dann immer so den Gedanken weiterspielen. Wir sind ja gerade am Anfang dieser Entwicklung. Also wir haben vorhin über das Atari 2600 geredet und gucken uns jetzt play Station 5 Spiele an. Und wenn man dann mal so überlegt, okay, in 30 Jahren , wo die Technologie dann ist. Ja, ganz am Anfang sind wir auch nicht. Spracherkennung und mit K\letter I\letter sind wir noch relativ am Anfang. Und auch KI, dass die so in einem Mobile-Device für jedermann nutzbar ist. Und wenn man dann mal so 30 Jahre in die Zukunft geht und überlegt, was wird dann alles möglich sein oder nicht, könnte schon ziemlicher Game Changer für vieles werden, glaube ich. Also erstmal brauchst du ja bei den Videospielen schon mal keine Sprecher ins Studio mehr einladen. So, die Stimmen machst du einfach, lässt du. Und das synchron, das alles kannst du ja kaumlett vergessen. dir mal schlechte Qualität an, die teilweise Lokalisierung in der Vergangenheit hatten. Denk, wenn das noch kennt, Metalid 1, die deutsche Synchronisierung, war echt schlimm. Und das kriegst du ja jetzt schon mit KI-Stimmen besser als eine professionelle Lokalisierung. Es gibt ja so ein Sprecherportal, wo die Sprecher praktisch ihre Demos hochladen und kann Kunde XY, der einen Film vertont haben möchte, kann da sagen, hey, ich brauche so und so einen Sprecher und dann gibt es da so Castings, kennt ihr ja, dann können sich da alle bewerben. Und dann habe ich mit den Plattformen immer mal gesprochen oder gemailt und gesagt, hey, wie siehst du das mit KI? Und er sagt, ach, das ist überhaupt kein Problem. Die Stimmen sind immer noch viel besser. du kannst halt praktisch im Tonstudio kannst du ja der K\letter I\letter nicht sagen, das hinten raus ein bisschen weicher, vorne, glasiger und härter. Natürlich kannst du das. Und ich glaube , der hat es noch nicht so ganz begriffen. Ja, und vor allen Dingen, was kostet so ein Synchronsprecher? Der hat einen Tagessatz von weiß ich, 500.000 Euro oder mehr, wenn er berühmt ist, vielleicht noch mehr. Also das kannst du. Und eine K\letter I\letter macht dir das in zwei Minuten. Ja, und vor allen Dingen brauchst du keine Termine auch.klären. So, nee, da hat der Sprecher keine Zeit. Da ist er auf den Malediven. Nee, Arschlecken. Ich brauche keinen Sprecher mehr. Oder ist, was du halt machen kannst, du kannst die Originalstimmen halt vertonen. du könntest jemanden nehmen, der genauso klingt wie Bruce Willis. Tatsächlich, ja. Ohne dass du, obwohl man sagen muss, Bruce Willis ist nur einer der wenigen, die eine sehr markante und angenehme deutsche Synchronstimme haben, die sehr beliebt ist. wo quasi die Synchron Stimme besser ist als das Original. Aber ja, in der Theorie könntest du es halt haben, wenn zum Beispiel diese typischen Netflix-Serien, die auf 30 Sprachen rauskommen, die zum Teil um Wochen bis Monate verschoben waren, weil die Lokalisierung wegen Corona nicht so gut funktioniert hat , das automatisiert und alle mit den Originalstimmen und Stimmfarben und so. Ja, und du hast bei Grafikern zum Beispiel, du hast ja so viele KI-Tools jetzt für Grafiken und sagst einfach, mach mir ein 7-Style-Grafik für meinen Burgerladen. Und die K\letter I\letter spuckt dir einfach innerhalb von Sekunden oder Minuten 500 verschiedene 7-Style-Logos raus, wo ein Grafiker Tag dran sitzt, um dir drei vielleicht zu präsentieren. Das ist einfach auf Konkurrenz. Diese ganzen kreativen Berufe, die haben alle ein richtiges Problem. Die Kreativen ja noch am wenigsten. Die Dinge, die einfach nur ein mechanisches Umsetzen sind, die haben das größte Problem. Genau, ja. Also kreative Ideen entwickeln noch nicht ganz so, aber diese Umsetzung Grafiker, Layout.. für Sprecher brauchst du halt nicht so mega viel. Also ich bin mir nicht sicher , wie es wirklich aussieht, wenn du eine hohe Qualität, ich, das schauspielerische Können hast. Ein kleiner Teil auf alle Fälle dableiben, aber so, ich sag mal, für Videospiele, für Telefonansagen, für Imagefilme. Da reicht das komplett aus, auch wenn ich das scheiße finde natürlich. In Zukunft wird Brad Pitt dann irgendwie seine Stimme lizenzieren und dann irgendeinem Regisseur sagen, pass auf, du kannst hier meine Mimen und meine Stimmen lizenzieren für deinen neuen Film und dann macht er aus diesen Snipps einen Brad Pitt, bei dem Brad Pitt quasi gar nicht daran teilgenommen. Ja, genau darüber haben wir ja auch schon mal gesprochen. Aber zum Beispiel auch , ich weiß, dass es jetzt ein Projekt gibt, wo die alten World of Warcraft Quests und Texte von einer K\letter I\letter vertont werden. Und es gab einen guten Grund, warum es damals keine Sprachausgabe für den ganzen Scheiß gab, weil es unfassbar viel Text war . Und das lässt sich halt heute bis zu einem gewissen Grad automatisieren. Klar, du hast da nicht unbedingt den Anspruch, wenn es von Amateuren gemacht ist und gar nicht, dass es halt die Qualität hat, als hättest du für jedes einen einzelnen Sprecher. Aber du kannst halt mal eben auch Unmengen von Text vertonen . Wenn ich mir dann denke, ich bin ein Riesen Fan von Audiobooks. Und es gibt ganz, ganz viele Situationen, wo es Audiobooks entweder gar nicht gibt oder teilweise nur in der Originalsprache des Buchs, was bei Englisch noch funktioniert, für mich zumindest auch nicht für jeden . Aber wenn du ein russisches Buch hast zum Beispiel, ist das schon nicht mehr so easy, wenn es dann nur ein Audiobook im Original gibt. Und auch das lässt sich mit sowas ja dann halbwegs vernünftig, zumindest mal so vertonen, dass man es verstehen kann. Ob das jetzt optimal vertont ist wieder eine andere Frage . Oder Webseiten, die automatisch vorgelesen werden, da gibt es ja auch schon Plugins. schon lange, muss man dazu sagen, gibt schon lange Plugins für. Die scheitern meistens daran, dass die Formatierungen mitlesen und das Ding dann mehr oder weniger unnutzbar wird. Überleg doch mal im Bereich Erziehung. Ich stelle da einfach so eine Box hin , abends aufs Nachttischchen von meinen Kindern und sagt der KI, so, erzähl dir mal was cooles, eine gute Nacht-Geschichte und kann unten zocken , während die K\letter I\letter meine Kinder ins Bett bringt. Das ist doch super. Das ist mega. Ist das nicht ein Traum? Wo würden sich deine Kinder vor allen Dingen auch freuen? Ja, und wenn das Kind sagt, dann irgendwie liegt abends im Bett Papa, mir ist heute was richtig Blödes passiert in der Schule und dann sagt die K\letter, das ist aber schade. Erzähl mir mehr davon. Ja, und kannst die K\letter I\letter auch programmieren, dass sie viel besser ist als du. Ja, weil kann einfach komplett die Erziehung übernehmen. Weiß Papa schon, bleibt aber unter uns. Erzähl mal. geil. Und dann Erziehungs-KI, genau. Am Ende sieht man so wirklich auf der Abifeier sieht man so einen Roboter sitzen. Mit.. Ich bin so stolz auf dich. Wir fahren zusammen im Urlaub. Die K\letter I\letter bringt mit dem kleinen Fahrradfahren bei und so. Tolle Welt. Ich freue mich drauf. Das ist lustig, wir machen immer noch die Roboterstimme so nach, wie sie seit 30 Jahren schon. seit 30 Jahren. Ich bin ein Roboter. Ich spreche so. Aber wir machen ja auch immer noch hier dieses Zeichen fürs Telefonieren, machen wir auch immer noch den Hörer. Ja. Klasse. Eigentlich müsstest du ja so einfach nur eine flache Hand . Das Toastbrot. Das Toastbrot, ja. Ja, ja, naja. Sonst, was geht ab, Leute? Seid ihr gut drauf? Ja, ich warte auf Sonnenschein tatsächlich. Das Wetter ist ein großes Thema hier. Was? Lass uns bitte über das Wetter sur gehst Ich wollte surfen lernen, genau. Nee, ich wollte Kitesurfen lernen. du wolltest auch Krabbenfischen gehen. Das ist richtig. Ich wollte auch sieben Meter werfen. Moment, aber beim Krabbenfischen gehen, du musstest doch nicht Krabbenfischen, du musst dich doch nur einfach mit jemandem ins Boot setzen, der das kann, oder? Ich musste mich ins Boot setzen, der das vielleicht kann. Also es wurde mir gesagt, dass er es kann und der hatte keine Paddeln mit. Habe ich auch so am Rande gehört. Und dann wurde mir die Geschichte erzählt, wie er den Krabfisch? wie er sich selber, dieser Mann, bei dem ich mitfischen kann, sich selber, weil der immer alleine fährt und keine Paddel hat, sich aus dem Watt befreit hat. Er ist nämlich , es war so, er war alleine auf dem Boot. Der hat einen Motor hinten, dieses kleine Boot. So, dann hakte irgendwas, dann ist er aus dem Boot raus. Watt ist ja nicht tief. Watt? Ja, also das Wasser ist dann in der Nordsee nicht so ganz tief, wenn du da in den Priel fährst und rausfährst, da kannst du eigentlich stehen . Dann ist er also raus, er kam nur nicht mehr an Bord, weil er mit seinem Anzug im Watt stecken geblieben ist. Und er war halt allein. Er war halt alleine. Was macht er? Hält sich hinten fest, dreht mit einem dem linken Arm am Motor, macht den Motor an und zieht sich praktisch mit dem Schiff oder mit dem Boot raus. Und mit so einem soll ich Krabben fischen gehen. Nee, habe ich gesagt, mache ich nicht. Der hatte keine Paddeln mit, obwohl er ein. Der hat kein Handy und keine Paddel mit. Ey, darf ich euch ein Spiel empfehlen? Ja. Videospiel. Computerspiel. Ist jetzt auch nicht super neu, aber vielleicht habt ihr schon mal davon gehört, Detch. Sagt euch das was? Detch. DR-E-D-G-E. Und da spielt man nämlich einen Fischkutter, also und du strandest an so einem Dorf, so eine ganz süße Indie-Grafik . Und du musst Fische fangen, dein Boot ist kaputt und du musst Fische fangen, um Geld zu verdienen. Und mit dem Geld kannst du dann Upgrades kaufen für dein Fischerboot, kannst dir neue angeln, besseren Motor. Und dadurch kannst du dann immer weiter den Ozean erforschen und neue Fische finden und seltenere Fische und andere Inseln und Städte finden und so weiter . Und das ist so sympathisches Spiel, also auch von der Grafik her, aber das hat so eine richtig cool Suchtspirale. Wie heißt das? Weil du halt immer wieder. Also es ist im Prinzip so, am Anfang hat dein Boot halt nur einen gewissen Stauraum, da passen halt nur so fünf Fische rein, also musst du dein Boot ausbauen, damit mehr Fische reinpassen . Dann brauchst du eine bessere Angel, um tiefer fischen zu können, dann findest du halt aber auch seltenere Fische. Manche von denen haben dann Schätze in sich drin, die kannst du dann verkaufen, dann kannst du Sachen erforschen, neue Angelsysteme oder so. Und dann erzählen dir die Leute im Dorf irgendwie, ja hier nachts gibt es da den geilen Fisch hinter dem Kap Und dann machst du dich da nachts irgendwie auf mit deinem Fischerboot und Und das ist echt erstaunlich süß, aber auch irgendwie faszinierend. Es hat so eine ganz ruhige Atmosphäre, aber es ist null langweilig. Also es macht wirklich Spaß . Kostet, glaube ich auch nicht so viel. Und hat, glaube ich, auch ein paar Indie-Preise oder so gewonnen. Und auch sehr, sehr gute Wertungen gekriegt. Ich hatte das nur irgendwie nie gezockt, weil ich immer dachte so, ja, so ein Fischer spielen, Fischerutter spielen, weiß ich nicht, ob das so spannend ist. Jetzt habe ich reingezockt und das ist echt toll. Das ist ein deutsches Spiel. Nee, ich glaube nicht. Ich glaube, das ist von dem Indie-Entwickler, die auch die Worms-Spiele gemacht haben früher. Team 17. Das ist ja lange her. Nee, das ist der Publisher. Black Salt Games heißen die. Gibt total viele Reviews davon sehe ich gerade hier. Wie viele Stunden hast du es bisher gespielt? Ich habe jetzt so zwei, drei Stunden gespielt. Aber ich bin auch ganz am Anfang, weil ich hab dann mal so die Map rausgesucht und dann sieht man, dass es noch so richtig viele Inseln und Sachen zu entdecken gibt. Ich habe in diesen Indiepielen oft die Sorge oder oder häufiger in der Vergangenheit das Problem gehabt, dass die so einen Abend lang Spaß machen und danach flacht es ganz extrem ab. Das habe ich zum Beispiel bei dir doch dieses Game Death Tycoon , wo du so quasi Spiele entwickeln konntest und so. Die ersten Stunden davon machen unfassbar viel Spaß. Und dann weißt du aber auch, wenn du das halt fünf, sechs Stunden gespielt hast, dann bist du halt durch. Dann kommt da nichts Neues mehr, dann kommt da nichts Spannendes mehr. Wiederholt sich das nur noch. Ich glaube, das hat auch irgendwie nur eine relativ kurze Ingame-Zeit, die man spielen kann. Also x Jahre oder X Veröffentlichung und dann ist einfach Ende. Deswegen habe ich gefragt, wie lange du es gespielt hast, weil es halt irgendwie so viele Spiele gibt, die einen schnell catchen und wo man sich denkt, boah, das hat ja total viel Spieltiefe und dann stellst du halt fest , ist aber dann auch schnell oder Inc oder so. Das kann ich jetzt natürlich schwer beurteilen, wie die Langzeitmotivation ist. Also ich hatte das Gefühl, dass da noch sehr viel Inhalt auf mich wartet und Ja, keine Ahnung, kann ich jetzt natürlich nicht sagen, aber es kostet 18 Euro. Ich werde es weiterspielen, vor allen Dingen, ich habe ja ein Steam und das ist so ein perfektes Spiel für einen Hand. Das kannst du halt echt super so im Bett auf dem Hand zocken. Irgendwie. Suche nach dem perfekten Steam-Spiel, weil ich bisher noch nichts gefunden habe, was ich darauf gerne spiele. Ich möchte aber einiges nennen. Ja? Da könnte ich. Also es ist natürlich immer Geschmackssache, aber ich habe einige Sachen, die ich gerne auf dem Steam Deck spiele. Magst du so Survivor-Likes, sowas wie Vampire Survivors in dem Style? Ich habe irgendwie, das habe ich glaube ich noch gar nicht probiert, aber die Frage ist halt immer, also was ich halt nicht alternativ auf dem PC oder auf der PlayStation, auf dem großen Monitor spielen könnte. könnte schon, aber es geht ja darum, dass du irgendwie entspann Wenn du einen gefühlten Mehrwert davon habe, das auf dem Steam Deck zu spielen, da habe ich bisher noch nicht so viel gefunden. was mir noch mit am besten gefallen hat , war das das aktuelle Diablo, was ich auf Steam Deck gespielt habe? Das geht auch nicht. eines der wenigen Dinge, wo ich mir dachte, okay, das funktioniert ganz brauchbar. Jetzt habe ich neulich mal wieder versucht, Diablo 4 zu zocken und ich bin komplett raus. Ich bin überhaupt nicht mehr reingekommen, ehrlich gesagt. in die Season. ein bisschen schade ist. Es hat mich auch, Diablo 4 hat mich nie so gecatcht wie drei. Es ist irgendwas, ich weiß nicht, was. Ja, aber 3 hat halt auch Jahre gebraucht, bis es dann da gelandet ist, wo es wirklich Spaß gemacht hat. Als rausgekommen ist, war es ja auch irgendwie eher räudig. Keine Ahnung, vielleicht ist auch die Formel überholt oder so. Formel wäre. Objektiv habe ich eigentlich gar nicht so viel auszusetzen, aber es ist irgendwie, sccht mich einfach nicht. Vielleicht ist die Open World oder so. Wenn die wenigstens einfach viel kopiert hätten von dem, was funktioniert hat, aber das haben sie ja nicht. Die haben ja irgendwie alles Mögliche neu gemacht und dann sitzt du da und hast irgendwie so eine Höllenflut und denkst dir, boah, das ist so wie Akten abheften. So viel Spaß macht das. Also mir zumindest. Naja, nee, das kann ich auf jeden Fall nachvollziehen. Ich bin ja tatsächlich komplett raus aus dem Spielen. Total. Ich spiele ultra selten nur noch. Aber trotzdem kriegst du immer noch die ganzen Spiele zugeschickt. Ne, oder? Nee, auch nicht mehr. Echt? guten Zeiten sind leider vorbei. Kriegst du wirklich nichts mehr zugeschickt? Nichts mehr. Jochen, du bist auch immer der Schnäppchenjäger und glaubst immer, Dinge gefunden zu haben, die wertvoll sind. Ja. Meine Nachbarn ziehen jetzt aus, die ziehen irgendwie nach Gladbach irgendwie nicht weit weg und die haben so ein Regal vorm Haus stehen. Und jeden Tag sortieren die irgendwas aus ihrem Hausstand aus , da drauf. Mach mal Fotos. Habe ich zum Teil gemacht. Ich habe mir selber schon vier Bücher gesichert, also mehr als vier Bücher, aber vier besondere Bücher, nämlich die offiziellen Bildbände und Bücher zur Weltmeisterschaft 82, 86 und 90 und zu den Olympischen Spielen 84. Die habe ich mir gesichert, aber was ich viel besser finde, wo ich direkt an dich denken musste. Ich muss gerade mal aus dem Fenster gucken, ob die noch da sind. Die haben da zwei Porzellanpferdestatuen. Und ich dachte, das ist vielleicht genau was für dich. Warte Porzell Pferdestatuen? Ja, Moment, Bild kopieren. Ich schicke das mal kurz. Das hört sich schon ein bisschen kitschig an. So rosa mit Gerüchen Podcast ohne Namen, wo Jochen es geschrieben hat, bis nachher ihr Nutten. Hast du das Bild? Ja. Ach du meine Güte. Soll ich die für dich sichern, Jochen? Die sind wirklich sehr schön. Ach, das sind so zwei liegende Pferde in Porzellan weiß. Ja. Die sind ja wirklich sehr, sehr schön. Sind das Schnapsgläser daneben? Ich glaube, das ist Schnak. Ich weiß es nicht. Vielleicht kannst du. Ein bisschen größer als Schnapsgläser. Vielleicht kannst du ein großes Paket machen. Die sind bestimmt schon vergriffen jetzt. Diese schönen Pferdestatuen. Also bei anderen Sachen muss man schneller sein. Da war gestern ein Bild, Warte mal, da war gestern ein Bild, wo ich noch überlegt habe, soll ich das Bild mitnehmen , habe es nicht mitgenommen und heute ist das weg. das Bild, was ich dir gerade schicke, das Pferdebild, diesen Ku Das hat jemand mitgenommen. Nee, der ist noch zu haben. Sag mal, und dieser Tisch, ist das ein Grill oder nee, nee, es sah so aus, als wäre er Grillzangen über dem Bild . Nee, das ist das Geländer der Zaun quasi am Grundstück. Aber da kann man so, man hat ja auch immer Vorstellungen, wenn man so Dinge vorm Haus sieht, wer wohnt denn dann in dem Haus? Also wie alt sind, wie sehen die aus, haben die so für Eigenschaften? Das ist so. Die sind so Frührentner, da wohnte noch der Vater vorher. Der ist aber jetzt vor Anfang des Jahres, hat er das Zeitliche gesegnet. Ja, so Anfangs 90 gewesen sein, 90 plus. So Anfang 60 sieht mir das aus. Und wenn du da reinkommst, die haben wahrscheinlich auch so eine holzvertäelte Decke. Das kann sein. Oder diese übergroßen Holzlöffel-Gabelkombinationen. Kennt ihr diese ein Meter langen Holzlöffel und Gabeln ? Für einen Salat? Ja, Wie oft in so Restaurants an der Wand hängen oder so, Manche Leute haben sowas auch zu Hause, wo sich dann jemand denkt, Mensch, weißt du, was wir brauchen? So einen einen Meter großen Holzlöffel und eine Holzgabel. Also, um nochmal zum Punkt zu kommen, ich überlege mir tatsächlich, ob meine Tochter, aber nee, die hat so viel Plunder schon. Es ist gut gemeint, lass es mal stehen, vielleicht nimmt sich ja jemand, der es wirklich braucht. Hast du wieder bei Ebay und da verkauft es irgendjemand für 700 Euro und dann glaubst du wieder, es sei 700 Euro wert. Ich glaube, demnächst tro ich einfach Jochen. Ich versuche mal zu hören, was der besitzt. Und dann mache ich insgeheim so eBay-Auktionen, wo ich schreibe 1500 Euro oder so. Und dann hebt Jochen den ganzen Schrott auf. Oder noch besser, ich habe einen noch besseren Trick. Wenn ich Müll loswerden muss , dann mache ich von dem Müll irgendein Foto, stelle das bei eBay rein, schreibe 1500 Euro und dann sage ich Jochen, ich habe ja noch so eine alte Teekanne. Jochen guckt dann bei eBay, sieht Teekanne 1500 Euro, sagt, ja, hole ich ab, hole ich ab. Das ist cool. Also halt mich auf dem Laufenden, mach gerne regelmäßig Fotos, wenn es was Neues da gibt. Und wir sollten vielleicht tatsächlich nochmal an unsere Idee rumschrauben oder an der Idee, ja doch, mit dem Flohmarkt, ne? Flohmarkt-Stream haben wir leider nicht umgesetzt, wie so manches. Kann gar nicht sein. Das verstehe ich den nicht umsetzen. Na gut. So mal rätseln. Ich bin gut drauf. Eddie führt, glaube ich, mit 43 Punkten. hat jemand. Gegenüber wie vielen Punkten ist die Frage? 123 zu 80 irgendwie so. Das heißt, ich muss aufholen, ich bin heiß. Wir sehen, dass du heiß bist. Wir haben eine Frage von Clara. Warum änderte der philippinische Diktator Ferdinand Marc in den 80er Jahren die Grenzen der Provinz Kalinga Pao J Ihr habt es wieder nicht verstanden, weil da drei Namen drin. Die Grenzen der Provinz hat Es war ein langer Satz. Das gibt doch mal zu, das war ein langer Satz mit vielen Kommas. Kommatas.agt man Kommas? änderte der philippinische Diktator Ferdinand Markus in den 80er Jahren die Grenzen der Provinz Kalingao. Also diese Grenzen waren ursprünglich auf den Philippinen logischerweise. Warum endete, änderte er die in den achtziger Jahren die Grenzen? Kann man denn so einfach die Grenzen ändern? Diktator darf das. Ja, aber Appayo heißt es, Entschuldigung, ich habe es falsch ausgesprochen. Aber die Grenze verschiebt sich doch dann in ein anderes Land, wo er nicht der Diktator von ist. Deswegen hat er auch nicht in Ländergrenzen geändert, sondern Provinz. Provinz. Aber was heißt denn? Im Land. Es ist wie eine Ländergrenze von NRW und Niedersachsen. Ah, okay. Ja, hat sich da was ausgebreitet? Nö, nö. Hat es etwas mit seiner Macht zu tun, die er erweitern wollte? Nee, nee. Wollte er sich vor etwas schützen? Gab es in der einen Provinz, die nicht mehr oder gab es in der einen Provinz Probleme und in der anderen nicht? Welche einen und welche anderen? Na, der hat die Grenze ja verschoben. Gab es in einer Provinz von denen irgendwelche Probleme, die er damit vermeiden wollte für die andere Provinz? Sagst ein und andere, als reden wir von zwei Provinzen, wir reden nicht von zwei Provinzen, wir reden von einer. Aber eine Provinz grenzt ja auch an eine andere, denke ich. Nicht zwingend, kann auch an sieben andere grenzen oder an null. Okay, ist richtig. Habe ich Denkfälle gehabt. Also es gibt diese eine Provinz, so jetzt gebe ich dir nochmal die Chance, bevor ich dir Nein gebe.urde die Provinz damit größer? Kann ich dir nicht mal genau sagen. Also es spielt aber keine Rolle. Okay. Warum ändert man als Diktator auf den Philippinen eine Provinz? Ja, vor allen Dingen, warum spielt das keine Rolle? Ob es größer oder keiner wurde? Warum? du hast kein Nein gekriegt. Also ich weiß es nicht genau, damit kriegst du erstmal ein Ja. Hat es etwas mit Wasser zu tun? Nee. Hat es etwas mit Lebewesen zu tun? Hat es etwas mit nichtmenschlichen Lebewesen zu tun? Hat es etwas mit Anzahl von Wählern zu tun? Nee, denkst, glaube ich, so an dieses Jerry Mandoring, ne? Was? Wie das heißt? Nee, denkst du nicht? Doch, doch, daran denke ich immer. Hat es etwas mit Gefahrenabwehr zu tun? Nee. Hat es etwas mit Einfluss zu tun? Ich glaube, nee, das würde dich auf die falsche Fährte führen. Hat es etwas mit einem Rekord zu tun? Nee. Hat es etwas mit Sport zu tun? Nee. Hat es etwas mit einem Geschenk zu tun? Nee. Warum ändert man eine Provinz? Es hat nichts damit zu tun, ob sie größer oder kleiner ist. Das ist verwirrend, oder? Hat es etwas mit Bergen zu tun? Ja, gute Idee, aber ne. Wenigstens eine gute Idee. Das scheint mir ein sehr schweres Rätsel heute, Etienne. Wir müssen nur einmal den Kniff kriegen. Wir sind auch sehr weiten als Pferde. Hat es etwas mit einer Machtdemonstration zu tun? gewisse Art und Weise ja, würde ich sagen, auf jeden Fall. Das war einfach ein Flex. Er hat es einfach gemacht, weil er kann. Ja. Hat es was mit einer verlorenen Wette zu tun? Das wäre geil. Nein, wenn ich die Wette verliere, dann mache ich NRW kleiner. mache ich NRW quadratisch. Okay, er hat es gemacht, weil er es kann. Er hat es einfach so gemacht. Er hat es einfach gemacht. Gab es gegen diese Provinzverschiebung Proteste? Möglich, aber er ist halt Diktator, der da nicht so viel Rücksicht drauf genommen hat auf sowas. Steht, glaube ich auch stand im Dienstbuch der Rekorder als der Diktator und dem Volk am meisten Geld geklaut hat. Ist nicht so ein ganz netter. Das will was heißen, ey. Ferdi. Ich war sogar einmal auf den Philippinen. Ist schön da gewesen. Mit deinem Käfer? mich hingefahren. fahren die dann auch alle Käfer? Ich stehe gerade echt auf dem Schlauch. Ich bin ja dran, ich bin dran, ich bin noch dran, oder? Ich bin dran, du hast doch gerade Nein gekriegt. Nein, habe ich nicht. Ich habe nicht aufgepasst. Nein, ich habe kein Nein gekriegt. Deshalb mache ich weiter. Hat es etwas mit Bodenschätzen zu tun? Nee. Aber auch keine gute Frage. Grundsätzlich ist es eine gute Frage, aber es kommt ihm halt nicht nahe. Habe ich schon wieder eine Information... du bist weit entfernt, es ist ein sehr gut. Hat es etwas damit zu tun, also es ist wichtig, dass das in den 80ern spielt? Nein, würde ich nicht sagen nein. Ja, hat es einfach gemacht das hat mich da stutzig gemacht. Und Georg hat da irgendwie so komisch reagiert, wo ich davon ausgehe, ja, denkt mal da weiter, wollt ihr eigentlich sein. Ja, manchmal mache ich auch so fake- komische Reaktionen. Denkt da mal weiter. Ihr denkt, ihr sollt da weiterdenken. Denkt da mal weiter. Wohl ihr gar nicht da weiterdenken soll. Aber das war deine körperliche Redaktion war, Denkt da mal weiter. Körperliche Redaktion Reaktion. Der hat es einfach gemacht. Er wollte jemandem etwas beweisen damit. Nee, nee. Boah, War das ein Geschenk? Nee. Eine nette Idee. Hat es etwas mit einer Liebe zu einer Frau zu tun? Nee. Sie hat ein Herzchen gemacht oder so. Ich will lösen. Philippinen. Was wissen wir über die Philippinen? Nichts. Absolut gar nichts. Bitter arm. Wie bitte? Aber du musst auch nicht über die Philippinen so zwingend wissen. Vor allen Dingen, wenn dir der Diktator das ganze Geld klaut. Hat es etwas mit Krieg zu tun? Die Lösung, Leute, dass ich da jetzt drauf gekommen bin, auf die Lösung. Also, was passiert, wenn man Grenzen verschiebt? Betrachten wir doch einmal eine Landkarte von oben. Grenzen. Lehne mich doch mal zurück, ja. Grenzen können ja auch gewisse Formen sein. Das heißt, man könnte ja seine Initialen theoretisch mit Grenzen abstecken. Er wollte einfach ein Symbol machen oder ein Zeichen machen mit der Grenzverschiebung. Er hat gesagt, ich verschiebe die Grenze so, dass es, keine Ahnung, so aussieht wie mein Gesicht oder meine Initiale oder meine Unterschrift oder so. 100% richtig. Echt? Das ist die Lösung. Das ist die Lösung. Das hat sich doch der Teufel gesagt. Damit sie auf einer Landkarte wie die Silhouette seines Kopfes aussieht, wie sein Gesicht. Völlig richtig. du hast doch gecheatet. Ohne Scheiß. Ohne Cheat. Ohne Cheat. Ich habe mir bist doch nicht plötzlich genial geworden innerhalb von einer Minute. 80, 81 zu 123. Ohne Scheiß. Ich habe gesagt, guck dir die Karte von oben an. Wenn man Grenzen verschiebt, dann verschiebt man ja. Das. Und Diktatoren. Und Diktatoren sind halt Narzis, die denken an sich. Und das wird Trump auch machen wahrscheinlich irgendwie. Sein Gesicht. Trump ist noch kein Diktator wie Markus, auch nicht. Ohne Cheat, ich weiß, es kommt wie Kai aus der Kiste. Das war aber eine Eingebung. Immer gibt es zwar nichts zu sagen, es ist sein Kopf und der blickt in Richtung seines Geburtsortes oder seiner Geburtsprovinz. Ich hatte mal in der siebten oder achten Klasse, ich hatte ja Französisch als erste Fremdsprache. Ich war immer so ein Vierer üler. Aber meine Mutter war Französischlehrerin, und die hatte das gleiche Aufgabenheft wie unser Französischlehrer. Und dann haben wir festgestellt, der hat in der zur Übung für die Klausur hat er alle bis auf zwei Aufgaben aus diesem Französischheft uns gegeben zum üben . Und dann haben wir darauf spekuliert, dass die zwei, die er nicht ausgeteilt hat, in der Klausur drankommen. Und meine Kumpels und ich haben aus diesem Buch auswendig gelernt. Und dann kommt die Klausur und es sind original diese beiden Aufgaben. Und wir sitzen in dieser Klausur und gucken uns an. Ich war nach 20 Minuten durch Und dann freuen wir uns schon. Die Klausur werden zurückgegeben. Und ich werde sogar namentlich erwähnt von meinem Lehrer gesagt, in der Klasse, Herr Kühn war das. Meint so, ihr glaubt nicht, wer die beste Französisch-Kausur geschrieben hat. Wir haben alle gesagt, ja, bestimmt Verena wieder 15 Punkte. So, nein, Etienne Habe ich ohne einen einzigen Fehler gekriegt. konnten wir nichts beweisen, aber er wusste natürlich, dass irgendwo faul war. Irgend faul war, dass ich eine absolut fehlerfreie, nicht einen einzigen Fehler Französischklausur abgegeben habe. Und also hat er in der nächsten Klausur ein Diktat gemacht. Und da habe ich natürlich wieder eine 5 geschrieben, weil ich kein Wort weiß, wie das richtig geschrieben wird. Lange Rede, kurzer Sinn. Ich kann es nicht beweisen, Jochen. Ach so, darauf willst du hinaus, du Arschloch. Aber es stinkt zum Himmel. Es stinkt zum Himmel. Wie Jochen Käfer. Und tatsächlich, die Vermutung liegt nah, das hätte ich jetzt auch, wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich, glaube ich auch so denken. Zwei Möglichkeiten. plötzlicher Anflug von Genialität oder Befissen. Aber jetzt mal rein, du bist ja auch so ein Chancentyp, Georg. Wo würdest du denn die Chance höher einschätzen? Naja, ich Jens Hirn folgt ja nicht immer denselben Wegen wie jedes andere Gehirn. Von daher, ich glaube, dass man zu dem Zeitpunkt mit einem normalen Denken vielleicht noch nicht unbedingt drauf kommt, spricht das dafür, dass Jochen das schon? Und vor allen Dingen, wir haben ja wirklich viele Sachen schon ausgeschlossen. Es hat ja nichts mit Krieg zu tun, nichts mit Geld, Jochen rät ja auch sehr häufig, sehr präzise, völlig falsch, dass er also irgendwann mal trifft. Ja, das stimmt natürlich. Aber mit Ansage zu sagen, ich löse es jetzt und das jedes Mal, ich weiß, eben das Halbjahr und dann löst er wirklich , das ist schon so in einem von hundert Fällen mal richtig zu liegen. Ich lasse das Geld, aber nein, nehmen jetzt eine statistische Häufung entdecken, plötzlich über die nächsten Folgen. Es sei dir gegönnt, Jochen. Die Frage ist ja auch, wenn ich jetzt wirklich geguckt haben sollte, was wäre. Ich hätte schlauer gefragt. Fragen gen wäre mein Plan, dass das nicht auffällig? Also genau so. Genau wie du es gerade machst. Genau so würde ich es auch machen. Ich würde es googeln, dann würde ich es einfachösung sagen. Und dann würde ich sagen, naja, wenn ich es gegoogelt hätte, dann würde ich es ja nicht einfach lösen, dann würde ich ja darauf hinarbeiten. Es ist clever. Ich gebe zu, es ist perfide. Aber okay. Ja, ja, ist halt wirklich die Frage. Oder sagt man, genau, wie du sagtest, hätte ich gegoogelt, wäre ich doch nicht so blöd, das jetzt sofort zu lösen in einem. Und da bin ich. Aber dass ich das jetzt schon so von mir sage, verdächtigt mich ja noch mehr jetzt gerade. Je mehr du redest, Jochen, desto mehr einfach ohne Anwalt einfach nichts mehr sagen. Ich bin so selber von mir überrascht. Es blitzte plötzlich in meinem Hirn, ohne Scheiß, es blitzte. Ich hatte irgendwie. Dann waren die Sicherung durch. Also ich war auf den Philippinen. Ich stand mit den Füßen auf diesem Land und guckte in die Ferne. So, da sah ich Berge. Und dann sagte ich, guck nicht von jetzt hier keine Märchen erzählen, dass dir das als Eingabe kam, als wir über die Philippinen gewandert bist. Ohne Scheiß. mach hier keine Gottesgeschichte draus. Da schien mir die Jungfrau Maria und sagte, wenn du 2024 mal einen Podcast machst, dann merkt ihr Folgendes. Kommen wir doch zu den Patreon-Fragen. Ich habe hier nämlich einen schönen Kommentar auf unserer Patreon-Seite, patreon.com slash podcast und Namen Danke an mittlerweile 3529 Supporter. Dankeschön. Wirklich krass. Vielen, vielen Dank. Und wir haben hier, hat mir Sebastian Schulze geschrieben, hey Etienne, meine Frau will auch täglich eine Fußmassage. Sie hat eine Aussage gehört, dass du es bei deiner Frau jeden Tag machst Kannst du bitte klarstellen, dass du nur übertrieben hast? Achso, ich dachte, dass du nur über Fußmassagen geredet hast. Ich rede jeden Tag bei meiner Frau über Fußmassage. Lustigerweise war neulich eine Freundin von meiner Frau, die Frau von Daniel Schröckert, schöne Grüße an Silke da Und dann dann kam dieses Thema wegen diesem Fußmassage geht auch wieder auf. Und dann habe ich gesagt, ja, ich muss meiner Frau jeden Tag die Füße massieren. Und dann hat sie wirklich so mich angeguckt und dann meine Frau und meint so wirklich? Also sie war wirklich, und für mich ist das so normal, weil wenn ich auf der Couch liege und wir Glotze was und meine Frau streckt mir ihre Füße hin, dann ist das schon so ein Reflex, dass ich dann da die Füße massiere . Und ja, ich wollte es einfach nur nochmal herausholen, weil es ist offensichtlich nicht selbstverständlich, sondern ich bin einfach echt super. Das glaube ich. Aber ist das nicht anstrengend? Machst du das immer noch gerne? Ich sage ja, das ist eher so ein Reflex. Ich mache das nicht so bewusst. Ich fummel da halt irgendwie so dran rum. Was würde passieren, wenn du es einstellen würdest? du sagst, Schatz, mir mit den Füßen in die Rippen treten. Ehrlich? Ja. Also die Füße aus und du bist eigentlich der eingespannte Diener, der da nicht mehr rauskommt aus dem Fall. Absolut. Eigentlich ist das ein Relationship. Am Anfang hatte ich gedacht, es macht dir auch noch so Spaß, aber eigentlich ist es so, ich bin gefangen eigentlich. Können das andere Menschen bei dir auch auslösen? Wenn jetzt Jochen mit dir auf der Couch sitzen würde, würde er seine Käsemauken in dein Gesicht halten? Da will ich ihm die Füße brechen. Wird dieser Reflex dann auch ausgelöst. Echt, diese fast jahrhunderte alte Füße da in meiner Rippen. Falls ein Arzt zuhört, einmal die Frage nur, ich frage für einen Freund, wenn die Füße überdimensional stinken würden, wenn man die Socken aussieht, ist das ein Zeichen für eine andere Krankheit? Also kann man an dem Fußgeruch etwas ablesen, was eigentlich nicht den Füßen Körper? Ebola, Jochen. Jochen, stell dir mal eine Frage, für einen Freund. Jochen. Ja, frag mal deinen Freund, wann hat er das letzte Mal neue Socken gekauft? Okay, ich frag ihn. Kennst du den Hornhauthobel? Würdest du sagen, nur mal rein schätzungs, wenn du das einschätzen, das sind ja die Socken deines Freundes, vielleicht weißt du das? Hab den günstigen Hornhauthobel, ja. Oh Gott. Warte, warte, warte. Elektrisch. Was würdest du denken, wann der das letzte Mal neue Socken gekauft hat? Schon zu lange her, so wie ich den kenne. sind nicht die Socken. du hast bestimmt so eine 4 Zentimeter dicke Hornhautschicht, wo sich so die Fungi, alsocken sind die Socken, weil alte gebrauchte Socken sind nicht mehr atmen. Sind so Rädertierchen drin, die schon stinken wie die Sau. Generationen von Rädertierchen sind da verändert. Undsellern. Sockentechnik entwickelt sich auch weiter auch, das Material, aus dem wir. Es sind alte Socken. Ich sag's ihm,? Ich sind noch Hor Schichten von 82 da. Ich habe eine Frage von Sarotti, beziehungsweise will nur was klass. Hey, Georg, ich habe mir aufgrund deiner Empfehlung, den Mser Thermebecher geholt, das Ding ist schon im Arsch. Man kann den Öffner leider nicht. Das sie ja auch nicht in den Arsch packen, sondern da soll man ja Kaffee reinmachen. Fehlbenutzung, da kann ich nichts. Man kann den Öffner nicht mehr rein oder rausdrücken. ist irgendwie blockiert, hat das Ding auch schon abgeschraubt, gereinigt, finde den Fehler aber nicht. Wenn ich trinken möchte, muss ich den ganzen Deckel anschrauben. Beim Autofahrener gehen voll doof, kann eure Begeisterung nicht verteilen. Aber trotzdem höre ich euch weiter. Liebe Grüße . Ich möchte auch was zum Emsaherbecher sagen, weil ich habe auch eine Fehlkonstruktion gesehen. Ich möchte als Disclaimer mal kurz sagen, ich liebe den Em Thermobecher, ich nehme ihn fast jeden Tag mit zur Arbeit. Das Problem ist, der ist wie so ein Eisberg. Der hat ja so einen Untersatz, der so richtig nach unten reingeht in den Becher. Und das musst du mitkalkulieren, wenn du den auffüllst . Es passiert mir jedes Mal, dass ich Kaffee reinmache und dann mache ich den Deckel drauf und dann schwappt es an den Seiten nämlich da raus oder du kannst das Knöpfchen, mit dem du trinkst, also die Trinköffnung Dingsbums machst. dann kannst du die nicht mehr reindrücken, weil zu viel Kaffee drin ist. Versteht ihr, was?üllst doch nicht bis zum Gewinde auf. Aber wie wäre es denn, wenn man eine Markierung macht in den Emser Thermobecher, der dir genau zeigt, bis hierhin kannst du ihn maximal füllen, bevor der Deckel da, das ist ja quasi eine, da wo das Gewinde aufhört, bis dahin kannst du den voll machen. Ich finde, wir reden jetzt erstmal nur nochmal über den Thermo- Emser-Becher, wenn die Firma Emser hier uns anruft und sagt, ich sponsore diesen tollen Podcast. Machen die nicht. Doch, müssen die. Machen die nicht. Ja, warum denn nicht? Aber wenn der Becher kaputt gegangen ist, war das denn zu spät, um den umzutauschen? Das ist ja die wichtige Frage . Keine Ahnung. Das ist eine gute Frage. Musst du mal fragen, die Frage. Habt ihr noch eine Frage? Laura Fee fragt, Männer, wann veröffentliche die miese Folge 20, die ihr aufgenommen, nicht gesendet und neu aufgenommen habt? Ich weiß gar nicht, was sie meinen. Was für eine miese Folge 20? Das ist schon so lange her. Folge 20? Folge 20 haben wir eine Folge nicht veröffentlicht. Ich weiß nicht mehr. Mir war so. Bei welcher Folge sich diese Folge hier Folge 127 Ist falsch, ist ein Fehler. Wer macht das? Keine Ahnung, ob wir das jemals rausfinden? Moin, ihr drei Superin, ihr drei Podcasts. Oliver, ich freue mich auf jede neue Folge, arbeite mich langsam, aber sicher durch die alten Folgen. Wenn ihr eine Weltreise machen würdet, welches Land dürfte für euch dabei nicht fehlen? Nochmal bitte. Wenn ihr eine Weltreise machen würdet, welches Land darf nicht fehlen? Kanada. Sagt ja auch so selten. Ja, ich reise halt so selten. Ja, aber nur theoretisch. Nicht USA. Ich glaube, USA, weil ich da noch nie war, shame on me. Das finde ich echt so krass, dass dass ihr beide, glaube ich, noch nie in den wart. Finde ich echt crazy. Ja, da muss ich hin. Ich war schon so oft da. interessiert euch das gar nicht? Doch. Doch, ich muss hin. Aber wann? Wann soll ich da hin? Ich muss jede Woche Podcast machen. Da kann ich nicht weg sein. nur Internet und Strom hätten. Was haben wir denn hier noch an Fragen? Haben wir das schon gehabt? Würdet ihr jeden Tag das gleiche Outfit anziehen oder überall in eurem Staubsauger mitnehmen? Ja, hatten wir letzte Woche. Mir war so. Thomas Slivka fragt hier, hey Chicas, was sagt ihr zur aktuellen Staffel LOL? Ich war ja schon beim Verkündnis einigermaßen skeptisch und muss sagen, dass ich die Anzahl meiner Lacher letztendlich an einer Hand abzählen konnte. Kann ich auf jeden Fall was zu sagen, weil ich habe jetzt, glaube ich, vier Folgen oder so geguckt. Und ich war eigentlich von der ersten Staffel, die fand ich eigentlich noch ganz cool , aber mittlerweile finde ich es auch extrem unlustig. Ja, ich habe, glaube ich, zwei Folgen, das ist die vierte Staffel, ne? Ja, kann sein. Ja, Ich habe jetzt, glaube ich, zwei Folgen gesehen. Ich fand es auch lame. Tatsächlich. gar nicht so weit gekommen. Ich habe irgendwie die erste Staffel gesehen, fand die Idee noch ganz unterhaltsam, fand es aber gleichzeitig irgendwie blöd, dass man sich selbst quasi am Lachen hindert oder am Lachen gehindert wird. Also ich lache mich halt nicht schlapp, wenn niemand dort mitlacht. Bisschen das Phänomen, warum früher bei den Sitcoms immer Dosenlacher mit drin waren. Und Dann ist es halt hauptsächlich die Grundidee, die ganz lustig ist und die nutzt sich dann mit mehreren Staffeln halt ein bisschen ab. Und dementsprechend, glaube ich, habe ich erst zwei Staffeln, wenn überhaupt, nur geguckt. Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass dass du dieses Konzept über acht Staffeln tragen kannst. Ich glaube, nach zwei, drei ist das Thema durch. Und ich finde, die ersten beiden fand ich super und mit Kurt Krömer fand ich auch mega. Und ich weiß gar nicht, ob es in der Mitte von der dritten mir dann schon langweilig wurde oder ob ich die dritte Gans auch schon nicht mehr so. Ja, es ist halt auch irgendwie, ich weiß nicht, das Konzept ist auf dem Papier irgendwie gut, aber so wie sie es umsetzen, finde ich es auch irgendwie so. Es ist so unauthentisch, weil du hast dann so , keine Ahnung, dann kommt so Hugo, Egon Bald und erzählt irgendwie fünf Herren als Segment. Oder Otto Waalkes stellt sich dahin und singt mal wieder so einen Song. Das ist so irgendwie maximal amüsant, aber ja nichts, wo du wirklich lachen musstest. Was eigentlich wirklich lustig ist, ist ja den Leuten zuzugucken, wie sie sich Lachen verkneifen müssen und nicht irgendwie so Kleinkünstler, die da irgendwie versuchen, ihre Bits zu machen. Der Teil, der funktioniert für mich auch bestenfalls dann, also den Leuten zuzugucken, wie sich das Lachen verkneifen, wenn ich selber mir das Lachen verkneifen muss. Genau. Wenn ich selber es halt komplett unlustig finde und sehe, wie Leute da so in Schnappatmung verfallen, wo ich mir denke, okay, kommt gar nichts davon rüber. Also das finde ich halt so. Und es ist halt so komisch zusammengeschnitten, dann wird immer auf Bulli Herbig geschnitten, der sich komplett kaputt lacht über die Hugo Egon Bal Herren und du denkst dir einfach nur so, okay, da ist so eine Diskrepanz zwischen, wie es wirklich ist und wie Bulli gerade reagiert. Und ich meine, man kennt es ja, wenn du irgendwie was Lustiges machst, also es muss ja nicht immer, irgendwie Kabarett oder irgendein Stand-U-Comedian irgendwas machen, damit was lustig ist. Es könnten ja auch einfach Banalitäten sein, die sich ergeben, dadurch, dass diese Leute in diesem Zimmer ein paar Stunden verbringen. Und das fände ich eigentlich viel interessanter als irgendwie einer macht einen Gong auf, zieht sich ein lustiges Kostüm an. Ja, ich glaube, dann passiert halt nochmal zu wenig. Wenn die nicht irgendwie aktiv animiert werden, etwas zu tun, was ist. Aber Essen und Banane essen. Verstehe ich. Aber du könntest dir ja animieren, irgendwas anderes zu machen. Zum Beispiel angenommen, es wäre ein Escape Room, dann würden sich automatisch durch dumme Ideen, wie ich den Escape Room versuche zu lösen, lustige Situationen ergeben, wenn da lustige Leute in diesem sind. Aber die versuchen halt, sie haben einen Raum und da sind dann Comedians und diese Comedians sollen lustige Sachen machen und andere Comedians zum Lachen bringen. Das funktioniert irgendwie so. Also das Konzept ist nicht richtig gut durchdacht, meiner Meinung nach. Aber da ist Potenzial und dann hängt es halt auch sehr stark vom Cast ab. Hast du das in anderen Sprachen mal gesehen? Ich glaube, ich habe eine australische Version oder sowas. Ich habe was Englischsprachiges gesehen. Aber dann ist da Ina Müller. Also wirklich jetzt mal ganz ehrlich. Man kann die ja mögen und ihre Sendung. Nein, die kann man nicht mögen. Aber wer lacht denn bitte über Ina Müller? Niemand. Ich habe noch nie jemanden gesehen, der ernsthaft lacht über irgendwas, was Ina Müller sagt. Das kann doch nicht sein. Oder? Also ich will jetzt hier nicht... Ich kenne wirklich niemanden. Da bin ich hundertprozentig bei dir. Hundertprozentig. Ich finde sie auch wirklich unlustig. Oder Elias M. Barek. Wer ist das denn? Jesus Christ, Jochen. Google dich jetzt. Ja, ich kenn den. Oh mein Gott. Ihr kennt die beide nicht? Doch, der hat so dunkle Haare. Der Schauspieler von Fucku Goethe. Ach so., mein Lieblingsfilm. El ihr kennt Elias M Barek nicht. Ich kenne ihn aber nicht deutschen, aber nicht unter diesem Namen. Aber Hans Rosenthal kennt ihr, ne? Ja klar, den haben wir ja noch live gut. Vater von hier Dings, Mesut Özil. Alles klar, Leute. Ich glaube, besser wird es nicht mehr. Vielen Dank für euren Support auf Patreon. Wir hören uns nächste Woche. du musst versprechen, dass du deine Audiofiles bei Patreon zur Verfügung stellst. Schick sie mir, ich pack sie da rein, okay? Ich muss sie noch richtig rausrennen und alles, aber ja. Ich mache auch gerne noch mehr Pferdefotos, also Pferdeporzellan. Alles klar. Jochen. Sehr gut. Pass auf, ich mach dir einen Vorschlag, Georg. Nimm doch erstmal alles mit aus dem Regal, wovon du glaubst, dass es was für mich sein könnte und dann sortiere ich den später ein, wenn du es schon in deiner Wohnung hast. Dann haben wir die Gefahr nicht, dass jemand anderes.. als altes Skat-Kabel, wenn ich alles mitnehme, was dir gefallen könnte, nehme ich das ganze Haus mit bei denen. Dann mache ich noch die Mülltonnen leer. Guten Tag. Hallo? Sagt dir immer tschüss oder was zu mir? Tja, wir haben doch gerade eben schon tschüss gesagt. Ja, pass auf, ich spiele euch noch einen Song vor, okay? Ach so. Oh ja. Das ist der Boys entzücken die Damen und die Herren. Okay, fast nur Herren, aber hör auf zuärren, denn bei uns kannst du was lernen. Das ist der Podcast ohne Name Mit mehr Erüssen als Sachen. Herz ist der Podcast ohne Namen üssen als. Das ist der Podcast ohne Namen. Mit mehrüssen, als Samen. Das ist der Podcast ohne Namen mitüssen. Mitüssen als Samen, wer sind selten wie Items zumahren? Und älter als Shakespeares Dramen. Also kommt dran, hört zu, wir wollen euch was sagen. Das ist das. Man hätte auch nicht kürzer sein dürfen. Okay, dafür gibt es jetzt kein Outro mehr. Das war's. Tschüss. Tschüss.