You Ich saß in meinem LKW und föhnte meine Klöten. Da sprach ein junger Mann zu mir, Mensch, lass uns doch wasten.ten. Ich wusste nicht mal, wer er war, doch er fing an zu singen. Für 20 Euro helfe ich dir, den Hitler umzubringen. Ich sagte ihm, komm, setz dich zu mir gleich hier rechts nach vorn Und wenn du dich benehmen kannst, hören wir eine Folge porn. Danke, Georg. Bitte. Gern geschehen. Ich finde, gibt es Preise, gibt sowas wie den Nobelpreis für Podcast-Musik ? Wenn ja, denke ich, dass die K\letter I\letter und ich den bekommen sollten. Ja, ich würde gerne meine Songs nochmal in die Runde werfen. Die habe ich schon gelöscht leider. Alle? Aber das ist, wir brauchen keine Einsendung mehr. Können wir uns da auf diesen Deal einigen? Das heißt, wir werden jetzt alles selber machen, weil tatsächlich bekommen wir viel KI-Krempel . Und ich finde, das ist zu einfach. Wir wollen den Leuten, die sollen ja auch selber kreativ noch sein. Ich finde, der muss man doch auch sein. Der IKok war doch auch kreativ. Ich finde, wir dürfen K\letter I\letter machen. Alles, was wir zugeschickt bekommen, sollte bitte Aber wie unterscheiden wir denn, was K\letter I\letter ist und was nicht? Das sagen wir einfach, wie es sich anhört. Also da sind wir schon. Wow. Richtig gut durchdacht. Ja, Deinen Song nehmen wir nicht. Der hört sich nach KI. Da hat irgend so ein Typ zwei Monate dran gesessen mit seiner Klame. Kann man das überprüfen? Also Jel sagt, klingt nach KI. Kann man Musik, kann man, gibt es das so eine Art Wasserzeit? Man kann das. Wenn man es hört, kann man es nicht. Wasserzeichen bei Musik. Ja, vielleicht so ein Dauerpfeifen oder so. Hochfrequenten Ton, den man nicht hört. Das ist gar keine so blöde Idee, oder? Also ein Ton außerhalb des hörbaren Bereichs. Ja, und dann weißt du Wasserzeichen. Aber wieder ein Markendingsgelöd hier entdeckt, mit dem andere Leute Millionen machen können. Ist das eigentlich so dein Lieblingsgenre hier ? Gunther Gabriel Truck Musik? Auf jeden Fall. Auf jeden Fall. Gunther Gabriel, Truck Stop, um die beiden zu nennen, die ich in dem Genre kenne. Ach ja, und natürlich hier , wie hieß der nochmal? Ruf Teddybär 1,4. Ich weiß nicht mehr, wie der Künstler hieß. Jesus. Aber wenn ich von Pav Daddy rede, hat keine Ahnung. Doch klar, das ist doch hier P. Diddy. No diddy. Nehmt ihr eigentlich Anhalter mit? Meine Brücke schlage ich jetzt von LKW-Fahr. Ich bin gespannt, weil ich bin letztens beimalter vorbeigefahren und da habe ich mich so gefragt, warum bist du jetzt eigentlich vorbeigefahren? Der war auf der Reise, hat seinen Daumen rausgestreckt und ich Arschloch, bin an dem vorbeigefahren und habe so getan , als würde ich jetzt gleich links abbiegen, weil es da zum Supermarkt geht. Ich bin natürlich geradeaus gefahren. Hast du absichtlich den Blinker falsch gesetzt? Blinker oder was? Ja, ich hab nur so. Das ist ja sensationell. Sorry, ich fahr hier links und dann ist aber doch geradeaus gefahren. Was hast du gedacht? Er springt ins Fenster? Ich weiß nicht, was ich gedacht habe. Ich habe nur gedacht, wenn er so den Daumen rausstreckt beim Anhalten, also beim Anhalter, hast du feststreckst auch so den Daumen raus und zeigst so alles cool. Ja., ich zeig so hinter mir ist, der nimmt dich bestimmt mit. Aber jetzt mal ohne Quatsch. Ich weiß auch nicht, warum man den armen Kerl jetzt nicht mitgenommen hat. Nehm, also seid ihr da offen, nehmt ihr alles immer mit oder wie macht ihr das? Ich hatte noch nie einen Anhalter . Da keine Erfahrung bislang mit. du kennst mich ja jetzt schon einige Zeit, Jochen. Was würdest du denken, wenn ich jetzt an so einer Gaststättenausfahrt da rausfahr und dann sehe ich da so mit Dreadlock so einen Typen mit einem Schild Berlin West, was denkst du? Ich glaube, den nimmst du nicht mit. Kann ich mir vorstellen, dass du den nicht mitnimmst. Obwohl es tät dir ganz gut. Mal so einen Anhalter eine Stunde im Auto zu haben. Ein Zerseger von Wuppertal nehme ich mit im Auto. Gibt es da eine Statistik, Georg wie viele Anhaltermörder sind? Ja, oder wie viele Kriminal- oder Straftaten es von Anhaltern gibt. Stimmt, gibt es eine. Aber ich glaube, dass eines der Probleme könnte sein, dass man vielleicht nicht immer rausfindet, ob der Täter ein Anhalter war. Also wenn kein Täter gefunden wird eben. Wenn du nur irgendwo so ein leeres Auto siehst oder so und dann, dann wird irgendwo eine Leiche gefunden, dass du nicht zwingend weißt, ob derjenige einen Anhalter mitgenommen hatte. Theoretisch haben auf jeden Fall gute Karten mit Morden davonzukommen, weil sie nicht aus deinem unmittelbaren, ja wie soll ich sagen familiären und Freundeskreis und Bereich kommen, denn da wird am meisten gesucht und am meisten gemordet, wenn derjenige keine Verbindung zu dir hat und nicht irgendwie Handy dabei oder auf einer Raststättenkamera gefilmt oder so, dann stehen die Chancen ganz gut. Hast du natürlich machen kannst zur Sicherheit ist, bevor du den Anhalter einsteigen lässt, ist direkt zu sagen, Handy an, filmen und sagen, das geht hier direkt auf die Cloud. Dann weißt du halt, wenn du Livestream darfst du zwar nicht, weil du dann seine Persönlichkeitsrechte verletzt, falls es zum Beispiel gerade, keine Ahnung, so ein , ich gerade sagen, russischer Deserteur oder so ist, so politisch verfolgt, den du gerade dann gefilmt hast. Aber so könntest du dich, naja, sichern auch nicht, aber du könntest auf jeden Fall helfen bei den Ermittlungen, wenn deine zerstückelte Leiche gefunden wird im Baggersee. Aber okay, jetzt mal, man ordnet ja Anhalter an der Straße schon mal direkt ein. Ich weiß, Annie hat jetzt schon gesagt, Dreadlocks ist, den nimmt er nicht mit Oder nimmst du generell keine mit? Dreadlocks denke ich an Kiffer und da denke ich nicht zwingend an Gewalttäter, oder? Gut gekleidete mit Akten. Man muss auch eine gewisse Position beim Autofahren halten, finde ich. Was? Ja, ein gewisse Standpunkte musst du ja auch vertreten, während du Auto fährt. Also gegen Kiffen, gegen Dreadlocks. Also achtet man tatsächlich jetzt drauf, den nehme ich mit oder Jane schon, oder? Und wen nimmt man? Was würdest du denn mitnehmen? Weil ich würde ja viel mehr Sorgen machen, wenn da jemand steht mit so einem Anzug und so einem Aktenkoffer. Vielleicht nur Frauen mitnehmen. Mitte 50 und so gestriegelte Haare und sowas. Das ist auffällig. Mir ist nicht auffällig, aber da würde ich mir denken, warum steht der hier und fährt als Anhälter, wo der sichtlich so sortiert ist? Also ist das doch ein eindeutiges Zeichen, dass der was auf dem Kbholz hat. Eindeutig. Wir wissen also, wer mit Aktenkoffer rumläuft, Mitte 50 ist und gekämmte Haare hat, ist wahrscheinlich ein Serienmörder , sofern er per Anhalter. Warum holt er sich kein Taxi? Warum will der Geld sparen? Ist das ein klaus? Und ist doch noch krasser, weil wenn eine Frau keine Serien ist, dann würde sie doch nicht freiwillig zu einem Fremden ins Auto steigen. Dir vor allen Dingen, Jochen. Weil du ja wiederum der mit mit den gestickelten Haaren bist. So musst du halt denken. Das heißt, wenn jemand weiblich ist und zu dir ins Auto steigt, dann ist sie crazy. Ist sie die Serienmörderin. Also ich finde. Generell sollte man nicht per Anhalter fahren. Aber es gibt ja Situationen. spart CO2. Es gibt Situationen, wo dein Auto verreckt oder der Bus ist kaputt oder keine Ahnung, du, ich weiß nicht. Es gibt ja Situationen, wo es sich nicht vermeiden lässt. Also ich bin zum Glück noch nie in so eine Situation gekommen. Das stimmt nicht einmal auf Sardinien. Na siehst du. Ja, aber auf Sardinien gibt es keine Mörder. Hat dich jemand mitgenommen? Ja, siehst du. Und er hat sich ein nettes Gespräch entwickelt, obwohl aus Sardinien schwierig. Das war mit der Sportjugend Hessen, du musst das so rumsehen. Und da sind nurandertage gemacht. Sardinien sind keine Mörder entdeckt worden bisher, das heißt alle potenziellen sardinischen Serienkiller sind noch unentdeckt. Ja, das sind so eine kleine friedliche Insel. Kann man denn auch, also würde man auch Anhalter, also angenommen, da steht jetzt einer oder eine? Man guckt die sich von Weitem an, kann natürlich nicht alles einschätzen, so vom Äußeren. Man fährt jetzt da ran und dann kommt die ja immer näher oder eher Und kann man dann noch die Entscheidung treffen? Ah ne, doch nicht und fährt weg? Nee, ab fünf Meter musst du mitnehmen. Ich rede jetzt vom moralischen, also Rammen geht auch noch. Wie wäre es denn, wenn es sowas wie ein Anhalterpass gibt? Also, dass du so eine Art, du kannst dich irgendwie verifizieren lassen. So eine Art Uber. Nur das Gegenteil davon. Ja, Uber halt ohne zu bezahlen. Nee, das ist umgekehrt. du suchst nicht einen Fahrer, sondern jemanden, den du mitnehmen kannst. Ja gut, der Uber-Fahrer sucht ja auch jemanden, den er mitnehmen kann. Ja, aber der kriegt ja Geld dafür. Und dann sage ich ja ohne bezahlen. Gen Ja, aber es ist ja trotzdem der umgekehrte Weg. Bei Uber suchst du ja als zahlender Kunde ein Fahrer, der dich irgendwo hinbringt und so suchst du als Fahrer, der nichts zahlt und nichts bekommt. Noch schlimmer wäre es natürlich, wenn du zahlen würdest. Das wäre ein ganz komischer Dienst, oder? du bist Fahrer und sagst, ich zahle jetzt 20 Euro, wenn ich dich mitnehmen kann an der Raststätte Körbruch. Ich weiß nicht, wer sich dann freiwillig da hinstellen würde. Es ist doch ein ganz bestimmter Schlag an Menschen, die per Anhalter fahren. Ich bin schon per Anhalter gefahren. Wann? 1992. Da du lange Haare, stimmt's? Ich hatte Haare, sagen wir es so, lang nicht Wie lang? Aber dich, Georg, du jetzt ungefähr. Dich hätte ich nie niemals mitgenommen. du hast früher immer schwarze Klamotten, du bist 2,20 Meter groß so gefühlt, bist ein Brocken. verrückt in einem Ne doch keiner mit. du bist doch der Massenmörder schlecht. So stelllichen vor. Ich musste nie laufen, wenn ich mir Anh gefahren. Es war allerdings auch nur auf Sylt. Ja, gut. Wow, auf Sylt. Das zählt nicht. Sind das nicht die Leute, die am wählerischsten sein müssten, wenn das mit anderen? Also wer auf Sylt, da weiß man ja, da passiert nichts. Gibt es keine Verbrechen, meinst du? Auf Sylt sind wahrscheinlich so Leute wie, weiß ich, Arzthelferinnen oder so sind da Anhalter. Aber ich bin ja offensichtlich keine Arzthelferin. Oder die ganzen Rich Kids, obwohl, nee, die fahren alle selber noch mit ihren Karren, wenn die besoffen sind. Nee, hatten wir noch eine Frage offen, wer die mitnimmt? Naja, wer nimmt die mit? So Menschen wie Jochen? Ach komm. Hast du schon mal Anhalter mitgenommen, Jochen? Ja, aber auch früher. Mittlerweile mache ich es nicht mehr. Ich weiß auch nicht warum. Deshalb du willst ja auch Spinnenmessern. du wirst ja immer ängstlicher. Ich? Das stimmt. Nein, Jochen. Ja, wegen der Spinne, ne nochmal. Achso, du hast ja auch, stimmt. Heute Nacht gab es ja eine Nachricht von Etienne und dem Kampf gegen die Arachnien. Ja, weil das eine echt große Spinne war und ich so gedacht habe, ab welcher Größe kann man eine Spinne so ohne weiteres umbringen? Und ab welcher Größe ist sozusagen schon moralisch verwerflich. Ach so, ich dachte, auf welcher Größe muss man ins Militär einschalten? Ja, nicht Militär, aber die war so groß, dass ich da, also so eine kleine Spinne, die kann man auch einfach so wegschnicken oder so, alles gut. Aber so eine große Spinne, die hat dann schon irgendwie einen gewissen Charakter. Da finde ich es schon wieder ein bisschen schwieriger. Das ist so wie mit der Abtreibung. Aber ist. Oh Gott. Erst der geschmackvoll zu vergleich dich lange Zeit gehört habe, Etienne. Ja, aber ist doch so, bis drei Monate kann man abtreiben . Aber wenn das Kind eine gewisse Größe hat im Embryo, dann geht's nicht, dann ist es nicht mehr erlaubt. Ist doch so. Ich finde, wir sollten das einfach nicht ab Monaten machen, sondern so wie bei der Achterbahn. Ab 1,20 darfst du nicht mehr. Ja, das ist ja im Prinzip das. Ab einer gewissen Entwicklungsstufe ist Abtreiben nicht mehr erlaubt. weniger als eine Fremdsprache. ich vorschlagen. Wenn das Kind Hobbys hat, darfst du nicht mehr abtreiben. Und wie ist es denn jetzt bei einer Spinne? Ab einer gewissen Größe ist es doch schon meldepflichtig oder irgendwie, keine Ahnung, Das ist auf jeden Fallpflichtig. Es ist nicht mehr ein Insekt, sondern ein Tier. Mich interessiert ja jetzt erstmal diese Geschichte. uns ein Bild von dieser Gigantopinne. Es kommt auf dem Bild nicht so drüber, weil ich mich nicht so nah rangetraut habe mit dem Handy. Wie war das denn? Als du sie entdeckt hast, wie war dein Schrei? Was hat die Familie gesagt? stand sie zitternd hinter dir und hat gesagt, Papa, stand mit der Pfanne schon da? Ist ungefähr so groß wie meine Handfläche gewesen, also ungefähr eine halbe Handfläche von Georg. Und die war schon. Und die war so, die war so massiv. Weißt du, es gibt ja so Weberknechte, die so nur so dünne Körper haben, aber die hatte schon einen richtigen Buddy. Die Und ich hatte das Gefühl, ich habe die vor ein paar Wochen schon mal gesehen, weil da war schon mal so eine, die genauso aussah, nur kleiner. Und ich hatte das Gefühl, und damals habe ich sie auch gehen lassen. Und ich habe das Gefühl, es ist die gleiche, die immer sich lang. Die ist wie Rocky. Die zieht sich zurück, die wird immer stärker und kämpft gegen irgendwelche Rinderhälften in so einer Halle oder so und flasht die dann die Muskeln, wenn sie mich sieht. Die will mir sagen, pass auf, bald habe ich dich. Wie ist denn die Geschichte eigentlich ausgegangen? Jetzt hing diese Riesenspinne an der Wand. du warst alleine im Haus. Nein, habe ich nie gesagt. Ich war einfach draußen. Ach, hing draußen an der Wand. Draußen, okay, dann heißt, da kannst du es ja einfach wegschnippen, ohne dass sie im Haus in die Ecke läuf berühren. Was hast du denn gemacht? Die Gefahr beim Wegschn ist ja auch, dass du sie sauer machst, ohne entscheidende Körpermerkmale zu vernichten. Das ist ja auch eine Flugspinne. Und dann kommt die zurückgeflogen. Ja, oder sie hängt an einem ihrer Gummiseiten. Das heißt, du hast sie da gelassen. Okay, bis sie weggekrabbelt ist. Sag mir so, heute war sie nicht mehr da. Wir wissen nicht. Erstens kommt sie nur nachts raus, was schon, finde ich, sehr verdächtig ist. Und zweitens ist sie immer an der mehr oder weniger gleichen Stelle da in einem Umkreis Irgendwas führt die halt im Schilde. War sie groß genug für einen Peilsender? Wenn ja, sehe ich da so ein Alien zweieinhalb auf uns zukommen, wie du mit so einem Flammenwerfer und Motionracker durch deine Wohnung läufst. Hitze machst du sie nur noch größer, glaube ich. Ich glaube, die wird immer größer. Wie heiß ist halt die Frage, die Frage. Wann interveniert man? Eine Frage, hast du Zugang zu radioaktivem Material? Ein Jahr, habe ich einen Plan. Ja. Plutonium. Ja. Das setzt du der Spinne hin in so einem kleinen Schälchen und fütterst sie damit jeden Tag. du musst halt Spinnenköder Anreicher mit einem kleinen bisschen Plutonium. du dich zu Spider-Man zu machen. Entweder das oder wir haben anschließend Tarantula, aber beides gibt ziemlich gute Filmmöglichkeiten. Hast du Tarantula früher geguckt ? Ja, dieser schwarz-Weiß. Ich habe diese ganzen alten Horreiß. Ich habe die geliebt. Von wem war denn? Von welchem Regisseur war das noch? Der Unsichtbare war das Geilste, weil weniger Aufwand kann man nicht mehr betreiben, als zwei Nylon-Fäden zu haben, an denen so eine Pistole oder ein Messer hängt oder so. Jack Arnold war War das nicht Jack Arnold-Film oder so? Film Hast du es auch gesehen, Eddie? Weißt du, wovon wir reden? Ja, ich kenne den Film, ich glaube ich. Und dann gab es doch dann, als diese Spinne kam, gab es immer so ein komisches Geräusch. So eine ganz komische hochtönige Musik. Und dann kam sie über den Berg. du wusstest, ja, das war die kleine Spinne von Eddies Garten, nur groß gefilmt, aber trotzdem war es damals ein Meilenstein. in den Apropos Spinne. Ich glaube, ich spinne. Ich wollte euch was sagen. Ich war beim Arzt, bei meiner Ärztin zum Hautscreening. Hautkrebsscreening. Weil ich ja vernünftig bin und mich regelmäßig durchchecken lasse. Und wie ihr wisst, muss man beim Hautcreening Also die ist sehr genau. Jochen? Jochen, was macht Jochen da? Jochen? Er schüttelt nur den Kopf, er antwortet nicht, grinst dabei, nehmen wir nicht mehr auf. Jochen haben wir gar nicht aufgenommen bisher. Jochen nickt. Er nickt. Heißt das? Ja, haben wir nicht. Nein, ich bin wieder da. Ich habe hier auf meinem Mischpult einen Knopf, wo man das Mikrofon ausstellen kann, wenn ich mich räusper. Aber ich konnte es jetzt 20 Sekunden lang nicht wieder anstellen. Das ging ja. Da kannst du ja mal länger drücken eigentlich. Sag mal, nur weil du verpennt hast, bist du so gemein zu mir. Hey, wir haben gesagt, das sagen wir nicht. Ach so, Entschuldigung. Das tut mir echt leid. Haben wir? Ich dachte, dann kommen wir gleich, dass wir zu. Ich in die Scheiße reiten. Ja, ich hab verpennt. Was sind das auch für Zeiten? 11 Uhr-Podcast? Feiertag, Mann, das ist 11 Uhr. Ja, heute ist Feiertag. Der Papa hat einmal die Chance hier und dann kommt der Jochen gleich mit um 11 Uhr. Ich hasse, es wird nicht produziert um 11 Uhr. Richtig, wurde auch nicht.iert um 11 Uhr. Ich habe mich ja schon entschuldigt. Ich habe ja deine Frau eine WhatsApp geschickt. Sag mal, pennt Eddie noch? Was hat sie? Ja. Ich weck ihn mal. Also, ich war beim Arzt. Und beim Arzt, sie ist also eine sehr gründliche. Und sie ist so ein bisschen, ich muss aufpassen, weil es war ja schon mal aus der Praxis, hat ja schon mal jemand mitgehört. Das ist schon lange her. Ich glaube, dass die nicht so lange diese Folge kommen. Also ich mag die ja sehr gern, die Ärztin. Die ist also schon wohlhabend, glaube ich. Die hat da so Ärzten, die wohlhabend sind, das kann ich mir jetzt nun gar nicht. Ja, aber da gibt es ja auch Unterschiede so. Und die hat, also die wirkt, also ich würde sagen, so ein ganz bisschen Posch. Er hat auch eine dicke Rolex Hat sie. Ist mir auch gar nicht aufgefallen, okay. Und ist auch in einer der besseren Gegenden in Hamburg. Und irgendwie, ich bin halt schon lange. Und kein Wunder, wenn die dich als Patienten hat dich Hypochonder. Von alleine kann die Rodex finanzieren. Ich bin der einzige Patient. Ja, pass auf, auf jeden Fall. Und dann habe ich mir so gedacht, dann gab es so diesen einen Moment beim Hautscreening, wo sie sagt, so, und jetzt müssen sie mal kurz die Pobacken spreizen. Weil die guckt natürlich auch nach Pigmenten, die hat gesagt, überall da, wo Haut ist. Und zwischen den Pobacken ist auch Haut. Ich weiß, wo noch Haut ist. So, jetzt warte doch mal. Und ich Herrinum! Außerdem sprich bitte nur für dich selbst. Perum. Aber was ich eigentlich sagen will, ist, überleg mal, du hast ja diesen Job, du bist schon, die ist verheiratet, die hat bestimmt auch, weil Ärzte immer Ärzte heiraten, hat die bestimmt auch einen reichen Arzt. Denen geht's gut, die haben da ihre Praxis seit Jahren, die ist r, würde ich jetzt mal sagen. Warum bietest du noch Hautscreening an und musst Leuten wie mir in den Arsch gucken? Muss Leute wie dich bitten, die Pobacken zu spreizen. Und warum guckt sie dir währenddessen auf die Nase? Und habe ich da eine Zunge gespürt? Eddie, was denn? Das war eine Lampe. Das war Aber jetzt sag doch mal ehrlich, so. Aber jetzt. Das ist doch, möchte keiner gerne machen von mir. Ja, das an. Sie bietet es ja an. Ich hätte von mir aus jetzt, also erstens mal, muss ich es nicht so gründlich machen. Sie kann da einfach mal kurz drüber gucken. Wenn sie jetzt nicht gesagt hätte, spreiten sie mal Depotacken, dann hätte ich jetzt nicht gesagt, das war aberründlich. Erstens. Und zweitens, sie sagt auch immer, wir haben schon seit drei Jahren oder so kein Hotscreening mehr gemacht, weil die dann natürlich Kohle mitverdient. Aber da würde ich doch dann sagen , komm, die Arschbacken spare ich mir. Gut, aber dann ist da was. Und Jahre später stehst du da mit dem Anwalt. Ja, sie haben ja damals nicht in die Proacken geguckt. Also das Hautscreening nicht richtig gemacht. Sehen Sie? Also Sie muss es ja gar nicht anbieten, das Hautscreening. Ja, aber weißt du, was solche Sachen. allgemein. Ich meine, was sehen die denn jeden Tag für Elend? Da ist dein Arsch jetzt nicht das Schlimmste, sag ich mal. Aber findet ihr das nicht irgendwie. Ich habe das Gefühl, das ist so ein Stück weit freiwillig. Nein, es ist eine Ärztin, Eddie. Vielleicht das auch nur Das frage ich das nächste Mal. Wahrscheinlich steht das gar gar nicht auf der. Im Leistungskatalog. Die kriegt gar nichts dafür. Ehrlich gesagt, das ist auch mein erstes Mal. Oh Mann. Und wenn sie nach der Untersuchung sagt, Moment, nur kurz warten, bis bei Insta hochgeladen ist. Ich höre noch so diesen Sound, diesen Klick-Geräuschklick. Ja, ich weiß nicht. Ich denke mir dann immer so, ach, die arme Frau. Weil das ist eine attraktive, also die ist so, ich würde sagen, die ist euer Alter. 72, 73, keine Ahnung. Nee, ich mein Jahrgang. Und ist eine attraktive Frau, die was von sich hält, die hat ihr Eigentum, die hat eine Rolex. Ich weiß nicht, warum in den Arsch. Ich finde, du kannst irgendwo bist du doch dann beruflich falsch abgebogen. Wenn das irgendwie. Also ich würde jetzt mal so sagen, es kommt jetzt wirklich darauf an, wie intensiv diese Untersuchung da hinten war. Ich glaube, man kann das schnell abhaken. Zack, zack mal bei mir jetzt auch noch ein Luxusobjekt. Ich wollte gerade, hast du einfach so ein Vorzeigepoloch und die macht das gerne. Das wollte ich gerade sagen. Bei mir kurz mal zwischen die Arschbacken gucken, ist ja generell, sag ich mal, vielleicht noch sogar das Highlight des Tages. Aber du weißt ja nicht, welcher, da kommen vielleicht Anhalter hin. du hast einen verdammt schlechten Tag, wenn das dein Highlight des Tages ist. Wenn der Anhalter hinkommt. Schlimm. Da kommen Anhalter mit Redlocks hin. Und da muss du auch reingucken. Mit so Klabuster-Bären da drin. Ja, so alles verflechtet und du musst wahrscheinlich erstmal mit so einem Teppichmesser mit Polocken. Guckt sie eigentlich auch unter die Füße? Ja. Unter die Füße, unter den Hoden. Die Hoden. Was hat sie da dann gesagt? Nach dem . Dieser Altherren-Podcast hier auf Gott. Oh Mann! Oh Gott. Oh nein. Ja, Es ist eine komische Untersuchung, sage ich ganz ehrlich. Ist eine komische Untersuchung. Und ich, weil ich in letzter Zeit denke ich so viel über Beruf und Jobs und so nach, weil ich ja auch mich ständig frage, ob ich nicht irgendwie falsch abgebogen bin. Orientieren? Ja, tatsächlich mache ich mir viel Gedanken darüber, wo ich falsch abgebogen bin. Was wäre denn besser gewesen ? Und jetzt habe ich dann zum Beispiel gestern mit meiner Frau Sushi bestellt. Und dann haben wir so eine Box da gehabt mit diesen Sushi-Rollen. Und dann habe ich mir gedacht, boah, was ist das für ein Scheißjob, Sushi-Rollen zu machen. Das geil. Jeden Tag, Jochen. Jeden Tag hunderte Male musst du diesen Reis Klumpersch da zusammenrollen. Das ist Friebandarbeit, das hat mit Kochen nichts mehr zu tun . Überleg mal, und wie viele von den Dingern, die am Tag verkaufen, tausende wahrscheinlich. Und da steht ein oder zwei Dudes stehen da in der Küche und rollen den ganzen Tag Reis. Ist das nicht ätzend? Aber bei der Pizzeria ja auch. Da wolltest du dann den ganzen Tag die Pizzen aus, machst immer das Gleiche drauf. Das hat meine Frau auch gesagt. Daraufhin habe ich gesagt, da machst du aber auch mal eine Spaghetti dazwischen oder eine Tortellini. Da hast du ein bisschen Abwechslung. Bei Sushi machst du Sushi. Roll den Reis. Den ganzen Tag. Stell dir mal vor, du hast Ambitionen. du sagst dir so, ich will Koch werden. Ich will in einer geilen Küche. Und dann bist du dann beim Händsler im Sushi-Restaurant und denkst du hast es geschafft und du rollst den ganzen Tag Reis. Und du machst aber auch Deko. Beim Sushi ist ja auch Deko. du schneidest so Möhren, kunstvoll und so. Das ist dann so vielleicht die Abwechslung. Es gibt da so Möhrenbäumchen auf dem Sushi manchmal oder so Gurken, die besonders schön geschnitzt sind. Ja gut, keine Ahnung, du bestellst du mal Bildhower oder was? Noch nie. Möchtet ihr das bitte als klingt süß. Da gibt es noch. Da gibt es so, die Folge haben. So geschnitzte Möhren und dann so Kringel, wie so eine Mundharmonika ziehen die sich dann so auf. Und die legen da drum beim Promi-Dinner vielleicht, aber doch nicht beim normalen Sushi-Bestelldienst kriegst du kein Karottenbäumchen. Nein. Sind wir gleich beim nächsten Thema übrigens. Ja, aber jetzt seht ihr den Punkt, den ich da habe? Ja, du hast eine Sinnkrise. So, wir müssen dir helfen. Und wir können dir jetzt mal , also dein Job. Wieso reden wir denn jetzt über mich? Ich wollte doch gerade über Sushi-Köche. Weil du gesagt hast, du weißt nicht, ob du den richtigen Beruf ausübst und du nicht vielleicht was anderes machen möchtest und gerade durchgegangen. Das war so eine humble experience. Ich habe dann so ein bisschen, also sorry, Jochen, das war so ein bisschen, das hat mich so nochmal über bisschen bescheidener werden lassen. Das ist gut, bescheiden im Leben zu sein. Dass ich gedacht habe so, guck mal, was ein Segen, dass ich mit euch zum Beispiel reden darf. Und wie oft hast du dir schon gesagt, jetzt muss ich gleich mit den Affen wieder reden? Ja, heute Morgen zum Beispiel, als ich geweckt wurde. Aber dann habe ich an die Sushi-Köche da draußen gedacht, die heute wieder 500.000 Reisrollen drehen und dachte mir so, ey komm, gibt Schlimmeres. Ich finde es einfach nur, man denkt da so wenig dran, weil man denkt so Sushi ist eigentlich so ein Premium-Essen ist teuer und macht man auch nur ab und zu mal und denkt dann irgendwie so, ja wow, da sitzt dann so ein fancy Koch, der da genau wie du irgendeinen Möhrenbaum schnitzt oder so. Aber die Wahrheit ist , dass die Fließbandarbeit machen. Ich mecker ja auch oft über einen Job und früher bei Giga ja auch und eigentlich immer. Aber dann ist es echt, so wie du es gerade machst, mal zu gucken, was machen denn andere? Ich kann mich noch an meine Zeit erinnern, als ich in der Lehre war und dann durch die Schlosserei gelaufen bin. Und da saßen dann wirklich Frauen und Männer an großen Stanzen, die einfach so Bleche gestanzt haben. Ich weiß nicht, ob es heute gibt es das wahrscheinlich nicht mehr. Die haben so ein Blech in die Stanze gehalten und dann wurde ein Loch reingestanzt und dann haben sie 6.000 gemacht am Tag und morgen sind die wieder zur Stanze gegangen. Was war das? Trümmerfrauen oder wovon redest du gerade? Reden wir von Nachkriegszeit, als Frauen in der Fabrik Metall gestanzt haben? Ja, das war in den 90ern noch. Bei uns in der Schlosserei. nie Sendung mit der Maus gesehen, gefühlt war da in jeder Folge irgendwas, wo Bleche gestanzt wurden. Farir enough. Ja gut, mittlerweile gibt es, glaube ich, Maschinen, aber ich bin auch kein Experte. Es war eine Maschine, eine Stanze ist ja eine Maschine, ne? Aber die wurde bedient von Frauen. Ja. Und da saßen im Akkord. Die mussten irgendwie, keine Ahnung, wie viele tausend Bleche Stanzen vor Frühstück, das für eine unseriöse das Unternehmen. Haben dort Anhalter gearbeitet. Oh, Leute. Ja, aber da habe ich schon gesagt, mein Job ist schon scheiße als Elektriker in dieser Firma. Aber geh mal durch die Schlosserei, dann geht's dir wieder gut. So war alles. Aber du hast gesagt, du hast bei Giga schon gemotzt. Worüber gab es denn bei Giga zu motzen an deiner Stelle? du bist einer der Großverdiener. Wir haben doch alle gemotzt bei. Ja, weil ich auch einen Scheiß verdient habe. du bist ja gleich mit Königsgehalt eingestiegen, weil du vom Radio kamst. Wer sagt denn, wer hat denn das überhaupt in den Flurfunk getratscht? Ja, weiß ich. du warst auf jeden Fall kein Volontär. Punkt. Okay, das stimmt. Ja. Damit warst du schon, war ich schon einer von wenigen da tatsächlich. Besserverdiener, der sich ein Golf 2 leisten konnte. Das war der von meiner Schwester. Warst du unzufrieden? Die Schwalbe? Ja, irgendwie waren wir doch alle immer unzufrieden. Jetzt rede doch nicht immer dich raus, indem du sagst, wir doch alle. Ich habe ja jetzt dich gefragt. Ja, ich war schon ab und zu mal unzufrieden. Wegen Georg? Nein . Nicht wegen. dann haben wir auch gar nicht zusammengearbeitet von der Giga-Zeit eigentlich. Ein Jahr ein bisschen. Nur? Das war krass. Das kommt einem viel prägender vor. Also viel länger. Weil es so prägend war. Ich hatte jetzt irgendwie im Kopf fünf Jahre ihr dann nebeneinander gesessen. Stimmt, war gar nicht so. Nee, war gar nicht so lang. anderthalb Jahre, ne? Aber du hast doch so Giga so viel zu verdanken. Mich zum Beispiel. Das stimmt. Im Nachhinein fand ich sie auch immer geil. Also im Nachhinein würde ich immer sagen, mit die geilste Zeit, mit die geilste berufliche Zeit. Das muss man relativieren, weil du im Nachhinein auch einen Golf 1 geil findest. Ja, und den Löwe-Fernseher von 2003. Der steht übrigens immer noch hier. Den bin ich noch nicht zugekommen. Ich habe so viel zu. Ich habe als die Leute das im Podcast gehört haben, dass sie Geräte reparieren kann, gab es natürlich viele Anfragen. Stopp, stopp, stopp, dass du Geräte reparieren kannst. dass du Geräte reparieren kannst. Das habe ich noch nie gehört. Ist noch nicht repariert. Das schockt mich jetzt ein Stück weit. Damit hätte ich gar nicht gerechnet, dass der noch kommt das von dem Typ, der einen Blinker gesetzt hat, um Anhalter mitzunehmen. Da muss ich nochmal kurz nachfragen. Konnte der Anhalter denn sehen, dass du anschließend weitergefahren bist? Ich habe im Rückspiegel geguckt, ob er sich umdreht. Hat er nicht, also er hat es nicht gesehen. Das perfekte Verbrechen. Also ich bin weitergefahren und hatte ein gutes Gewissen. sagt, puh, ist mir nicht peinlich jetzt. Also alles gut. Aber dass du Giga sozusagen als das Beste in deinem Leben damals oder beruflich siehst , hat ja auch ein bisschen was damit zu tun, dass du auf dem Weg zur Arbeit immer an der Frauenstanzerei vorbeigegangen bist und da reingeguckt hast und gedacht hast, das hätten wir auch schlimmer erwischen können. Das war ja nicht mehr bei Giga, die Stanzerei der Trümmerfrauen. Das war. Und wir haben den Podcast-Titel Die Stanzerei der Trümmerfrauen. Stanzerei der Trümmerfrauen, okay. Ach, ist das. Leute, ey, ich bin noch nicht mal eine halbe Stunde wach und schon so viel gelacht, ey. Ich muss gleich Schnitzel essen übrigens. Mama, das. Heute ist nämlich Schnitzel. Immer am 1. Mai gibt es. Bei dir. Auf der Hamburger Halle ist so eine Gaststätte und da gibt es am 1. Mai immer Schnitzel satt. Also muss man um 13 Uhr muss man pünktlich da sein Und dann gibt es Schnitzel paniert. Schnitzel so, Hühnerschnitzel und Beilagen. Und man kann so viel essen, wie man will. Das ist ein nettes Geschäftsmodell. Ich war mal beim Pizza Hut und dann gab es All You can eat. Und du denkst dir, oh wie geil, ich werde mir so krass viel geben. Und dann gehst du dahin, schaffst zwei Stücke, so wie sonst halt auch. Und merkst, du bist komplett satt und hast aber damals dann, weiß ich, 25 Euro gezahlt Und kannst einfach nicht mehr. Und so sehe ich, ich meine, wer kann Dann stopfst du es nur noch rein, weil du es bezahlt hast mit so einer Träne, die so runterkullert. Aber es gibt ja einen Trick dabei. Ich hasse mich auch. Man muss so schnell essen, wie es geht, denn erst nach 15 Minuten setzt dir das Sättigungsgefühl ein. Also wenn du an diesem Punkt bist, ist es doof. Also du hast 15 Minuten, wo es dir hervorragend geht, wenn du so viel wie möglich reinstopfst. Dann hast du ich wichtig, dass wir Taktiken teilen, wie man möglichst zu viel essen kann, damit nicht die Gefahr besteht, dass man satt ist. Ich will ja auch nicht ein negatives Bild von Jochen zeichnen. Es gibt ja auch Leute, die hören unseren Podcast zum ersten Mal und wissen nicht, was das für ein Typ ist. Die hören einfach nur, aha, lässt Anhalter stehen unter vorgetäuschten, selbst welche ohne Dreadogs. ohne Dreadogs und unter vorgetäuschten Wendemanövern lässt er die einfach eiskalt stehen, um dann rechtzeitig beim Schnitzelpuff zu sein. All- You-Can- eat Schnitzel zu machen, wirkt die sich rein Einfach nur, also so ist er eigentlich nicht. Eigentlich ist er wirklich ein netter Typ, der sogar Analtern Schnitzel mitbringt. Das kann man tatsächlich beobachten, dass einige sich dann vor diesem großen, also man hat ein Buffet, man kriegt also das nicht immer serviert, sondern man kann da hingehen. Und einige habe ich schon gesehen, die sich was in ihr Taschentuch gepackt haben, in die Tasche . Da würde ich sagen, das sind für mich Grenzen, die überschritten werden dann. Wenn du All You can eat und dann noch was vom Tisch nimmst mit nach Hause, schwierig. Ich bin ja ein bisschen Schnitzelxperte. Würdest du mir später ein Foto schicken von dem Schnitzel? du bist Schnitzelxperte? Absolut. Panierst du die selber auch mal? Wie machst du die Panade? Panierstraße unterschiedlich. Also man kann natürlich Fertigpanade kaufen, man kann Cornflakes zerbröseln, man kann zerbröseln, man kann alles mögliche machen. Das ist geil, zerbröseln. Mit den Chips zerbröseln finde ich super. Ja, bin Schnitzel- und Cordon Bleu-Experte. Klopfst du die Schnitzel vorher noch platt? Ja, ich mag das, wenn die schön flach sind. Kalb oder Schwein? Kalb. du bist ja ein richtiger Genießer. du bist ein Genießer. Ja, das ist geil. Und dann wichtig, die Schnitzel müssen ja richtig schwimmen, also nicht zu wenig Fett. Machst du das auch? Schwimmen? Wie meinst du? Im Fett, ja. Also sie müssen bedeckt sein mit Fett. Ja, sodass sie halt bestenfalls auch von der anderen Seite, auf der sie nicht liegen. Sehr gut. Aber schick mir mal bitte Foto. Mach ich. Aber Moment, wie viel zahlst du denn für deinen Schnitzel All you can-E? Ich glaube, 30 Euro. Aber für den Preis kannst du doch einfach sowieso so viel Schnitzel essen, bis du satt bist in jedem halbwegs normalen Schnitzel. Warst du du schon mal rausgegangen? Die Welt hat, ich bin schon mal rausgegangen und ich esse oft Schnitzel. Und wenn ich davon satt werde, gehe ich davon aus, dass es auch bei Jochen funktionieren wird. Ja, aber heutzutage kriegst du doch keine Portion Schnitzel mehr unter 18 Euro irgendwo. Was immer noch weniger als 30 Euro ist. Aber jetzt sag mir mal, wie viele Schnitzel du isst. Kommt drauf an, wie groß die sind. Beim letzten Mal waren sie so lala groß, da esse ich dann fünf. What? Ja, dann sind die aber nur so. Jochen, die sind wie ein Handteller, halber Hand wie meine halbe Hand. Okay, dann mach mal fünf davon. Dann hast du ja quasi, ich würde mal sagen, so ein großes Maus-Pad. So ein E-Sports-Maus-Pad An Schnitzel. Ja, lässt du den Salat halt weg. Oder Kartoffeln. nur nicht Kartoffeln und Brot essen, sag ich nur. Das ist verheerend. Ja, es ist halt Schnitzel. Man sitzt da auch. Man kann auch länger da sitzen, wenn man will. Fünf Schnitzel, alles klar. Fünf kleine Schnitzel. Es sind kleine Schnitzel sind keine großen. Ich mache dir ein Foto, schicke ich dir, stell dich gerne bei Patreon auch noch hin, damit man sehen kann. Ich würde es tatsächlich gerne mal sehen. Einfach, weil ich das in meinem Kopf gerne raten würde. Ich mache es demnächst für dich, Jochen. Ich mache dir Schnitzel und ich glaube, die Zutaten dafür werden ungefähr fünf Euro kosten und dann kannst du auch so viel Schnitzel essen, bis du so bist. Meint ihr, meine Ärztin ratet die Arschlöcher? Ach so, die hat zu Hause so, sitzt sie mit der Familie. Einfach so im Kopf. Nee, die sitzt zu Hause mit der Familie, guck mal. Die Tabelle. regt das ein. Eine Familienkonferenz. Denkt sich da ein ganz schönes A? Aber jetzt mal ehrlich, wenn du einer schicken Rosette. Ja eben, wenn du dir so denkst, du siehst ja die ganze Zeit Patienten nur so von vorne. du guckst ihnen ins Gesicht, die sind angezogen. Da hat die wahrscheinlich schon paar gedacht, wow, gut aussehender Typ bei mir. Das stimmt. Da hat ja wirklich gedacht, was, der ist schon so, der sieht eigentlich aus wie 28, wie so ein richtig fitter Sportler. Und dann Hat sie deine Rosette gesehen? Und dann hat sie die Rosette gesehen. Meint ihr nicht, dass die versucht, die Rosette irgendwie im Einklang. Ich habe jetzt mal eine Vorstellung, wieso kommst du jetzt wieder auf das Thema? Was bringt dich heute? Das alte ablesen sind wir Ringe bei einem Baum? Wahrscheinlich. Rosettenfall irgendwie so sich anguckt und sagt, also ihre Rosette ist die von einem 28-Jährigen. Darf ich mal anfassen? Macht sie ja eh. Darf sie ja eh. Ja, stimmt. Aber nicht mit der Zunge. Aber jetzt mal ehrlich, wenn ihr Ärzte wärt und ihr würdet da jetzt, da käme, also du wärst Arzt, Jochen? Ja. Georg, du auch? Ja, ich bin Arzt. Und dann kommt da diese wunderschöne Frau rein. Kannst du auch ein Mann sein, ich diskriminiere da nicht. Nein, es geht ja ums E. Es geht jetzt ums Äquivalent von mir. Biete ich Bleachings an? Na, obwohl jetzt warte doch mal. Okay. Da kommt diese wunderschöne Frau rein, Mitte 40. Aber sieht aus wie Anfang 30. Eigentlich nahezu perfekt. du denkst dir eigentlich, sie ist so schön, die kann keine Krankheiten haben. Und ich frage mich, hat sie ein Poloch? Und du denkst dir einfach nur so, wow, Wahnsinn, was für eine Frau. Aber das denkst du nur, weil du bist professioneller Arzt. Und dann kommt zum Hautscreening und dann guckst du hinten in den Arsch. Dann würdest du doch überlegen, also je nachdem, was du halt siehst, würdest denken, wow, ich bin nicht enttäuscht oder du würdest denken, krass, habe ich ehrlich gesagt anders erwartet. Würdest du das nicht vor deinem inneren Auge irgendwie raten? Vielleicht auch Diskrepanz? So, ich sag mal so ein Poloch-quotien. dass man halt die äußere Optik mit der Attraktivität des Poloch vergleicht und dann hat man so einen Plus-Mus-Wert. du hast quasi Patient oder Patientin ist eine 9 von zehn Poloch ist aber nur eine 4, das ist dann eine Minus, also eine Poloch- minus 5.. Und das würdest du doch du würdest das natürlich niemals sagen. Nee, aber du denkst es doch. Oder nicht? Ich glaube, es funktioniert einfach so. du kommst da rein und du weißt genau, was dich erwartet. Als Arzt. Und du weißt ganz genau, wie alles aussieht. du erlebst keine Überraschung mehr. glaube ich. Also wenn du so einraktiver Typ wie ich da reinkommst, das Highlight ihres Tages sein. hat den ganzen Tag nur alte Scke. Mensch wie jeder andere. Naja, aber schon ein bisschen. Nein. du bist halt so groß, so alt, da weißt du, alles klar. Ja, aber Dann sieht der Hintern so aus. Naja, also ich glaube, dass die schon eine gewisse Erwartungshaltung an mein Poloch hat. Und ich glaube auch, die sagt auch so ab ab 60 Jahre biete ich das halt nicht mehr an, weil ich mir das nicht mehr antun möchte.-Jährige. Ist ja auch mehr Arbeit irgendwann? Wieso? Ja, wenn du zum Beispiel ein Klötenscreening machst und die hängen halt immer tiefer, da ist ja auch mehr Haut. Da ist ja wie mit der Küste von Norwegen. Wenn du so die... Jetzt bin ich gespannt. Wenn du die Küstenlinie einfach nur so zeichnest, dann sind das halt, keine Ahnung was, 1000 Kilometer. Aber wenn du da jede Insel und Einbuchtung mitnimmst, dann wird die Küste plötzlich 5000 Kilometer lang. Und so ist das halt auch mit Altherrenklöten . Das sieht am Anfang aus, als hättest die Oberfläche vor einem Tennisball. Aber wenn du es erstmal ausgebreitet hast, ist das so ein bisschen wie Mars. Also der Planet, nicht der Schokoriegel. Okay. Bei mir sieht dann aus wie Mars der Schokoriegel. Wieso sind wir jetzt schon wieder bei deinem Hintern gelandet, Eddie? Wir waren wo ganz anders und dann drehst du wieder da die Geschichte auf deinen Hintern. Was ist hier los? Nein, ich habe mir einfach überlegt. Das ist wie Gravitation, das ist wie bei einem schwarzen Loch. Vielleicht kommt da der Begriff her. Ja, schwarzes Loch. Vielleicht nicht schwarz, aber. Die Frage steht ja im Raum, auf die ich ja eigentlich hinaus will, ist, bei jedem Beruf, den man ausübt, ja, gibt es ja das offizielle Erscheinungsbild, also die Art und Weise, wie man sich öffentlich dann jemandem präsentiert. Und dann gibt es ja noch die wahren Gedanken die man hat. Und da finde ich es halt schon interessant, in dem Moment, wo sie wo ich die Arschbacken spreize, was schießt dieser Frau durch den Kopf? Nichts. Das ist Quatsch. Bringen wir es hinter uns? Oder denkst du, endlich, so ein schöner Hintern. Der Tag kann jetzt beginnen, endlich. Ich warte, ich hole mir noch einen Kaffee. Bleiben Sie so stehen. Ach, ich mache noch ein Foto. Darf ich es der Familie zeigen? Mensch, super, Mit Kollegen vermute ich. So warten Sie. Also ich rufe mal meine Freundin an. dass sie zum Beispiel ihre Assistentin reinruft und sagt, Susanne, guck dir das mal an. Ist das, machst du dir auch selber von deinem Hintern immer Fotos? Ich bin ja, gibt's denn Selfie-Sticks? Um ein Foto von meinem Gesicht zu machen, reicht mein Arm. Oder möchtest du einfach nur von irgendjemand anderem wissen, wie es da hinten aussieht? Und du erwartest jetzt von deiner Ärztin, dass ich dir eigentlich meine Ja. Ich würde gerne wissen, so ein Rating einfach. Ich will einfach wissen, wo ich stehe. Aber was ist, wenn du nur nur drei kriegst von zehn? Was machst du musst daran arbeiten, dass es eine 4 wird? Was machst du Was willst du daran arbeiten? Ja, das müsste man die Kritikpunkte ja erstmal hören. Aber mach doch einfach eine Rating-Website. Rate my ass. Ja. Vielleicht besser anonym auch oder so. Und dann weißt du das. Dann weißt du das du bist irgendwie, man könnte auch Mister und Mrs. Wahlen machen. So eine große Gala am Ende. Mr. Poloch 2024. Oh, das will ich. Oder also das kann man erstmal lokal machen. Mr. Poloch, Saarland. Jetzt kann man sich einen Lebenslauf schreiben. Das stimmt mit uns nicht. Kannst du ins Promi-Haus ziehen, womit wir wieder bei dem Thema wären, was ich eben schon anstellen wollte, aber ich glaube, da werden wir diese Folge gar nicht genügend Zeit haben. Woran liegt es? Und das ist jetzt wirklich empirisch, bevor Georg jetzt gleich wieder kommt sagt, das stimmt nicht alle. dass die Damen in der Regel, die beim Arzt vorne an der Rezeption sitzen, fast immer arrogante Arschlöcher sind. Das haben wir dreimal schon gehabt. Ja, es fällt mir jedes Mal wieder auf, Weil die gucken einen nicht an. du stehst da Karte und die nehmen die Karte gucken währenddessen auf ihren Monitor, schieben die Karte in dieses Gerät, geben sie dir wieder ohne Blickkontakt. Nicht jetzt bei der Ärzte, aber ich war unter anderem noch bei anderen Ärzten. Damit die nicht lachen, weil sie den Poloch-Fotos kennen. Das ist Quatsch. Vielleicht hängst du nur so in der Praxis schon, und weißt es doch nicht. Vielleicht liegt es aber auch daran, dass du immer zum selben Arzt gehst. Nein, ich war bei ganz vielen unterschiedlich Ärzten, sogar beim Kinderarzt ist das so. Es gibt Ausnahmen, es gibt ab und zu mal gibt es eine nette Arzthelferin, die lächelt ein, die sympathisch, die fragt einen, die guckt einen an. Aber ich würde sagen, acht von zehn Eddie sind immer arrogant, machen keinen Blickkontakt und geben dir das Gefühl, dass du wie Vieh einfach eincheckst, kurz bevor du durchregistriert wirst. Ich verstehe, was du sagen willst. Eine Frage. Nun kennen wir dich ja auch schon lange. Und so der erste. Ich weiß genau, worauf die hinaus ist. Nein, ich ich bin gut erzogen und gehe immer mit einem Lächeln. Was? Doch. Ja klar. du hast dir ja schon so oft erzählt, dass du Angst vor Menschen hast. Ich kann mir nur eins vorstellen, dass die Situation so ist . du bist nicht ausgeschlafen, du bist ein bisschen grummelig, deine Mundwinkel sind ein bisschen nach oben. Ich habe in meinem Leben noch niemmelig. So, und dann kommst du da rein, hast sowieso keinen Bock auf einen Arzt, weil du möglicherweise ein schlechtes Arschanking bekommen wirst. Und dann kommst du da rein und dann gehst du dort nicht zur Theke, Hallo, ich bin's, Eddie. Hier ist meine Karte. Ich freue mich hier zu sein. du gehst doch da rein, hier ist meine Karte. Warum muss ich so lange warten? Erstens mal bin ich der Patient. Und sie ist ja die First Line of Defense. Sie ist die Erste , die man da sieht. Und wenn sie mir natürlich schon dumm kommt, dann werde ich natürlich nicht noch die andere Backe hinhalten. Aber prinzipiell gehe ich da erst mal rein, höflich, hallo, ich hatte einen Termin. So gehst du nie. Jawohl, was denkst du denn? Nein. Doch. Kannst du dir das vorstellen, Georg, dass dir sagt, hallo, ich hatte hier ist meine Karte, ich hatte einen Termin . Ja, ich schwör's dir, ich gehe erstmal nett auf die zu. Aber wenn dann nicht innerhalb von, wenn ich dann eine Arroganz wahrnehme oder noch nicht mal Blickkontakt oder sowas wie Hallo oder hi, wie geht's, was kann ich tun? Oder irgendwie so normale Umgangsformen, dann werde ich natürlich sickig. Und jetzt tu doch nicht so, als ob du das nicht kennst, dass irgendwie da an der Rezeption die Leute unhöflich sind. Kenn ich. Ja also, dann weißt du ja, dass es nicht an mir liegt. Da bin ich mir nicht sicher. Ich brauche Bodycam-Fotage demnächst. Ja gut, aber das ist doch wirklich, also das kann ja nicht kein Zufall sein, dass nur ich unhöflicher Arzt, das ist einfach gang. Das ist das, was ich denke? Nein, nein, nein, nein. Das es kein Zufall sein kann. Ich bin mir sicher, dass ich nicht der Einzige bin, der das so erlebt. Aber ich glaube, wir haben das Thema schon mal und die sind ja auch schon ganz schön unter Druck. du erreichst ja auch niemanden am Telefon, weil die ständig telefonieren. Das ist ja immer entweder besetzt oder in der Warteschleife. Das ist ja, ruf mal beim Arzt und da brauchst du eine halbe Stunde, Das ist übrigens auch fast bei so Arzthelfern. Wenn du dann an der Rezeption stehst und wartest Und beide Varianten, also beide Verhaltenswerten facken mich ab. Wenn das Telefon klingelt und die nicht rangehen und wenn das Telefon klingelt und sie rangehen. Beides fuckt mich ab. Weil manchmal steht die so da und lassen das Telefon 30 Mal klingeln und ich denke mir so, ja, wollen Sie nicht mal rangehen? Vielleicht ist ein Notfall oder so? Das könnte ja auch ich sein, der da gerade anruft und einen Termin versucht zu kriegen. Und dann denke ich mir, wenn ich da in der Schlange bin und dran bin und sie telefoniert, dann denke ich mir, kann sie mich vielleicht erstmal einchecken, bevor sie telefonieren. Also ich gebe zu, dass sie vielleicht auch nicht den geilsten Job haben, weil da kommen natürlich jeden Tag irgendwelche, weiß ich nicht, älteren Herren mit wirklich hässlichen Arschlöchern und unglaublich dumm Fragen und Problemen und du bist immer die erste Linie, die das abwiegeln muss oder beantworten muss und so. Kann ich verstehen, dass das irgendwie nervig ist. Aber wenn da so ein adretter junger Mann wie ich da reinkommt, mit einem Lächeln auf den Lippen. Hallo, ich hatte einen Termin zur Arschuntersuchung. Wenn ich da reinkomme, sozusagen, das ist ja auch für die was Besonderes. Muss man ja auch mal so sehen. Wenn da so ein Celebrity, das ist ja auch das Highlight wahrscheinlich deren Tages, wenn ich da reinkomme. Davon würde ich ausgehen, ja. Dann checken die meinen Insta-Account und sehen so, oh wow. Ja, und dann Dann gehe ich da hin, da würde ich doch erwarten, dass da ein bisschen, bei dem würde ich mal Anhalter sein. Ja, da würde ich doch irgendwie denken, dass da ein bisschen. Das sie ein bisschen. Job ist schlechter oder besser als Sushi? Macher. Das habe ich mich auch gefragt. Weil ich war kurz davor, der jungen Dame mal was zu sagen, weil sie so arrogant war, dass ich sage, was gibt Ihnen eigentlich das Recht? Sie sitzen den ganzen Tag hier und drucken Sachen aus. Was gibt Ihnen eigentlich das Recht, so arrogant zu sein? Aber das habe ich gedacht. guter Anfang. Anfang. Ich habe es ja nur gedacht, es war nur in meinem Kopf. Ich letztendlich habe ich es nicht ausgesprochen. Aber die ist ja dann auch erst Anfang 20 oder so, wo ich mir dann gedacht habe, so was ist eigentlich wie kann man eigentlich schon meistens sind es die Jüngeren, sind die älteren Damen oder Arzthelferinnen, die relaxed und nett sind, sind meistens sind es die Jungen. Und das Problem ist ja, wenn du die beleidigst oder den Blöd kommst, es kann ja sein, dass die dir nachher noch Blut abnehmen müssen. Und stehst du da? Naja, man kann so oder so Blut abnehmen. Mit einer Machete oder normal mit einer Spritze? Naja, doch habe ich nicht gefunden. Ich muss nochmal stechen. Habe ich nicht gefunden. Aber ich nehme mal den anderen Arm Versteht ihr? Das wäre Misshandlung. Ich habe. Ja, Eddie, euer Schweigen nehme ich als Zustimmung. Jetzt haben wir noch ein bisschen Zeit, weil ich muss ja Schnitzel essen. Machen wir jetzt Rätsel oder sollen wir Patreon-Fragen machen? Wie machen wir es? Rätsel schafft ihr nicht in der Zeit, die wir noch haben. Und daher machen wir Patreon. Das schaffen wir. Versprochen. Rätsel schaffen wir. Mit was für einer Überzeugung du das gerade gesagt hast, als würdest du es ernst meinen? Wie als würde ich es ernst meinen? Ich kenn euch. Wir sind herausgefordert worden, Eddie. Sieben Minuten haben wir. Dann lass mal hören. Warum ging ein Mann, der sich auf Colorados höchstem Berg verirrt hatte, nicht ans Telefon als Bergretter versuchten, ihn zu erreichen? Ja, easy. Ich möchte lösen Er hatte keinen Empfang. Nein, natürlich nicht., wenn das jetzt. Etwa ernsthaft? Ja, hätte ja sein können, dass es so eine Trick-Question ist, dass du extra was Leichtes nimmst und aber sagst, da kommt die Lösung ist, hatte kein Handy dabei. Okay. Er hat ihnen aber die richtige Nummer von sich gegeben, ja? Ach, da haben wir die Lösung. Was? Nein. Ich bin ja leider nicht dran. Aber das war das war schon ein guter Schritt, ne? du bist dran. Aber Moment, der war auf dem Berg und sollte angerufen werden, weil er verschollen war. Und ist einfach nicht ans Handy gegangen. Hat er überlebt? Ja. Aber das ist jetzt nicht so eine Trickquestion, das war 1623 und es gab noch keine Handys. Ich frag, ich kenn deine Tricks. Nein, du kennst ihn nicht. Ich habe noch nie sowas in der Richtung gemacht. Es gab keine Telefon.. Ich kann gleich. Mörder, sagt auch immer, ich bin es nicht gewesen. Oder er war tot oder so. Das ist nicht die Lösung. Okay, also er hat überlebt. Ist er absichtlich nicht ans Handy gegangen? Ja. Wollte er Das das klingeln nicht aufhört. Also, ich habe ja herausgefunden, dass er denen eine falsche Nummer gegeben hat. Hast du nicht? Ich habe doch eben gefragt. Nein, du hast nicht herausgefunden, dass er ihnen eine falsche Nummer gegeben hat. Das die Folge an, dass er nicht seine Nummer gegeben hat, habe ich gesagt. Das nicht. Was habe ich ihm gesagt? Kriegst ein Nein dafür? ist wieder dran. Was hab ich denn gesagt? Das ist so gemein. Ich wollte lösen. du hast gesagt, hat er Ihnen die richtige Nummer gegeben und ich habe gesagt, nein. Was kann man denn da noch nicht falsch verstehen? Okay, der hat gar keine Nummer gegeben. Hat sein Handy geklingelt? Ja. Obwohl, ich nehme es an. Hat er sein Handy bei sich. Also hat er wissentlich quasi nicht geantwortet. War er auch schon geklärt. War er körperlich in der Lage zu antworten? Nehme an, ja. War er in einer Gefahrensituation? Wer zu sagen, ich glaube nein und wenn, war es nicht der Grund. Okay. Hat es etwas mit Versicherungsbetrug zu tun? Gute Idee, aber nein. Scheiße. Waren Tiere im Spiel? Nee. Wenn das jetzt in der Zeit löst, dann habe ich den Verdacht, dass ihr euch sonst absichtlich blöd anstellt. Sind wir denn auf einem guten Weg oder was? Nicht schlecht eigentlich bislang. Okay. Er wollte nicht, dass man ihn rettet. Stimmt's? Nee, aber auch eine gute Idee. Stimmt auch nicht. Dachte er, der ruft jemand anderes an. Nein, aber die Richtung ist nicht schlecht. Er wollte von einer bestimmten Person gerettet werden. Wusste er, wer da anruft? Er wusste nicht, wer anruft, aber der ist doch gar nicht ans Telefon gegangen. Ja, es gibt ja sowas wie das Handydisplay. War er in einer lebensbedrohlichen Situation? Wahrscheinlich nicht. War die Nummer von ihm nur ganz wenigen Leuten bekannt? Gute Frage weiß ich nicht, kann ich mit Sicherheit sagen. Was geht man denn da im Moment, wenn ich nicht weiß die Nummer war nur wenigen Leuten. Ich sag einfach mal ja war nicht einer extrem großen Menge an Menschen bekannt. Dadurch, dass es einen Anruf gab, wusste er schon etwas. Also, das war schon ein Hinweis. Sagen nein ich glaub das bin ich auf eine falsche Fährte, wenn ich sage, er wusste nämlich etwas. Ich bin jetzt ein bisschen, ich muss zugeben, ein bisschen verwirrt. Eddiesel? Ich rede jetzt nur mit dir. Ich möchte die bösen Kommentare von Georg jetzt nicht. Sag mal ganz kurz, also der Typ ist jetzt oben auf dem Berg. Ist nicht in der lebensbedrohlichen Situation und er hatte den Rettungsdienst angerufen oder Wie war das noch? Das war auch nochmal die Frage. Georg hör weg. Er ist nicht rangegangen. Warum ist er nicht rangegangen, als der Rettungsdienst angerufen hat, glaube ich, so war die Frage. Warum ist er nicht rangegangen, als der Rettungsdienst angerufen hat? Alles klar. Dankeschön. Und ich habe ja eben gefragt, wollte er von einer bestimmten Person gerettet werden? Hast du Nein gesagt? Und ich habe gefragt, wollte er gerettet werden? Hatten wir das schon gefragt? Das kostet jetzt gerade alles viel. Wollte er gerettet werden. N. Das wussten wir, glaube ich schon, ne? Glaub nicht. Er wollte nicht gerettet werden. Wollte der Mann sich umbringen? Nee. Er wollte noch ein bisschen Zeit auf dem Berg verbringen für irgendetwas. Nicht der Grund. Also er hat dann ein bisschen mehr Zeit auf dem Berg verbracht, aber das ist nicht der Grund, weshalb er nicht rangegangen ist. Wollte er Abschied von was nehmen? Wollte er auf dem Berg noch etwas erledigen? Nee, das würde dich würde euch in die Irre führen. Wurde der Typ vermisst. Hatte der eine Krankheit? War auf dem Berg war hatte er sich auf dem Berg versteckt. Nee, auch eine gute Idee. Ist er entlaufen ? Nee, kein Verbrecher oder sonst was. Nee, hat eine Bergwanderung gemacht. Hat er mit einer Berggruppe zuvor die Bergwanderung gemacht? Nee, er war alleine. Gab es eine schlechte Wettervoraussage? Okay. Der Ort, an dem Sie ihn hätten retten können, spielt der da eine Rolle. Also war das ein besonderer Ort, wo er sich da aufgehalten hat, wo er sagt, okay, hier möchte ich mich nicht retten lassen? Meinst im Bordell auf dem Berg? Nee, keine Ahnung. Nee, nee. Ist es nicht. Wurde der Rettungsdienst von jemand anderem beauftragt? Ja, Von jemandem, der sich Sorgen gemacht hat um ihn. Also ich kenne die Person nicht, die den beauftragt hat, aber grundsätzlich ja. Vermutlich irgendein Verwandter, Bekannter. Hat die Rettungskräfte informiert. Und ja gut. Ist ja auch nicht so weit hergeholt, dass wenn er kein Bock auf den Rettungsdienst hat, dass er ihn auch nicht gerufen hat. Wer könnte denn noch Kennt er kannte er die Leute vom Rettungsdienst? Nee. War er in einer Situation, wo man sich ungern retten lässt? Also war er nackt? Nein, nein, nein. Was kann ich dir mal als Tipp geben? Ich gebe jetzt mal einen Tipp . Nein, frag erst mal ich muss noch ein bisschen überlegen, was ich als Tipp gebe, dass es nicht sofort auflöst. War der Mann über 50. Ich kenne sein Alter nicht. Weil ich es nicht kenne, kriegst du ein Jahr, aber ich weiß es nicht, ob er über 50 war. Also du bleibst weiter dran. I A. Ich sage, ich kenne das Alter nicht. Nein, ich habe eine Eingebung. Ah, okay, gut. Ja, dann lasse ich Jochen fragen. War es eine berühmte Persönlichkeit? Nee, ohne gute Idee. Zum Tipp. Die Person, die die Rettung gerufen hat, hat die deshalb gerufen, weil er nicht zum wie auch immer abgesprochenen Termin zurück in seiner Hütte war. war auf eine Wanderung, sagt, ich bin heute Abend zurück, war abends nicht zurück. Daraufhin hat die Person gesagt, alles klar, wenn er nicht rechtzeitig zurück ist, rufe ich die Rettung an. Was übrigens alle Leute machen sollten, die sich allein in so eine Situation begeben. Zeit sagen, wann sie wieder zurück sind, damit, falls was passiert , die Angehörigen dann wissen, okay, der ist nicht zurück oder sie ist nicht zurück, wir rufen sofort Hilfe. So wurde dieser Einsatz ausgelöst. Hat er was gefunden? Nee. Hat er jemanden getroffen? Wollte er da übernachten? Nee, ist ja einen anderen Weg als abgesprochen gegangen. Ja, also er hat seiner Familie oder wir haben auch immer gesagt, ich gehe da und dahin, aber der ist woanders hingegangen. Was er seiner Familie sagt, ist insofern irrelevant, weil die ja nicht nachvollziehen können, wo er lang geht. Die sehen ja nur, dass er nicht zurückgekommen ist. Hat er sich verlaufen? Wusste er, dass er sich verlaufen hat? Ich denke schon, ja. Ja, warum geht er denn nicht ans Handy ran, ey. Okay. So muss es gewesen sein. Wenn er sich verlaufen hat und das Telefon klingelt, dann geht man doch ran. Es sei denn, Er ist taubst stumm. Nein, Eddie. Was? Darf ich? Lass mich, ich löse. Ja, mach ich. Pass auf, es kann ja sein, dass der in einem Gebiet, wo es eine gefährliche Grenze gab. Wenn du über diese gefährliche Grenze kommst, angenommen, du marschierst nach Nordkorea rein, du nicht gefunden werden.olado aus. Achso, das war Colorado. Das war in Colora. Gefährliche Grenze nach Nordkorea. Wollte er den Rettungsdienst schützen? Nee. Es ist echt, also jetzt gebe ich noch, das ist ein starker Tipp. Der Jochen muss zum Schnitzel essen. Also sag, es hat tatsächlich mit dem Telefonieren selbst zu tun. Es hat mit dem Telefonieren selbst. Hatte er Angst, Geräusche von sich zu geben? Nee. Wieso kann man Angst vor Telefonieren haben? Angst wissen wir nicht. Wir haben noch nicht geklärt, dass er Angst hatte. Das stimmt. Eigentlich schon wieder nein, Jochen. Weil ich dir schon einen Tipp gegeben habe. Das heißt, du kriegst Nein. Das ist aber gemein. Das ist doch, finde ich, nachvollziehbar, was Georga sagt. Schweine. Es hat was mit dem Telefonieren zu tun. Hatte er nur noch wenig Akku? Nee, nee. Und man muss sich dann halt fragen, warum wofür würde er es aufheben wollen, um Foto zu machen? Ja, zum Beispiel Taschenlampe am Handy. stimmt. Telefonieren. Es klingelt oder es vibriert. Kann dieses Telefon, diese Vibration oder dieses Geräusch, kann ihm das in der Situation gefährlich werden? Nee. Ich möchte lösen. Er trug das Handy nicht bei sich, er hat das Handy verloren und deshalb ist er nicht rangegangen, um es orten zu können. Gute Idee war es aber nicht. Wirklich gute Idee. Ich meine, gut, er hätte auch nicht rangehen können dann, aber Er hat es bei sich. Wenn er rangeht, hätte er etwas von sich verraten. Irgendetwas. Dass er noch lebt zum Beispiel. Also ja. Er wollte nicht rangehen, weil es klingelt, es ist laut. Ich verrate. In einen Tipp? Ja. Überleg doch mal, wann ihr nicht ans Telefon geht. Beim Kacken. Na, ist doch klar, der hat einen Techtelmechtel gehabt. Das ist interessant, dass das sein erster Gedanke ist. Stimmt eigentlich. Und auch mit diesem Worttechtelmechtel. Das hab ich auch. Soll ich mir einen St. Da schicke ich dir doch mal eine Packung After 8. Ein Teichläch. So, lö jetzt, ich muss Schnitzel essen. Jesus, okay, warte. Wann gehen wir nicht ans Telefon? Hast du etwa eine Spielen? wenn deine Frau in Mächte, wenn deine Frau anruft gegen dich. Fliegt ihr zusammen mit dem Drehflüger nach Guam. Also, wann geht man denn nicht ans Ziel, wenn man auf dem Klo ist oder. Ach, hat er geschlafen? Okay, ich hätte nicht nach dir fragen sollen. Nein. Wann geht mir nicht ans Telefon? Der war gerade nach Das frage ich nicht. Aber es stimmt. Da kann man doch ans Telefon gehen. Man kann, du sagst mehr Dinge über dich, als wir wissen wollten. Oder Pichteln Mächte, über das du. Auf jeden Fall ich dich nie wieder an. Wer weiß, was ich mache. Nee, der war auf Klo. Hab ich doch schon gesagt. Hast du schon gesagt, scheiße, du hast recht, du hast es ja schon gesagt. Dann kannst du es lösen, sag's doch selber. Ja, ich mach's auch. Ist es wegen Selbstbefriedigung gewesen? Die haben auch mehrfach angerufen. Der war nicht am W sehr lange Selbstbefriedigung gewesen sein. Vielleicht war der Ich muss jetzt lösen. Wann geht man nicht ins Ziel, wenn man einen Abwasch macht? Ja, aber das ist gute Idee. Bitte frag. Wann gehen wir nicht ins Telefon? Mann. Ja. Wenn man schon telefoniert, der hat schon telefoniert mit jemandem. Nein. Aber kann es sein, dass er jemanden kannte, der da anruft? Ja, dass der halt gesagt hat, ach nee, nicht der Walter vom Rettungsdienst. Nee, aber es ist nicht schlecht. Jochen. Er wollte nicht rangehen, weil es ihm zu peinlich war, dass er in so eine Situation gekommen ist und hat gesagt, nee, da gehe ich nicht ran. Nein, ich möchte lösen. Er wollte nicht rangehen , weil er nicht wusste, dass das der Rettungsdienst ist, der anruft. Das ist richtig. Also er dachte, es ist jemand anders, der anruft. Reicht mir nicht. Aber es stimmt. Ja. Er dachte, es ist dran. Frau. Nee. Nein. Ihr seid verdammt nah dran eigentlich. Er dachte, es seine Freundin. Nein. Und nicht seine Gespielenin und sein Täter Tät. Jochen, in welcher Welt bist du gerade unterwegs? Ich bin am Berg. Wir kommen jetzt-Rreiteiler. Deine Konkubine. Der Berg am Wörthersee. Nein, Peter, ruf mich nicht an. Das sind so einen leicht romantischen Touch. Wir haben es doch jetzt. Wir müssen doch nur noch verwandeln, Mann. Ihr müsst nur noch die Lösung sagen, richtig? Wie seit 20 Minuten. Seine Eltern. Wie seine Eltern? Nein. Er dachte, es sind seine Eltern. Nein. Angeht ihr nicht ans Telefon. Wenn ihr nicht denkt, dass es die Eltern sind. Ja, ich gehe nicht ans Telefon. Pi, ich spiele das jetzt mal vor. Wenn die Bank anruft. Und dann guckst du auf die Nummer? Nee, da gehe ich nicht dran. Unbekannte Nummer. Ich du bist doch gar nicht dran. Pech gehabt. Wie Pech gehabt, ich war dran. Ja, ich will ja nur, dass du zum Schnitzeln. Pech gehabt. Ach so, ach so, er hat es war eine unbekannte Nummer, deshalb ist er nicht. Weil er die fremde Nummer nicht kannte, ist er nicht rangegangen. Ach, Jesus. Die örtlichen Behörden registrierten am 18. Oktober um 8 Uhr abends eine vermisstenmeldung, nachdem der Mann nicht von seiner Wanderung zurückgekehrt war. Zwei Stunden später begann die Rettungskräfte auf der Suche die Suche in dem Gebiet um den Meter hohen Mount Albert . Nach einer vierstündigen Pause in den frühen Morgenstunden wurden sie schließlich informiert, dass der Mann etwa 24 Stunden vermisst wurde, wohlbehalten zurückgekehrt war, ohne sich der Suchmaßnahmen bewusst gewesen zu sein. Er hatte die Anrufe ignoriert, weil sie von einer unbekannten Nummer Der war, also er hatte sich zwar verlaufen, aber dachte nicht, dass er in der Notsituation ist. Er dachte einfach, okay, ich suche jetzt mal nach dem richtigen Weg. Das hat bei ihm über die Nacht hinaus gedauert und dann hat er aber auch nach Hause gefunden und für ihn war das einfach nur alles noch kein Problem. Dann hat er eine Nummer gesehen und sich gedacht, ach Gott, schon wieder so ein Werbeanruf habe ich jetzt keine Zeit für, ich muss einen richtigen Weg finden und ist nach Hause gegangen. Nummer nicht gekannt. Wow. Sag ich doch. Ja, ja. Nein, ist, den nehme ich nicht weg. Den den möchte ich nicht haben. Ich biete dir an, wir kriegen jeder einen Punkt. Das ist so großzügig. Leute, normalerweise machen wir jetzt hier Patreon-Fragen und wir bedanken uns auch, dass wir uns so ich muss hier Schnitzel essen. Eddie hat verschlafen. Wir sind zeitlich aus dem Ruder gelaufen. Ich kann nicht. Die Familie steht hier vor der Tür. Ich muss los. Ja, ich nehme die Schuld auf mich. Das ist gut. Es tut mir auch wirklich leid, aber es war trotzdem eine schöne Folge. Trotzdem könnt ihr auf unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen und diesen Podcast supporten und uns supporten. Da würden wir uns natürlich darüber freuen. Nächstes Mal machen wir dafür ein bisschen länger Fragen und Antworten. Also an der Stelle einfach mal ein kurzes. Sorry, hört auch die neue Folge Verbrechen ohne richtigen Namen. Da geht es um Zickenkrieg zwischen zwei Spielerfrauen, so möchte ich mal sagen. Aus der Premier League die Frau von Jamie Wardy und von Wayne Rooney. Tolle Episode und sich gut anhören. Überall, wo es Podcasts, Kotzparts gibt. Und könnt ihr sie finden, richtig. Okay. Alles klar, Viel Spaß beim Schnitzel essen, Jochen. Und bitte denk an das Foto. Das mache ich. Tschüss, ihr Lieben. Tschüss. Tschüss. Ich sa in meinem LKW und föhnte meine Klöten. Da sprach ein junger Mann zu mir, Mensch, lass uns doch was löten. Ich wusste nicht mal, wer er war, doch er fing an zu singen. Für 20 Euro helfe ich dir, den Hitler umzubringen. Ich sagte ihm, komm, setz dich zu mir, gleich hier rechts nach vorn. Und wenn du dich benehmen kannst, hören wir eine Folge porn.