3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Liebe Freunde der gepflegten Volksmusik, herzlich willkommen bei unserem heutigen Podcast und ich muss meinem Kollegen, dem Jokal, ein bisschen widersprechen, was er letzte Folge gesagt hat, nämlich, dass wir keine KI-generierten Intros mehr möchten, weil das ja zu einfach sei . Ich bin dafür, dass wir möglichst viele-er Intro bekommen. Abwechslung ist doch immer gut, oder?, ich mache kurz einen Song dazu. Hallo Leute, ich habe richtig Brass gerade, ey. Wisst ihr, was heute passiert ist? Auf dem Weg hier von der Arbeit nach Hause Da gab es so einen Stau übrigens auch, wo ich auch gleich mal eure Meinung brauche. Das ist zweispurige Auto wieder. Das kann nur gut. Aber es ist auch wirklich. mittlerweile ist wirklich.. Wirklich. Fahrrad! Pass auf. ändert ja nichts. Zweispurige Straße. Und da sind halt rechts die ganzen Häuser, so Einfamilienhäuser auf der rechten Seite, links ist Feld . Pferdekram. So. Und ich fahre und vor einem Haus stellt sich immer ein Auto auf die Straße und parkt dort dort. Mitten auf der Straße. Das ist ein Arschloch. Das mache ich auch. Es ist immer vor dem scheißgleichen Haus. Und es staut sich wegen diesem Auto, weil es zweispurig ist und er fährt noch eine Buslinie und da fahren LKWs und so weiter und so fort . Es staut sich teilweise wirklich hunderte Meter zurück, weil du erst den Gegenverkehr, der ständig kommt, durchlassen musst du das immer nur maximal ein oder zwei Autos überhaupt dieses parkende Auto umschiffen können . Und es ist immer vor der gleichen Tür. Und ich bin bereit, jetzt in den Krieg zu ziehen. Weil keiner sagt was, keiner macht was. Ich werde zum Anzeigenhauptmeister, Alter. Ich gehe dahin, es gibt verschiedene Möglichkeiten. Das der denn da überhaupt parken? Natürlich nicht, der ist auf der Straße. Das Das heißt nicht, dass er nicht parken darf. Nein, der steht mitten auf einer zweispurigen Straße. Es gab keine Diskussion. Wenn ich sofort die GSG 9 rufen. Hallo, was soll denn das? Es gibt die Abteilung Selbstjustiz von Reifen zerchen, Auto zerkratzen, Scheibenwischer brechen, ist alles schon in meinem Kopf einmal durchgeplant, bis hin zu Klingeln und dann wirklich die Leute zur Rede zu schauen. Aber ich glaube, das sind alle. Ich nicht bis zum Klingeln eskalieren. Ich glaube, es könnte ist okay, aber Klingel geht einen Schritt zu weit. Ich glaube, es könnte, wenn ich da klingel und mich empöre, könnte es direkt noch schmutziger werden, weil ich glaube, das sind Assis. Okay, wäre... Stopp, stopp, stopp. Wo kommt die Einschätzung Assi her, außer vom Park? Sag ich dir. Also erstens mal, das alleine reicht ja schon, um zum Assi zu machen. Und zweitens, weil die haben eine Hanfaufkleber auf dem Auto. Die haben eine Einfahrt. Baby. Also so eine große Einfahrt, also so ein Vor. Ja, die Kinder haben auch. Die haben so einen Vor. Jetzt hört doch kurz zu. Die haben so einen Vorhof. Und auf diesem Hof stehen meistens mindestens drei Mercedes. Oh, weiße. Ah ja, siehst du, an der Reaktion, dann würden wir dich gerne zurückhalten und vielleicht erstmal mit der Möglichkeit anfangen, dort zu klingeln und höflich zu fragen. Höflich ist schon mal weg. Höflich habe ich nie gesagt, du hast doch gesagt, wo kommt das höflich? Da stehen drei Mercedes, es könnten Asis sein. Merc sind das? Sind das so AMG-Dinger? Wenn das AMG-Dinger sind, wäre ich vorsichtig. Es ist mir scheißegal, ganz ehrlich, deshalb sage ich ja, es ist auch die Option , verdeckt was zu machen, seinen Unmut verdeckt oder öffentlich. Und es gibt noch die dritte Option natürlich über die Polizei zu gehen, aber die Eskalationsstufe ist laminierter Zettel. Und zwar passiv formuliert, nicht nur passiv-aggressiv, sondern passiv formuliert. Was soll draufstehen? So muss nicht geparkt werden. Sehr gut. Ganz, ganz wichtig, das muss laminiert. Ich habe neulich auf Twitter, habe ich so eine Krause bekommen, schrieb eine doch , wozu laminierte Zettel? Früher haben sie doch Klarsichthüllen auch getan. Als ob eine Klarsichthülle auch nur ansatzweise in der Liga spielt, von laminierter Zettel. Da hat ja offensichtlich jemand keine Ahnung von der Materie. Das ist eindeutig Richtig. Ich habe noch einen Vorschlag. Also im Moment bist du ja alleine. Die Gefahr, dass du da klingelst, aufs Maul kriegst, relativ hoch, würde ich mal sagen, wenn du dich nicht im Griff hast. Aber einen nehme ich mit. Ja, okay. Aber was ist denn, das Problem werden ja wahrscheinlich viele aus deiner Gegend da haben. Was ist denn, wenn du erstmal eine Petition startest, du stellst dich an das Auto, alle Leute, die hinter dir stehen und auch warten, du steigst aus und machst vielleicht irgendwie eine Unterschriftenaktion. Oder du sammelst Freunde, die gemeinsam mit dir da klingeln, die alle das gleiche Problem haben. Und ich sag mal, macht doch keiner. Die Leute ärgern sich und dann umschiffen sie das Ding. Bring ihr O Heugabel-Initiative. Die Hälfte fackeln bringst du mit. Die Heugab. Leute, ich's ernst und Baum. Ich bin kurz da. Wirklich, es reicht. Wir brauchen dich noch, Eddie. du kannst nicht einfach. Ich bin so sauer, Alter. Ohne, dass wir davon wissen, irgendwo klingeln, wenn wir wissen, dass da ein Assi wohnt. Das ist zu gefährlich. einfach diese Arroganz, dieses Selbstverständnis zu sagen, ja, ich halt hier, fahrt halt drumherum mitten auf der Gas. Ist das denn auch ein Mercedes, der da steht? Tatsächlich interessanterweise immer ein anderes Auto. Immer ein anderes Auto? Das ist das Kuriose. Ich glaube, dass die Besuch haben und ihren Besuch jedes Mal sagen, ja, stell dich einfach da hin. Naja, weil da wahrscheinlich auch kein Platz mehr ist, weil die ja ihre Wie kann das sein, dass da noch nicht. Wie sein. Ich fahr da jeden Tag vorbei. Wie kann das sein, dass das noch nicht zu mehr Outrage führt? Ich weiß, wie das sein kann. Alle wissen, wer da wohnt. Die Polizei weiß, wer da wohnt. Sta Staatsan wohnt die haben alle Schiss. Wenn der Pablo Escobar wohnt, dann soll Pablo Escobar, verdammt nochmal, sein Auto von der Straße Idee. Abschleppen. Such dir einen Landwirt. Die finden das super, wenn sie freie Straßen haben, um den dicken Treckern da durch die Gegend zu fahren. du organisierst dir einen Landwirt, die sind zu allem fähig, die machen damit Privates Abschleppunternehmen und du schleppst ihn einfach ab. So wie Tinder. Also das ist eine sehr gute Idee. Ich könnte so ein privates Abschleppunternehmen sagen, hier, pass auf, Leute, da part immer einer auf der Straße, lass uns mal eine Lektion erzählen. Meint ihr, die machen da mit? Oder du rufst ein Landwir an, mein Auto, ich habe den Schlüssel für mein Auto verloren, das steht jetzt da an der Straße Kannst du mir mal helfen, das wegzuschleppen? So ging es natürlich auch. Ja. Aber können die nicht das anhand des Kennzeichens irgendwie überprüfen? Ja, aber ein Landwirt, der sagt doch jetzt nicht, zeig mir mal, ob das wirklich dein Auto ist. Aber das dauert zu lang. Weil denkst du, den Abschleppdienst fragt das nicht? Er sagt, können Sie kurz Ihren Wagen aufmachen? Nee. Geben Sie mir den Schlüssel. Der ist im Auto. Okay, was ist denn mit Ren einparken? Ach so. Vorne und hinten? Ein Auto, der die Straße noch schlimmer. Ja, aber der kommt nicht raus. Was geht ums Prinzip? Nee, vielleicht will der ja auch gar nicht raus. Außerdem bist du dann ja im Fadenkreuz der Leute, die zu Recht sauer sind, dass du da. Leute, ich mach das, ich pass auf, ich mach das, ich filme das. Der hat wirklich mit mir hat er jetzt einen Feind. Und ich kann da echt ein Pain in the ass sein. Sag ich euch ganz ehrlich. Ich bin ein paar Mal dran vorbeigefahren, Auge zugedrückt, aber irgendwo reicht's. Wie viele Autos stehen denn noch an der Straße? Ist das das einzige Arsch? Das einzige. Okay. Weil es, Jochen.. Ja, es ist verboten. Es ist eine zweispurige Bahn. Da bin ich mir richtig. du kannst da nicht einfach ein Auto hinstellen. Selbst verdammt nochmal, der DHL-Mann parkt anders. Ich bin mir tatsächlich nicht sicher, ob du, das ist doch so ein Dorf, wo du jetzt auch wohnst. Was hat denn das damit zu tun? du kannst dich an der Straße, meine ich, irgendwie hinstellen. Ich wo ein Haus. Alter, kannst du mir jetzt einfach mal den Sachverhalt glauben? Ich glaube, dass du ein Auto. Versuchen, das Problem zu lösen, indem du den Sachverhalt legitimierst. Ich sehe dein Problem. Das ist so wie wenn ich sage, mir hat einer auf die Fresse gehauen, aber da, wo du herkommst, darf man das, glaube ich auch. Ich sehe dein Problem. Ich bin mir nur nicht sicher, ob du recht hast mit dem. Ich hab recht! Sonst würden ja alle da parken! Nein, nur der ist halt ein Arschloch. Alle anderen sind vielleicht normal. Er ist ein Arschloch, weil er wo parkt, wo er nicht parken darf. Ich erkläre dir mal was anhand. Ich habe ja hier auch eine Straße. Da packe ich auch genauso wie der Typ. Es ist nicht, ich kenne deine Straße. Sag mal, seid ihr? Da stelle ich mich auch immer hin. Das war ja schon Gesprächsthema hier in der Gemeindeversammlung. Ich wohne im 600-Selendorf, dass der Dominikus da immer parkt. Und ich meine auch, ich gehe jetzt gleich raus und film, weil du mich so aufregst. Wirklich? Ich mach jetzt auf Pause, ich geh raus und films, damit du dann die Schnauze hältst und mir recht gibst. Ich möchte auch ein Beweisvideo, dass er da wirklich nicht parken darf. Ich mach das. Ich mach's nach der Folge. Aber ich mache es und ich entblöße den und ich zeige euch und ihr werdet sagen, okay, das ist asozial. Es geht nicht darum, dass wir doch ist so eine Straße. Das ist nicht eine ruhige Straße, so wie bei dir, wo am Tag einmal eine Kuh vorbeiläuft, sondern das ist ein fucking.. stopp. Eine Bahn. LKWs, Bussen, Fahrradfahr, alles. zwei Spuren. Es gibt aber Straßen, wo man sich hinstellen darf. Zum Beispiel... Aber das ist keine, wo man es darf! Man darf es nicht, Jochen! Also, es gibt in Ratingen auch eine Straße, wo man immer warten muss. Und ich habe mich auch immer aufgeregt. Und dann steht dann Schild , hier darfst du parken. So, und man darf da parken. Ich bin mir auch noch nicht ganz sicher, ob meiner vielleicht doch parken darf, Etienne. Eddie, wir verstehen dich. Wir verstehen das Problem . Wir haben ja im Ortsausgang auch so eine Straße, ist auch zweisprur. Ich fahre auch Busse lang, steht auch immer einer. Darf das. Der darf das? Aber was viel wichtiger ist, wenn es ja illegal ist, dann ruf doch sofort die Polizei. Wenn der es nicht darf, ist es eine gute Idee. du ruf die Polizei an. Hören Sie mal, da steht ein Auto. Können Sie das nicht mehr wegschaffen oder Ordnungsamt. Ordnungsamt ist dafür zuständig, dass Ordnung auf der Straße herrscht. So, die verteilen dann auch die Knöllchen. Macht die Polizei auch. Aber Ordnungsamt, ich glaube, die sind geil darauf, wenn sie solche Fälle haben. A, danke für den Hinweis, Lisa. Das reicht mir nicht. So ein Knöchel, wahrscheinlich, wenn er drei Mercedes in seiner Einfahrt hat, kann er sich das leisten. Die Strafe muss höher sein . Die Strafe muss dem Vergehen angemessen sein. Was schwebt dir vor? Mord. Vielleicht noch eine Stufe drunter. das Auto anzünden. Das war wirklich eine Fantasie, die ich gehabt habe. So im Vorbeifahren so ein Molotow-Cocktail. Das habe ich mit den Wohnmobilen, die bei mir auf der Straße immer parken und einem die komplette Sicht auf alles nehmen. Leider auch parken. Leider dürfen sie das parken. Was ist, wenn man den reinfährt? Dann hat man Pech gehabt, weil der kriegt zwar ein Knöllchen, weil er da nicht parken darf, aber du hast den Schaden. Das ist auch eine doofe Idee, ne? Moment, wenn er da nicht parken darf und du deshalb reinfährst, dann muss er die Versicherung von ihm zahlen. Aber ich kann ja von vorne. Ich stelle mich vor den Verrückwärts, knall voll mit Rückwärtsgang rein und sagt, er ist mir hinten reingefahren. Wenn kein Fahrer drin ist. Wenn er falsch geparkt hat, vor allen Dingen, kein Fahrrad drin. Okay, ich muss den Plan nochmal überdenken. Ich stecke dem was in Auspuff. bei Beverly Hills kommt eine Bananenauspuff. Was passiert dann? Schreibt mir erst recht nicht weg. Ja, aber dann ist Auto am Arsch. Wirklich, Leute, schreibt mir gerne bitte. Kein Bruder der Fahrer und seine drei Kinder sterben an Kohlenmonoxidvergiftung. Das ist auch noch eine Option. Nein, das ist jetzt ein bisschen übertrieben. Aber nochmal ganz kurz, da stehen immer unterschiedliche Wagen. Weil wenn da so ein Kleinauto da stehen würde, den könnte man theoretisch sogar. Den kannst du tragen. Das kann schon smart. Ja, dann würde ich sagen, aussteigen. zu tragen, da bin ich Obelix. Die mussten mit Leuten reden, Geht euch das auch auf den Sack? Wir tragen, ich klingel dann an den Häusern und sage, könnt mir helfen, den Smart da hinten wegzutragen. Die werden alle das gleiche Problem abkotzen und niemand macht was. Es muss einer, und das bist du, die Initiative ergreifen. Und darum geht es hier nämlich. Es geht um Zivilcourage. Es geht hier wirklich darum, dass man sich nicht einfach sowas gefallen lässt. Da sind wir wie immer beim Thema, dass einer sich das Recht rausnimmt, auf alle anderen einen dicken Haufen zu setzen. Es ist wie vordrängeln an der Kasse. Und das triggert mich so massiv Recht. Und heute hat er mich gezwungen. Heute habe ich schon, ich bin da so hingegangen, habe gesehen, es gibt schon wieder diesen scheißst, war mir schon wieder klar, dass da wieder einer steht. Und dann bin ich einen anderen Weg gefahren. Und dann bin ich über so einen Ackerweg . Auch, das ist eigentlich nur, naja, eine etwas breitere Spur, aber die darf von beiden Seiten befahren werden, kommt mir so ein, so ein Van entgegen, irgendein, was weiß ich, Heizungsinstallateur-Van oder so. Und der brettert da diesen Fastfeldweg, der wirklich so breit ist, dass zwei Autos in beide Richtungen wirklich genau nebeneinander passen. Und der brettert da lang, ich fahr, er fährt und der kommt mit einer Geschwindigkeit und macht nicht mal das kleinste Anzeichen, ein bisschen von der Straße noch herzugeben. Und ich war, ich sag's euch ganz ehrlich, ich hab gesagt, okay, dann passiert's jetzt. Und dann fahren wir aufeinander zu. Es ist wirklich wie so einem James-Dan-Film. Und wisst ihr, was passiert? Pam! Die Rückspiel knallen aneinander. Oh, kann teuer sein. Ja. Das war's. Dann sind wir beide weitergefahren. Beide Rück geblieben. Weiß ich nicht, hab nicht geguckt. Mir hat einer mal einen Rückspiegel abgefahren. Also mein Spiegel ist wieder zurückgekommen, was bei ihm passiert ist, weiß ich nicht, ist mir egal. Es hat 800 Euro gekostet. Ja, ich hoffe, sein Scheißspiegel ist kaputt und er muss bei seinem Chef. Aber ist das nicht eine Idee, den Rückspiegel. Ich sag was ganz Immer den Rückspiegel. Ich wäre auch frontal in den reingeknallt. Sag ich ganz ehrlich. Ich habe mich schon darauf vorbereitet, dass der Airbag jetzt gleich in in sich knallt. Aber wir haben doch die Lösung. Immer wenn da ein Auto stehst, fährst du da vorbei und fährst ihm den Rückspiegel ab. Aber jetzt sind wir an einem anderen Punkt. Jetzt sind wir in diesem Feldweg, den Ich weiß. Und dann habe ich mir gedacht, wow, das ist ganz schön verrückt gewesen gerade, Eddie. Aber dann habe ich gemerkt, ja, aber ich kann dem nicht diesem Penner, der denkt, er kann mit seinem großen Van hier alle anderen Autos von der Straße schubsen. Ich habe das als Bullying empfunden. Ich habe gesagt, ich lass mich nicht bullllen. Von nichts und niemandem auf der Welt. Dann knallen wir jetzt gegeneinander, an Ort und Stelle. Wirklich? Ich bin so voll rage gerade. Habt ihr Falling Down gesehen? Da musste Duck daran denken. Ich wollte gerade sagen, es hat noch niemand einen Film zu dir gemacht, aber dann fiel mir wieder Falling Down ein. Ich bin wirklich kurz davor, mit dem Baseballschläger jetzt zu dem Auto dahin zu gehen, was da parkt. Und ein für alle Mal für klare Verhältnisse zu sorgen hier auf der Straße. Ein Zeichen setzen. Ein Zeichen setzen. Okay. Wir kannst auch einfach an der Tür so eine Strichliste in den Lack machen für jedes Mal, wo der falsch parkt. Sag mal Leute, anderes Thema. Ich wollte mir einen Pool kaufen. So ein Außenpool. Kennt ihr nicht einen eingelassenen Pool Ab Ground Pool. Wie einlassen muss ich ja erst ein Loch buddeln oder was? Ja, eigentlich geil. Ein Loch buddeln und den Pool da reinsenken, ist noch geiler. Ich weiß nicht, ob das geht. Kommen da nicht Würmer da rein und beißen den? du lässt ja so 20 Cent für Wettbewerbe meistens in Pools, die einfach nur über die Erde aufgestellt werden, weil sonst Würmer da drin sind. Ja, professionelle Pools, Georg, haben ja eine Steinmauer. Anti-Wurmauer nennt man die auch. Aber das ist eine gute Idee. Das macht Freunde. Dann hast du viele Freunde, die dich besuchen wollen mit ihren Kindern. ultra viel Freunde. Ja, dann gibt es eine Winning Personality. Wenn du sagst, du hast einen Pool, was meinst du, wie viele Kinder da nachher sind so viele Autos bei dir auf der Straße, dass die Leute auf der zweiten Spur parken. Die gehör aus dem Pool. Komm, wir packen hier. Wie groß soll denn werden, der Pool? 3,66 mal 89 Höhe. Also ist rund. Ach so. 3,66 Me Durchmesser oder Radius? Nein, du bist echt einire, Eddie. 3, 366 halt. Okay. Also du hast schon eine im Auge, du guckst einen raus. Ja, ist Durchmesser oder Umfang? 366. Wie viel Liter passt da rein? 366. Ja, das kannst du eben ausrechnen. Da passen Reihen 7199 Liter. Das klingt, als ob man sehr lange braucht, bis man den gefüllt hat. Ja. Aber im Pool ist nicht schlecht schlecht. Ich mag einen Pool. Aber ist es nicht wirklich so diese, die gibt es ja so von verschiedenen Marken, die gibt es auch mal im Aldi ab und zu im Angebot und so . Die kosten ja jetzt auch nicht so die Welt, aber das macht mich so skeptisch. du kannst im Aldi kannst du so einen Pool für 99 Euro kaufen. Und da habe ich dann eben doch die Bedenken, dass da ein Wurm sich durchboxt. 3,66 Ja, irgendwie so. brauchst Qualität. Da kann doch oder so ein Maulwurf, der da irgendwie unten. Die Scheiße ist ja auch, wenn du so einen billigen Pool hast und dann eine richtige Arschbombe reinmachst, da hätte ich immer Schiss , dass durch die Wellenbewegung die Seitenteile auseinanderfliegen. Vielleicht sollte ich noch mal Pool ein bisschen genauer definieren. Das ist halt ein bisschen besseres Planschbecken. Das ist halt, welche Arschbombe? 66 Zentimeter Tiefe, dann landest du auf deinem Steißbein, wenn du eine Arschbombe machst. Ich dachte, du willst einen coolen Pool haben und nicht so ein Babybecken. Ich hab doch gesagt, so einen aufstellbaren. Ja, aber du hast jetzt die kleinste Variante genommen oder was? Nimm dir doch so ein dickes. Aber 66 Zentimeter tiefer Pool, da stehst du mit deinen Storchen, also 86. Aber trotzdem, wir reden hier von 3,66 Me Durchmesser. Nee, der muss höher sein, der muss 15.000 Liter reinpassen, würde ich sagen. Das ist doch nur so hoch. Das ist doch gar nicht so hoch. Was zeigst du denn da gerade mit deiner Kopf bei Sech 86? 86 Zentimeter ist Hüft. Wie groß bist du? Ja, ist Hüfthöhe. Ja, das ist einfach nur, damit du halt im Sommer da mal dich reinlegen kannst, so ein bisschen ab. Ja, kannst. es um Bahnen zu stellen. Ja, aber es ist doch so. Es ist doch so. Dann baust du den auf, lässt da 7000 Liter rein. Und dann merkst du, scheiße, jetzt habe ich mir den Pool gekauft, jetzt merke ich, eigentlich will ich einen größeren haben. Hol doch direkt einen größeren, einen tieferen. Das passt ja überhaupt nicht. du willst doch auch. Wie, das passt nicht? Das passt vom Platz nicht. Aber Aber nicht viel. Ja, die Höhe, aber dauert es dann länger, bis der warm ist. Je höher der ist, desto länger ist der kalt. Also desto höher er ist, desto Also du willst nur einmal deinen Körper reinlegen im Sommer, dass so ein bisschen abgekühlt wird. Ja. Ach so. Ich dachte, du willst auch mal tauchen oder hereinspringen. Ich will Butterfly da drinnen üben. Okay. So ein paar Bahnen schwimmen. Aber macht das so eine Kombo aus Pool und Teich? Weil was spricht denn dagegen, sich in Teich reinzulegen? Jochen, du mit deinen Kaulquappen zum Beispiel. Mein Teich spricht dagegen. Die Kaulqua sprechen dagegen. du müsstest ja den gesamten Garten ausheben. Ja, wir helfen dir. Ja. Ernsthaft? Das wird spannend, weil du müsstest ja dann, also wenn das ganze Ding als unterirdischer Pool, das wären ja schon mal sieben Tonnen Geröll, also nicht Geröll, aber die werde die dann weg müssen. Ja, die müssen ja nicht weg, sondern da bauen wir dann neben dem Pool natürlich eine Sprunganlage. Also mit dem Ratinger dem Aushub, der kommt dann daneben. Und da bauen wir natürlich für die Kinder irgendwie einen Sprung, irgendwie sowas Cooles. Muss aber daran denken, den Aushub zu verdichten, Jochen. Ja, natürlich. Dass dein Sprungturm umkippt, weil der Aushub nicht verdichtet., da gibt es ja so Fahrzeuge, die man sich leihen kann. wo die alles so platt machen und verdichten. Gut, dass du noch, sonst ja nicht Fahrzeuge mir nicht vorstellen können. Moment, das war der Ton vom Plattmachen. Nicht vom Fahrzeug. Da kommt ein Fahrzeug und das schaufelt Schaufelschaufel. Nein, und schüttet dann rein. Mann, das sind die Platten, die Platten, die Erde. Die Anti-Wurm-Ani-Mauwurfsplatten-Mensch. Hast du noch nie so ein Gerät gesehen, wo Leute mit Teer mit platt machen? So ein Ding. Nein. Ich habe auch noch nie gebaut. Also , da sind doch die Arbeiter auf den Autobahnen. Die haben doch so, wenn sie nicht Arbei auf derärblatt gedrückt werden muss, dann haben die so. Das sieht aus wie ein Kinderwagen.mobil-Set. Es sieht aus wie ein Kinderwagen. auf der Autobahn und drücken den Teatt. Aber die Teplatz-Drückmaschinen kenne ich auch. Die mit der dicken, wie heißt die? Die Walze. Nein, nicht die Walze! du meinst eine Walze. Die macht ja nur. Walze. Nein, ich meine nicht. Wie machst du eigentlich alles mit Geräusch? Ja, weil du es ja nicht verstehst. macht die Walze. Die macht die Walze. Walze. Mach die Walze? Wie macht die Walze? Ja, wie macht die Walze? Leute, geht mir nicht auf den Sack. Ich rede jetzt mit Eddie und Billy was erklären. Also, pass auf. neues Kinderbuch. Macht die Wal, die Bohraschinen. Stell dir jetzt einen, verdammt nochmal.afür macht der Krei. Nee, Kran macht. Der Kran macht. Ach, leck mich doch, ey. Nee, entschuldige, jetzt. Nee, ich will jetzt wissen, wie man Pool baut im Garten. Nee, das willst du nämlich gerade nicht wissen. Alles, was wir dir hier vorschlagen, findest du doof. Weißt du, was du glaubst? du weißt, wie das geht, weil du einen Teich dir angelegt hast. Nee, der war schon da. Ich habe den nur neu gemacht, eine neue Folie reingekloppt. Immerhin. Das Loch war da. damit die Maulwürfen nicht den Teich anbeißen und die Kaulquappen alle rausfressen. Richtig. Wenn man Maulwürfe hat, darf man die Aufüllen. Ja, darf man? Hast du im Garten Maulwürfen? Weiß ich nicht. Ja, weiß ich nicht. Nee, die stehen stehen unter Naturschutz. Wirklich? Also ich würde es nicht machen, wenn die Maulwürfe Handys haben und filmen. Die darfst du nicht platt machen offiziell. Platt machen. Es gibt ja so Maulwurffallen und Gift und so, Maulwürfe stehen unter Naturschutz. darfst du nicht. Bist du dir sicher? Zu 90 Prozent? Das. Aber habe mindestens Wenn ich jetzt noch ein paar Male von den 90 Prozent vielleicht noch mindestens 80 Prozent. Aber nicht weniger als 70. Sei froh, wenn du keinen Maulwurf hast. Maulwürfe sind richtig scheiße. Ja, eben, aber das kann doch ist jetzt hier disconnected gerade. Ey, die ist gerade weg. Der hat sich das Internet in Rage geredet. Ja, oder hast es irgendwie schon die bevorstehenden Poolbauarbeiten, wo sich die Internetleitung wegverdichtet hat. Ich möchte nicht wissen, wie er jetzt gerade in Rage ist. Und da. Ich glaube, der haut gerade seinen Rechner kaputt. Weil wir vor der Aufnahme schon 15 Minuten Verzögerungen hatten, weil das Internet weg war. Ich würde sagen, wir machen hier eine kurze Pause warten, bis Eddie wieder da ist. Bis gleich, Leute. So, wir hatten jetzt gerade hier Internetschwierigkeiten. Also ich zumindest. Wir waren bei Maulwurf stehen geblieben und ihr wart der Meinung, dass man Maulwürfe nicht einfach ohne weiteres gelangen darf. Wir haben die Zeit. Jochen war bei 80% Wahrscheinlichkeit, dass man Maul. Ich würde sagen, ist ein Coinflip.ochen 80 Ich bin auf ungeziefer.de jetzt mal gewesen in der Zeit, wo du weg warst. hier, ich weiß auch nicht, warum das Ungeziefer sein soll. Maulwürfe sind nützliche Tiere, die helfen das biologische Gleichgewicht. Ja, ja, ja. Der Maulwurf steht unter Naturschutz steht hier. Fangen Fangen verletzten töten ist verboten. Kann zu hohen Bußgeldern führen. du kannst Maulwürfel allerdings vertreiben, indem du intensive Gerüche oder Geräusche einsetzt, die sie. Oder du parkst einfach in den Bau. Auto auf dem Bauwurfshügel fahren. Ich kenne da jemanden, der würde das sofort machen. Oder bleibe aktiv in der Gartenarbeit. Aber ganz ehrlich, Diese komischen Verbote immer in Deutschland, dieses steht unter Naturschutz. Wer ist denn der Herr Naturschützer, der das entscheidet? Offensichtlich derjenige im Garten? Ja, aber das muss man auch alles mal hinterfragen. Wir richten uns immer so nach Regeln , die irgendwie ausgegeben werden, wo wir gar nicht wissen, wie die entstanden sind, wer die gemacht hat, aus welchem Grund, wer steckt dahinter? da den Maulwurfsleugner bei dir? Ganz vorsichtig da mit deinen Qan und Thesen hier. Aluhut. Maolu-Hut. Ja, aber ganz ehrlich. Also, es gibt ja auch zum Beispiel so diese kennt ihr bestimmt auch so diesen Denkmalschutz,welche alten hässlichen Gebäude, so Nachkriegsbauten, die irgendwo stehen, die keiner in der Stadt mag, aber oh ja, Denkmalschutz darfst du nicht ran. Haben wir hier ganz viel bei mir am Dorf? Ja, tatsächlich ganz viel. Irgendwie gefühlt jedes dritte Haus hat so ein Denkmalschutzding. Aber warum ist denn so ein uraltes Haus , das hässlich ist, was keiner mehr braucht, was aus so vielen Gründen einfach keinen Sinn ergibt? Warum ist das unser Denkmalschutz? Weil der Stein, der da benutzt wurde oder was? Wir dürfen ja auch die Leute nicht abreißen, nur weil sie alt und hässlich sind. Zum Glück wegkarren. Ins Altersheim zum Beispiel. Hör ich raus, dass du alle alten schönen Gebäude, die ich schön finde, die du hässlich findest? Nein, guck mal, wenn du das da raushörst, da kann ich dir auch nicht helfen. Der Umkehrschluss ist doch nicht immer richtig, weil ich sage, dass unnütze Gebäude unter Denkmalschutz stehen, heißt es nicht im Umkehrschluss, dass ich alle nützlichen alten Gebäude abschaffen. Aber definier doch mal nützlich und unnütze. Ich erstmal Schulz mit lustig, Jochen, bei Sachen, die du nützlich und schön findest und als Alt betitelst. Wenn man jetzt sagen würde, so das Schloss Neuschwanstein, sind wir uns alle einig, das muss nicht komplett abgerissen werden. Da gibt es. Das hat auch schöne Stellen. Aber bei dir das Vergleich zu deinem Golf zum Beispiel, wäre ja irgendwie so ein 70er Jahre Plattenbau in Erfurt oder so. Dann wärst du da wieder. Das ist total schön. Das ist echt total schön mit seinen 44 Stockwerken und 19 Eingängen. Kennt ihr die Grindelhochhäuser in Hamburg? Ja, kennst du Die sind ja auch in der Denkmalschutz. Da stelle ich mir auch die Frage, oder es gibt doch in Hamburg gegenüber dem Bahnhof. Ich glaube, die sind mittlerweile abgerissen worden, obwohl die unter Denkmalschutzstunde. waren auch so drei komische Hochhäuser. Da würde ich auch sagen, Eddie, da gebe ich dir recht. Herzlich. Die Grindelhochhäuser, die kenne ich. Da habe ich ja mal gewohnt und du auch. Und da ist ja zumindest das Problem, dass da Tausenden von Menschen auch wohnen. Also unabhängig davon, ob die jetzt Denkmalschutz haben oder nicht, die sind zwar hässlich wie die Nacht und versauen das ganze Viertel, aber da wohnen wenigstens noch richtig viele Menschen. Aber es gibt ja auch sowas, weiß ich nicht wie irgendwelche Bunker oder halt irgendwelche anderen denkmalgeschützte Scheiße, die einfach nur blockiert, die nicht genutzt wird auf irgendeine sinnvolle Art, aber die trotzdem da sein muss, weil irgendjemand irgendwann gesagt hat, Denkmalschutz. Und das ist dann so, sowas wird nicht hinterfragt. Das existiert dann einfach für hunderte von Jahren Jahre, weil einfach das so ist, weil es schon immer so gemacht wurde, weil sich da keiner gegen wehrt. Mein Haus ist von 18 Jahren. Und genau das ist mit dem Maulwurf. Mein Haus ist von 1883 und es kann theoretisch sein, dass morgen hier an der Haustür das Denkmalschutzamt klopft und sagt, ab sofort steht das Haus unter Denkmalschutz und ich kann nichts dagegen machen. Die dürfen das einfach so machen? Ja, die bestimmen, welches Hausdenkmal geschützt. So habe ich das verstanden. Wer sind die? Zumindest zu 70 Prozent bin ich sicher. Wer sind die? Das Denkmalschutzamt. Es gibt ein Amt für Denkmalschutz. Das kümmert sich um den Denkmalschutz. Ja, aber wir wissen nichts über das Denkmalschutz. Wir wissen gar nichts. Wir wissen nicht, wie die arbeiten, wie die sich beraten. Wer hat da welche Funktion? Wer hat welche Kompetenz? Wie wird es entschieden? Warum wird es entschieden? Wann wird es entschieden? All diese Sachen wissen wir nicht. Ich glaube schon Ich glaube, das kann man nachgucken irgendwo. Moment, wir haben gesagt, wir wissen es nicht. Jetzt kommen wir nicht mit, das kann man nachgucken. Da müsste man Sachen lesen und verstehen und soweit. Das ist nicht der richtige Podcast für sowas. Okay, aber geht ihr nicht auch mal an denkmalgeschützten Gebäude vorbei und sagt, Mensch, das ist aber schön, ein Glück, dass das versteht? Ja zum Beispiel,uh, habt ihr bei dir, wo du wohnst, habt ihr sowas? Ja? Ja. Bei mir ja. Okay. Was denn? Wohnhäuser oder alte Mühlen oder so vom 1700 irgendwas oder so, wo ich mir denke, das ist ein schönes, hier so mit Fachwerk und so, das ist schick. Dann haben aber auch irgendwie so alte Zielhäuser, die zu so einer Seidenweberei gehörten, vor, keine Ahnung was, 80 Jahren, 100 Jahren um den Dreh rum, die einfach jetzt auch nicht schön aussehen, die aber auch unter Denkmalschutz stehen. Wo man sich denkt. Ich gebe euch mal ein Beispiel. Das Stadion, glaube ich, von der Hertha . Das Berliner Olympiastadion. Das kann doch weg. Ja, nee, kann es eben nicht. Das ist unter Denkmalschutz. Ja. Okay. Glaube ich. Olympia. Ach, glaubst du? Das hat ja schon eine geschichtliche Relevanz. Auch im negativen Sinne hat das ja durchaus eine geschichtliche Relevanz. Und give a shitichtliche Relevanz, weg mit dem Bunker. Bau gescheite Multifunktionsarena. Niemand braucht Rasen sind Maulwürfe und du es nicht mehr abreißen. Hspalteralter zum Beispiel. Oder besondere Kaninchen oder Fledermäusehausen. Denkmalschutzgesetz Hamburg. Das ist sowieso immer scheiße . Als Fußballfan in so einem Stadion zu gucken, wenn da die Tartanbahn zwischen ist, gibt es aber nicht mehr so viel in Deutschland, außer Berlin, oder? Ich glaube, das. Stuttgart hatte früher, hat es nicht mehr. Düsseldorf hatte es ja auch früher, hat es auch nicht mehr.heinstadion. Das hätten sie niemals abreißen dürfen. Das war ein wunderschönes, wenn du 190 Meter vom Tor entfernt bist. Im Block 36. Ich erinnere mich. Ich war immer im 37er. Hört mal zu jetzt ich hab's. Ja, wir hören zu. Als Aufgaben des Denkmalschutzes und der Denkmalpflege werden die wissenschaftlichen Erforschung sowie der Schutz und die Erhaltung der Denkmäler definiert. Darüber hinaus sollen sie darauf hinwirken, dass sie im Städtebau der Raumordnung und der Landespflege einbezogen. Gegenstand des Denkschutzes 4 sind Denkmäler,denkä Ensembles, Gartendenkmäler, Bodendenkmäler und bewegliche Denkmäler, deren Erhaltung wegen ihrer Bedeutung für Geschichte, Wissenschaft und Kunst oder zur Bewahrung charakteristischer Eigenheiten des Stadtbildes im öffentlichen Interesse liegt. Für die Erforschung und Pflege der Bau- und sonstigen Kulturdenkäler wird ein Denkmalpfleger oder eine Denkmalpflegerin durch den Senat bestellt. Ebenso ein Bodendenkmalpfleger oder Bodendenkmalpflegerin für die Erforschung und Pflege der Denk aus vor- und frühgeschichtlicher Zeit und für die beweglichen Boden. Und jetzt kommt's. der zuständigen Behörde wird aus zwölf Mitgliedern bestehender unabhängiger und sachverständiger Denkrat beigeordnet. Er setzt sich zusammenkundigen Denkpflege, und sachlich engagierten Bürgerinnen und Bürgern. Das werden wir und Institution der Freien und Hansestadt Hamburg. Die Besetzung des Denkmalats soll gleichen Teilen mit Frauen und Männern erfolgen Die Leiterin der Leiter des Staatsarivs nimmt mit beratender Stürme an den Sitzungen des Denkmalrats teil. Was ist denn das für eine Scheiße, ganz ehrlich. Wer sind diese zwölf Mitglieder? Das sind Wichtigtuer. du hast noch so eine Stadt, zum Beispiel jetzt nehmen wir mal Köln oder so. Dann sitzen die da und denken sich, ah, ich habe eine Idee, was denn, Jürgen ? Dom. Ja, und dann guckt einer nach, googelt das oder so, steht der Dom, steht schon unter Denkmalschutz. Fuck. Was machen wir denn jetzt? Und dann gehen die so alle Gebäude durch und stellen fest, jedes Wichtige steht schon unter Denkmalschutz. Aber habe ich da nicht gehört in dem, was du vorgelesen hast, dass es ein geiler Job gibt und dass der oberste Denkmalpfleger und der im Prinzip den geilsten Job hat, der die ganze Zeit durch die Gegend fährt und sich die Sachen anguckt? Das stand so nicht da, es stand da, dass es ein Denkmalpfleger gibt. Und dass es halt ein Rad von zwölf gibt, wie die Illuminaten, die irgendwie, wer sind diese zwölf? Was erlauben? Was erlaube? Das sind einfach irgendwelche zwölf Denkmalschützer, irgendwelche Leute, da steht ja sogar engagierte Leute, engagierte Bürger, welche Brigitte geht denn freiwillig in den Denkmalschutzsenat und sorgt jetzt dafür, was weiß ich, dass da irgendein klobiger Stein oder irgendeine.. Ich kann es dir sagen. Das sind Nachbarn von Jochen, die sehen, dass der falsch parkt . Und dann sagen die, wenn der seine Scheißkarre nicht wegstellt, dann stellen wir sein fucking unter Denkmalschutz. Und dann musst du nämlich jeden Fensterrahmen, den du verändern möchtest, dadurch deinen Denkmalschutz Senat am Denkmalpfleger vorbeibringen. Das ist der Tat. Dann hast du richtig gelitten. Dann hast richtig scheiße. Dann musst du immer mit dem Denkmalschutzamt in Verbindung setzen, wenn du draußen irgendwas machen willst. Neue Fenster.. Ist dann ja auch 17 Meter entfernt vom Hauseingang des Unterdenkmalschutz stehenden Hauses. Und sind Sie damit auch mehr als 3,5 Meter über dem Grundwasserspiegel? Nee, ja, da müssen wir den trockenlegen. Das ist eine zu hohe Gefahr für ihr denkmalgeschütztes Haushalt Dominus. Was haben Sie denn hier gemacht? Carport mit Strom? Nee. Muss hier ganz eindeutig baulich dem Ursprungszustand versetzt werden . Und ich sehe, dass einen Umbau von 1981, der nicht genehmigt worden ist. Ihr Eingang kommt demnächst in Richtung Keller. Dann stehst du da und kannst nur mit einer Leiter über den ersten Stock in ein Haus einsteigen. Dein Bart wird auch komplett wieder weggeflext. Nee, nee, alles, was drin ist, bleibt, du musst es nicht erwarten. Wart's ab, bis ich dem Denkmalschutzbeirat zutrete. dann sage, nee. Haus ist offiziell jetzt ein Mushaus von 18 Plump wusstet ihr eigentlich, dass vor unserem Haus, habe ich dir schon mal erzählt, dass ihr zwei Gestalten standen und ich sie gefragt hat? Es kommt nicht wieder die Spinne, die du messern wolltest. Nein, Folge. Da standen zwei Gestalten. Zwei Personen standen vor deinem Haus. Vor meinem Haus und ich so, was gucken Sie so auf mein Haus? Ich wollte mal gucken, wo ich geboren bin. Da war eine Frau, die vom Haus stand und sagte, sie wäre hier geboren. Und dann ging die rein, ach, cool, da waren die. Die gingen rein. Ich hab die reingelassen. Mit dem Trick kommt man bei dir ins Haus, weißt du? Dann der Spinnenmesserer. Ich hab immer gesagt, ich bin hier drin gebuddert. klar, kommen Sie rein. Ich glaube, ich die Kettensäge mit? Ja, ich Ihnen helfen beim Jagdgewehr tragen. Ich hab die schon gut abgecheckt. Das war eine ältere Frau, die war ungefähr um die 70. Das heißt nichts. Und ihr jüngerer. Die Die waren sogar zu dritt. Der Mann und ihr Sohn. Ihr Sohn. Drei Leute. So habe ich gesagt, darf nur einer rein. Hast du nicht Funny Games gesehen? Das waren auch zwei, die da standen. Und du läst drei Leute rein, aber keinen Anhalter mitnehmen . Stattdessen Fake-Binken zu McDonalds. Auf alle Fälle. Hat einer von den Dreadlocks. Ich glaube nicht, nee. Sonst hätte ich die da nicht reingelassen. Auf alle Fälle standen die drin und die Frau erklärte mir, wo sie früher gelebt haben und zeigte mir, da waren die Schweine und die Hühner. Ich so wie die Schweine und Hüner. Ja, das war ein Schweinestall hier. Also du lebst in einem Schweinestall? Scheinbar. Da ist jetzt aber unser Wohnzimmer. Da war der Schweinestall und die Hühner. Und die haben im Prinzip auf der Hälfte der Wohnfläche nur gewohnt. Und da war der erste Stock auch noch nicht ausgebaut. Ich habe so einen Stock mit Schrägen, nicht viel Platz, Und da haben die zu viert gewohnt früher. Die Schweine heizen ja, und die Kühe und was da so drin steht. Das Vieh, das heizt ja. Tatsächlich, ja. Es stinkt halt auch. Aber da gewöhnt man sich dran. Aber es war nett. Ich meine, da kommt die Frau und sagt, ich bin in diesem Haus geboren. Ich habe ihr das jetzt mal so abgenommen . War ganz nett. Wahrscheinlich hat die nur für deine Spinne ausgekundschaftet. Und hier, wenn man mit Oma und Opa geschlafen. Das heißt, die hat dann erzählt, da war ein Bett an der Wand, das konnte man runterklappen, das war mit Stroh bedeckt. Und dann haben die da zu dritt geschlafen. Und die Das möchte man ja auch nicht wissen, weißt du, die haben dann so ein Wohnraum, daneben sind irgendwie Kühe und Schweine und dann ist das eine 14-köpfige Familie , die allesamt in diesem einen Raum groß geworden, wo du halt denkst, ja, die sagte, das war normal, weil sich Noise-Cancelling-Kopfhörer. Oder eine Therapie. Das war normal, sagten die, weil man sich früher gegenseitig gewärmt hat in diesem Bett, im Stroh. Deshalb haben die da zusammen in einem Schlafzimmer gewohnt. Schöne Geschichte. Sag mal kurz anderes Thema. Mich würde mal eure Meinung interessieren. Auf welcher Seite seid ihr beim Drake Kendrick Lamar Beef? Auf jeden Fall beim Drake. Auf Seite Drake. Drake Lamar. Drake Lamar. Cool. Dke Lamar. Cool. Nee, wollte ich nur wissen, weil ich bin da noch unentschlossen. Ja, das ist seit der mit dem Doktor Oo Spo in Beef hatte, bin ich auf der Seite von Lamar. Welchen D Dis-rack fandst du denn am besten? Die B-Seite von IT-Seiten. Und du, Jochen, also gibt's da irgendwie, war es eher Not Like Us zum Beispiel oder Euphoria? Welcher ist so ein Favorit? Ich sag, Euphoria war beim ESC. Mein Favorit? Was hast du zuerst gesagt? Was war das? Welcher Track dir gefallen hat. Ja, der erste, wie hieß der nochmal? Not Like Us, meinst du? Ja, den fand ich ganz.. Ne. Ktest du mich neulich? Warte mal, eine Geschichte, die wir schon angesprochen haben , mit den illegalen Videokameras im Haus von Sno. Das war von P. Diddy, richtig? Ja. Also ich kann euch übrigens auch unseren Spin-Off empfehlen, unseren Hip-Hop-Podcast . Da kriegt ihr die neuesten Infos von JD und GZ. GeForce nennt man mich auch. Georce und J. Dizzle. Ja, nee, gut, alles klar. Dann haben wir das ja. Was haltet ihr von dem Influencer-Bef zwischen Any the Duck und Reeft? Was sind da so. Any the Duck habe ich schon mal gehört, glaube ich. Ich auch. Ich mein, Howard the Duck, den Film aus den 80ern. Fuck. Kann sein. Ich. Das ist doch der Bruder, oder? What the Duck ist das eigentlich der Bruder von A the Duck? Aber ich würde gern mehr erfahren darüber, Elli. Was ist da los? Was ist da los? Ja, ich hab's auch nur am Rande verfolgt, aber Reeft hat erzählt, dass Annie the Duck halt in Wahrheit eine richtige Bitch ist und auf ihre Fans scheißt und wohl sogar gesagt hat, dass ihre Fans eklig und stinkend sind . wie unsere. Und das ähnlich wie bei unseren. Aber da würden wir ja auch, das geben die ja auch zu und wir ja auch. Die passen halt zu uns. Ja, Gleiches Gesetz sich zu gleichem. Aber ja, das ist so ein bisschen das. Und dann haben natürlich alle anderen dazu reacted und so. Und dann ist natürlich noch ein Foto aufgetaucht von Shuyoka mit ihr und das hat natürlich auch nochmal richtig für Stress gesorgt und so, ja. Wo verfolgt man das? Gibt es da so einen zentralen Anlaufpunkt von irgendwem, der das so zusammenfasst, vielleicht in Form von einem YouTube-Kanal oder so? Ja, verschiedene. Ich will jetzt keine Werbung aber machen deshalb. Aber ja, das kann man natürlich auch. Ich finde es ja einfach mal schön, mich mit aufzuregen, vor allen Dingen noch bevor ich weiß, worum es geht, weil das macht einfach Spaß. Gibt es eigentlich sowas wie Influencer, News TV oder irgendwie so ein Kanal, der den ganzen Tag nur über Influencer, Bee von Twitter und Gibt es sowas? Ich glaube, Stoff gibt es genug, oder? Ja. Die sind auch sehr erfolgreich. Deshalb auch immer, das sind ja so, wie man so ein selbsterhaltendes System. Er hat über mich gesagt, das stimmt aber nicht, dann machen die ein Video, das, was sie gesagt hat, stimmt gar nicht, dann macht die ein Video, stimmt dann kommt, ordnet das nochmal ein. Sie hat gesagt, er hat gesagt, sie hat gesagt, sie hat gesagt. Und so geht das die ganze Zeit hin und her Und alle machen richtig viel Klicks und gehen langsam kaputt. Hat man denn da das Gefühl, dass die beteiligten Personen diesen Beef selber erzeugen, um ins Gespräch zu kommen? Oder ist das eher sowas, was beiden Seiten peinlich und negativ für beide ist? Weil das ist ja der spannende Fall. Beid es Kacke für beide ist. Ja, es ist beides. Einerseits, also normale Menschen würden sagen, mein Gott, ist das peinlich und pubertär. Aber die machen trotzdem natürlich auch Klicks damit. gehen aber auch gehen aber auch so ein bisschen zugrunde, weil natürlich dann auch mit Shitstorms und Communities, die dann gegeneinander und was die sich dann an Kopf werfen und so . Und da das ja Influencer sind, ist ja sozusagen das Image von denen auch so ein bisschen die Einnahmequelle, möchte ich sagen. Oder was heißt die Einnahmequelle? Also du bist ja so ein bisschen auch, ist dein Image ruiniert, du musst ja, wenn du Werbung haben willst brandsafe sein. du darfst ja sein, bist du vielleicht nicht mehr Brandssafe. Ja. Und da ist schon. Also Brandsafe für denjenigen, der das nichts sagt, heißt halt nur, dass du Wenn eine Marke quasi an dich rantritt, nicht mit so vielen negativen Dingen konnotiert bist, dass sich die Marken denken, der hat zwar eine Million Reichweite, ist aber so verhasst, dass mein Produkt anschließend schlechter wegkommt als ohne diese Person. Und dann bringt dir halt die ganze Reichweite nichts. Hattest du hältst dich da komplett raus, Eddie, oder? Oder hattest du auch mal so einen Beef?test du auch mal Nö, nicht wirklich. Also ich wurde auch schon mal da ein bisschen angegangen von der einen oder anderen oder so, aber das ist ja , weißt du, du wirfst Steine auf den Thron. Was soll ich dazu sagen? Ja, okay. Das letzte, was ich gesehen habe, nur war Kuchen TV und Fabian Siegesmund irgendwie waren auch. Nee, gibt es auch nicht diverse. Ich hab's nicht verstanden, aber misstauchte nur. Ich will mich da nicht. Weißt du, das ist so. Ich kläre meine Beefs persönlich. Okay. So wie der Typ, der auf meiner Straße parkt. Auch da habe ich eben nachgeguckt. Wir konnten im Netz jetzt nicht eindeutig finden, dass das verboten ist, Eddie. Tut mir leid, dir das sagen zu müssen. Es ist unfassbar. Auch du mir das nicht glaubst. Ich glaub dir das. Ich möchte dir glauben, Mama. Es ist für dich wahrscheinlicher, dass der da parken darf, als dass ich recht habe. Als du nicht. Nein, das habe ich nicht gesagt., meinst du? Das kann ich mir nicht vorstellen. Das habe ich nicht gesagt. Wann habe ich mich jemals grundlos aufgeregt? Ich wüsste keinen Fall. Es besteht schon eine Chance, dass der da packen darf. Die ist nicht bei Null. Wollen wir nicht eingehen. Bist du ja sicher. Das heißt, wir könnten ja theoretisch so eine Wette eingehen, ob da geparkt werden darf oder nicht. Und wir wissen ja gar nichts. Wir wissen ja nicht mal, wie die Straße aussieht. Es ist ja jetzt auch keine Bundesstraße, oder? Woran erkennt man eine Bundesstraße? Keine Ahnung. Daran, dass sein Navi sagt, folgen Sie der Bundesstraße so und so viel. eine große Straße meistens. Und ist das eine Autobahn, straßezeichnet. So hat ein gelbes Label da irgendwie. B, keine Ahnung was. Überprüfst du jetzt im Netz, ob wir. Ja, möglicherweise. Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir einen Experten hier haben, können wir schon mit dem Anruf ins Ordnungsamt klären. Können wir nicht einfach den Anzeigenauptmaster? Jetzt brauchen wir ihn mal. Ja. Der Anzeigenhauptmeister kann er sich jetzt einfach mal bei uns melden und das mal klären. Ich nicht kontaktiere. Ich misch Twitter-Kanal für sowas, sowas wie Colinas Erben für für so Verkehrsvergehen. Wenn nein, wie auch immer von euch sich hier mit Straßenverkehrsrecht und so auskennt, vielleicht wäre das mal was für so einen Twitter-Kanal. Man kann Fotos und Videos von der Straße posten und dann sowas fragen, wie darf der hier parken? Grundstücksseinfahrten darf nicht geparkt werden. Da steht es doch sogar. Vor Grundstückseinfahrten, wenn du eine fremde Einfahrt versperrst wahrscheinlich. Ja. Das steht da. Aber vor allen Dingen aus Sicht desjenigen, dessen Grundstückseinfahr ist. Also es gibt auch zwei Möglichkeiten, um das rauszufinden. Ja, glaub mal, dass ich direkt nach dem Podcast mit dem Handy da hingehe. Das kannst du dir aber sicher sein. Oder du stellst einfach dein Auto auch mal daneben und guckst, ob du ein Ticket kriegst. Geht das? Oder fühlt sich schlecht an? Dann hättest du halt recht. Da läuft ja kein TicketTyp vorbei. Dann kann man da bestimmt gut parken. Dieses Ordnungsamt ist schon pfiffig. Exakt. Dann kann man doch gut packen. Absolut. So Luftlinie, wie weit ist denn das von deinem Zuhause entfernt? paar hundert Meter. Okay, das ist relativ nah, weil ich will nicht sagen, dass du, sag mal, den Rechtsstaat aufgeben und umziehen sollst, aber vielleicht ist das eine Option. Ja, aber vorher setze ich das Haus da in Flammen. Es geht ja auch beides. Das eine bedingt sogar ein bisschen das andere. Was macht eigentlich der Bordstein bei dir? Ist er jetzt abgesenkt? Ja, ich habe ja dann erzählt, das vor zwei Wochen oder vor einer Woche mein Reifen explodiert Platz ist. Hab ich ja erzählt. Und das hat jetzt letztendlich dafür gesorgt, dass ich mir jetzt doch entschieden habe, den Bordstein absenken zu lassen, weil ich das schon. Nein, ich habe einen Termin, ich weiß jetzt den Termin nicht irgendwann Ende Mai, glaube ich. Und da kommt jemand und senkt den Bot schon. Ja, der arbeitet wahrscheinlich 10 Minuten, 1400 Euro. Eigentlich wollte ich es ja mit dem Glasfaser-Ding zusammen machen, aber wisst ihr, für welches Luxusgut ich etwas ungefähr in dieser preislichen Kategorie in naher Zukunft ausgeben werde , wo du sagtest, 1400 Euro, ist ein bisschen teurer, glaube ich sogar. Warte, warte, warte, warte, warte. Luxus Für die Wohnung? Das das schon das Rätsel? Komm das in die Wohnung? Kommt das in die Wohnung? Ist das zum körperlichen Fitness für die körperliche Fitness? Eine Gitarre. Hat es einen Stecker? Ist es elektrisch? Ich glaube nicht. Ich löse es auf. Ein Dusch-WC. Nice, ein Kippenkercher. Kimmencher quasi, als WC. Ich habe den Kostenvoranschlag dafür noch nicht. Hast du nicht gesagt, 400 Euro für meinen Grill wäre unfassbar viel und du kaufst kacke häufiger als du grillst, Kollege. Da bin ich mir nicht sicher, wenn ich Jochen so sehe. Moment mal, das ist eine Toilette und da unten kommt Wasser raus, wie wir es schon oft besprochen haben. Verstehe ich es richtig? Ja, was heißt unten? Also Wird quasi auf den haarigen Seestern gerichtet. Okay. Was denn? Naja, ich lass es mal so stehen. Man gönnt sich ja sonst nicht so viel Luxus. Wann ist es denn so? Hast du es schon bestellt und wartest auf die Lieferung? Ich bin gespannt. Wirst du ein paar Videos machen davon? Ich mache auf jeden Fall Videos davon. Ich kann ja auch mal nachfragen, ob es irgendwie so eine Onboard-Kamera für das Ding gibt. Ich nehme an, nein, das wäre schon spannend, oder? Das also absolut. Das ist wirklich. Auch für so einen Streaming-Dienst, vielleicht für meinen Onlyfans oder so. Also wenn du das das machst, dann da würde ich gerne Mäuschen sein. Sollen wir rätsel, liebe Leute. Ja, ich habe eine Frage. Ich hätte auch eventuell ein Rätsel. Aber es könnte sein, dass ihr es kennt und dann hätte ich doch keins. Okay, und wenn wir es kennen, sagen wir, Ehrenwort wir kennen, lösen auf und dann stellt Georg sein Rätsel vor. Soll man das so machen, Georg? Ja. Okay. Okay, ich muss kurz überlegen, wie ich das formuliere. Wisst ihr, was der Cooper Test ist? Das hat was mit Sport zu tun, ne? Okay. Das war die Lösung? Naja, wenn ihr es wisst, dann.. Ja, das ist doch. Ich habe jetzt gesagt, nee, noch nie gehört. Cooper machen Leichtathleten und so, da wird viel am Körper getestet. Wie viel Strecke du in zwölf Minuten laufen kannst. Ja, exakt. Was wäre die Frage gewesen? Ja, die Frage wäre gewesen, warum musste ich mal einen Cooper-Test machen? Okay, das jetzt müssen wir immer noch wissen, warum du das machen musstest. Lass mich raten, du hast dich bei der Bundeswehr beworben. Tierskarriere. Ich habe mich beworben, da könnt ihr mich bitte nähen. Also du kannst jetzt nicht für eine Offizierskarriere bewerben. Ach so meinst du? Ja, nee, nee, du wolltest mal beim Basketball in eine höhere Liga. du wolltest in anderen Vereinen und da hat der Verein gesagt, mach du erstmal so einen Cooper-Test. Was wäre denn überhaupt das Kriterium gewesen, wo du ihn bestanden hättest? Weil beim Cooper-Test ist ja kein Schaffen oder Nicht-schaffen-Test, sondern wie viel Meter du läufst in der Zeit. Doch, natürlich. Man kann ja festlegen, wie viel man also wie viel hast richtig gesagt, man muss zwölf Minuten laufen und in der Zeit wird gemessen, wie viel man maximal an Distanz zurücklegt. Und dann kann man ja sagen, du müsstest XYZ mindestens schaffen. Genau, 3000 ist schon richtig heftig. Ist das der Cooper-Test oder ist das nicht so ein Intervallding gewesen, wo man sagt, eine gewisse Strecke, dann eine gewisse Strecke gehen, dann wieder neu? Also in zwölf Minuten , also richtig Speed und wie viel du in zwölf Minuten schaffst? Ja.. Also so im Im Durchschnitt, glaube ich, das weiß ich nicht mehr. Ja, aber aus Versehen wird das ja wohl nicht gewesen sein bei dir. Das heißt, du musst ja.. Also alles. unter 2000 Metern oder 2300 Metern irgendwie so ist, ist schlecht, glaube ich. Es kommt aufs Alter an, das ist nach Alter und Geschlecht und so weiter. 24 sind 12 kmh, glaube ich. Das ist schon nicht so ganz schlecht. Ja, hier steht es, sag Cooper Test Normalsportler im Alter. Ich sag mal, ich gucke mal bei eurem Alter. Da wäre jetzt Durchschnitt 1600-2.000 m. Okay. Also in 12 Minuten 1600, das sind also viermal um die Tartanbahn. Dann wärst du im Durchschnitt, wenn du das in 12 Minuten schaffst und das ist schon in unserem Alter schon ordentlich. Viermal um die Tartanbahn. Das ist aber immer noch nicht, warum du das machen hättest. Ja, das ist ja jetzt auch eigentlich gar nicht Teil des Rätsels. Ich hab mal Sport studiert Und damals musste man an der Sportuni Frankfurt für die sportliche Eingangsprüfung einen Cooper Test auch machen. Und ich weiß nicht, ob das noch so heute ist. Bei der Sportunii in Köln, glaube ich, musst du ja eine Eignungsprüfung vorher machen. Also da gibt es verschiedene Disziplinen. Ja. Und ich kann mal kurz euch sogar sagen, welche das sind. du musst hier Leichtathletik Disziplin 100 m Sprint musst du schaffen in 13,4 Sekunden . Okay. Hochsprung, 1,40 Meter. Also Hochsprung ist echt scheiße. Ja, aber Kugelstoßen. Kugelstoßen. Scheiße. 760 Meter mit einer 6-Kilo-Kugel. Ausdauerlauf musst du schaffen. Das geht, das geht. Und du hast nur einen Versuch, 13 Minuten, 3000 Meter. Das ist verglichen mit dem Rest ganz schön kernig. Dann musst du noch zweite Disziplin turnen. Scheiße. Sprunghocke mit beidbeinigem Absprung, Brettabstand 1,10 m musst du 1,45 schaffen auf dem Pferd, also nicht ein echtes Pferd, aber du musst aus der Hocke auf dem Pferd springen? Sprunghocke. Also geht es darum, dass du hoch springen kannst? Verstehe ich das richtig? Weil das finde ich krass. Sprunghocke mit beidbeinigem Absprung. Okay. Und dann springst du aus der Hocke auf das Pferd drauf. Wow. Ich keine Ahnung. Ich glaube eher, dass es mit so einem Federbrett und Anlauf ist, weil ansonsten wäre das ja höher als der Hochsprungtest. Bodentouren, rolle vorwärts, Strecksprung mit halber Drehung, rolle rückwärts durch den Hock-Handstand, aufschwingen in den Handstand, Anlauf an Opfer und Rad. Das hatten wir tatsächlich beim Sport früher gemacht. Sol oder was? Rolle rückwärts in den Handstand. Mit einem Tablett voller Gläser. Jetzt kommt am Reck musst du Aufschwung, Rückschwung in den freien,schwung vor, rückwärts, Unterschwung aus dem Stütz oder Stand. Moment, Reck, bei sind diese beiden, nee, das Barren. Reck ist die eine Stange, ne? Fünf Klimmzüge vor allem Reck im Riss Griff aus dem Hang. 5 Ristgriff. Es weiter mit sehr, sehrimmen, wie schwer sind. Ja, vor allen Dingen, du musst alles können. Schwimmen Also Disziplin Schwimmen ist 20 Meter tauchen. Geht, das geht. 25 Meter Brustschwimmen und 25 Meter Kraulschwimmen als Bewegungsdemonstration mit korrekt ausgeführter Technik. Dann 100 Meter Zeitschwimmen Minute, 1 Minute 40 Graul. Das ist auch easy. wahlweise Brust oder Krauchwimmen. So, dann kommen die Mannschaftsspiele. Eine spielgerechte Anwendung der angriffstechnischen Grundfertigigkeit 2 Zweitens spielgerechte Anwendung der abwehrtechnischen Grundfähigkeit, situationsgerechtes Verhalten im Angriff und in der Abwehr . Fünf Mannschaftssportarten. Fußball, Basketball, Handball, Hockey und Volleyball. Aber der kann aus fünf Mannschaftssportarten wählen. Das ist ja easy dann. Aber du musst die alle können. Wenn du Klimmzüge nicht kannst, bist du durch, auch wenn du elf Sekunden auf 100 Meter läufst. Ja. Oh krass, ne? Insgesamt müssen hier Fakten, dann gibt es noch Rückschlagspiele. Der Bewerber kann aus drei Rückschlagssportarten Tennis, Badminton und Tischtennis wählen. Warum nicht Kickbox?al. Fakten, insgesamt müssen 19 von 20 Einzelprüfungen bestanden werden . Der abschließende Ausdauerlauf muss von allen Teilnehmern erfolgreich absolviert werden. Der Tag beginnt morgens. meldest du dich eine Gruppe. Und das ist, wie gesagt, nur um überhaupt in den Aufnahmeprogress der Sportuni Köln zu kommen. Ich fand, oder? Dieses Geräte- und Bodenturnen fand ich so scheiße an der Schule. Wir hatten gekotzt. Diese Stufenreckscheiße, oh Mann. Jetzt würde mich mal eure Einschätzung interessieren, aber ich habe jetzt gerade so bei Leichtathletik und so habe ich zu wenig Ahnung. Sind das Sachen, die man theoretisch trainieren kann? Also wenn du sagst, 100 Meter in 13,4 Sekunden, ist das etwas, wo du hinkommen kannst, auch wenn du jetzt bei 15 Sekunden bist? Als Normalsterblicher. Oder ist es dann so, 134 oder so, das kriegst du als halbwegs sportlicher Mensch, glaube ich, ganz gut hin. Das ist keine so ganz krasse Zeit. Die Dauerlaufgeschichte, was war das? Ausdauerlauf 13 Minuten, 3000 Meter. Das ist eine heftige Zeit. Ich bin lieber lange Strecken gelaufen als die kurzen. Also 100 Meter habe ich immer gehasst, aber Langstrecken so zwei, drei Runden oder vier Runden fand ich immer geil. Aber diese kurzen fand ich immer richtig scheiße, weil ich immer ganz. Also es gibt welche, für die ist das Kugelstoßen super easy, andere werden das nicht können . Bei Kindzügen ist halt auch eine ganz, ganz große Frage, wie groß und schwer du bist. Ich war zum Beispiel immer extrem schlecht in Klimmzügen, aber ich hätte beim Kugelstoßen das Doppelte gemacht, was da gefordert ist. Also die alle hinkriegen zu müssen, dürfte der schwierigste Teil zu sein. Auch wenn die schreiben 19 von 20. Also eins darfst du fehlen. Genau, 12 oder bei den Einzeldingern, 12 von 13. Also eine Sache kannst du sagen, schenke ich mir. Was wäre das? dieseachen, die noch nie gemacht,dent Bewegung und die Körperbeherrschung, wenn du das nie machst, die Heck ist scheiße. Und was ich sagen wollte, bei der Sportuni in Köln ist es, glaube ich, so, dass du halt diesen Sporteeignungstest vorher machen musst, um überhaupt aufgenommen zu werden. In Frankfurt war das zumindest damals so, dass du den innerhalbes Grundstudiums absolvieren musst, diese Sachen. Also hast dann quasi Zeit, die Sachen auch zu trainieren und dann im Laufe. Aber ist des Studiums zu machen. Vielleicht sogar geiler, dass du es vorher machen kannst, dann hast du es weg und dann weißt du auch, dass du dann hast du es ja schon geschafft. vor, du studierst, dann schaffst du das nicht. Und dann tschüss. Aber ich erinnere mich halt an mein Sportstudium, an die ersten Semester, wo ich das dann gemacht habe. Und dann zum Beispiel dieses Hochsprung, da stellst du dich auf so eine Platte, also auf so eine Metallplatte war das, glaube ich, und dann springst du hoch und landest wieder und anhand der Zeit, die du quasi in der Luft bist, können die halt auch messen, wie hoch du gesprungen bist. Und das war schon, also da war ich schon noch ein gutes Stück von entfernt und das als Basketballer. Und das ist echt, da musst du dann echt ins Fitnessstudio gehen und Sprungkraft trainieren die ganze Zeit, damit du es schaffst. Ist doch scheiße. Wie lange hast du studiert? Sport? Ich glaube drei Semester oder so. Aber ich finde es doof, weil wenn ich zum Beispiel Sportjournalist werden will, wieso muss ich dann einen Umschwung können? Quatsch. Also ich finde, das ist halt auch, stell dir mal vor, du bist vielleicht ein bisschen dicker oder so. Stell ich mir mal vor. Muss ein blödes Gefühl sein. Aber dann sind doch manche Disziplinen wirst du einfach nicht realistischerweise schaffen. Das ist doch gemeint, dass nur Supersportler Sport studieren dürfen oder nicht. Oder findet ihr es gerecht, dass Sport nur sportliche Menschen studieren dürfen? Aber Moment, was hast du denn nach deinem Sportstudium? du bist ja ja Sportwissenschaftler, Sportlehrer, was kannst du da alles damit machen? Was ist das Mögliche. Ich finde ja einen Sportlehrer, der muss jetzt nicht unbedingt alles perfekt können. Da würde ich mal sagen, wennner Kalmut hat einen Brasilianer nach dem anderen aus dem Dschungel gefunden und der sah aus, als ob er die teilweise gegessen hat. Der würde den Cooper-Test in drei Wochen nicht schaffen. Aber hatte der einen abgeschlossenes Sportstudium? Ja, weiß ich, oder. Ich meine halt, wenn du Sportmanagement in diese Richtung willst, wieso muss man dann so topfit sein? Ja, das hast du bei vielen Studiengängen. Ich mache mal eben einen Aufschwung, immer weg, hier. Der arme Reck. Um hier mal eine Frage. Also jetzt haben wir das eine Rätsel von dir ja gelöst, aber das kann ja nicht alles sein. Ich finde jetzt, das Georgs sollten wir noch machen, oder? Können wir machen. Oder? Ist auch eine Sportfrage. Komm. Oh ja, komm, hau raus. Willst du noch mal Jingle abspielen oder unbedingt. Oh, mit Jingle. Wir haben eine Frage von Daniel. Warum nahm Indien nicht an der Fußball-WM 1950 teil? An der Fußball-WM 1950. Fang du ruhig an, Jochen. Hat es etwas mit dem Zweiten Weltkrieg zu tun? Nicht unmittelbar. Aber hat es etwas mit einer politischen Situation zu tun? Ha! Indien, kennen wir, ist das Land des Crickets. Das ist das Volkssport Nummer eins. Ich glaube, Indien hat überhaupt keine Fußballmannschaft gehabt. Die Fußball gibt es da einfach nicht oder gab es da einfach nicht? Das ist nicht die Lösung. Aber schon gar nicht schlecht. Die Lösung wäre, die haben sich nicht qualifiziert oder sie haben nicht teilgenommen. Dann würde ich das Rätsel nicht stellen. Na. Gab es einen Regelverstoß? Nee. Sie wollten nicht daran teilnehmen. Es war Protest. Im weitesten Sinne lasse ich das Geld, ich bin weiter dran. Es hat etwas mit den Trikots und dem Aussehen der Sportler zu tun. Ist nicht schlecht. Die stellt dir eine Doppelfrage. Und die einer falsch ist. Deswegen kriegst du Nein. Nein, nein, bitte. Gewöhn dir das ab, Doppelfragen zu stellen. Hat uns etwas mit den Trikots zu tun? Nein, jetzt bist wir wieder dran. 50-50. kennen ja von Indien den, ist das ein Turan, was die auf dem Kopf haben? Die wollten mit einer Kopfbedeckung spielen. Und dann hat die FIFA gesagt, dürft ihr nicht. Hat es was mit Schminken zu tun? Nee. Es hat etwas mit den langen Bärten zu tun. Nee. Hat es was mit Schmuck zu tun? Nee. du hast gesagt, Trikots hast du Nein gesagt. Hat es etwas mit den Schuhen zu tun? Ja. Boah, sind wir gut. Ihr seid wirklich gut. Ich bin super. Also, jetzt möchte ich nicht eine Vorlage, jetzt möchte ich nicht was versauen. Es hat erst mal mit Schuhen zu tun. So, was kann es mit den Schuhen zu tun haben? Die Stollen, kann es was mit den Stollen zu tun haben? Kann man sagen, okay, ich will aber ohne Stollen spielen, macht ja keinen Sinn. Dann fällt es auf die Fresse . Was ist mit den Schuhen? Was ist mit den indischen. Die wollten barfuß spielen. Das ist 100-prozentig richtig. Echt? Nein. Alter, was ist Vater Jochen. Was ist denn hier los? Also man muss dazu sagen, das geht so ein bisschen in Richtung Urban Legend und könnte auch nur eine Teilbegründung sein. Aber es wird oft angegeben, dass die FIFA kurz zuvor das Fußballspielen ohne Schuhe verboten hatte. Andere Gründe dürften an finanzielle Belastung und die weite Reise sein. Man muss halt überlegen, 1950, relativ kurz nach Kriegsende , keiner hatte besonders viel Geld und so weiter und so fort. Und vor allen Dingen hatte die Fußball-WM natürlich noch nicht den Wert und die Wichtigkeit, wie das heute der Fall ist. Und die sind auch nur ein Nachrückerteam gewesen damals. Aber ja, eine der Begründungen war, dass die FIFA ihn verboten hat, barfuß zu spielen. Punkt geht an Joch. Ich bin selbst überrascht. Ich wollte zuerst irgendwas mit Stollen sagen und ich habe nicht gedacht, dass das mit Barfuß, ich hab's. Patreon, haben wir ja gesagt, letzte Folge haben wir es nicht aufgrund von Zeit geschafft, die Fragen zu stellen. Aber heute. Patreon.com slash Podcast ohne Namen. Da könnt ihr uns supporten, unterstützen. Das machen auch ziemlich viele, fast 3000 Leute und ihr habt die Möglichkeit, da nicht nur den Podcast früher zu hören. Über 3000. Über 3000 schon. Okay. Okay. 3000 sind angemeldet, aber okay, nicht alle Support. Genau, also egal. Und ihr bekommt den Podcast auch früher, meistens, wenn wir aufgenommen haben am gleichen Tag und dürft uns Fragen stellen und die nehmen wir dann hier mit rein. Ich suche gerade mal eine und zwar von Brokkoli, Klaus. Frage an Jochen, zockst du wirklich nicht mehr, weil dir die Zeit fehlt oder ist es einfach schlicht fehlende Lust? Ich habe immer Bock, aber wenn ich dann, wenn ich anfange, vergeht mir irgendwie die Lust, das Feeling ist einfach nicht mehr das gleiche. Tatsächlich hat das irgendwie mit dem Feeling. Ich habe keine Ahnung, ob man irgendwann raus ist aus Videospielen . Ja, es reizt mich gerade nicht mehr irgendwie.. Habt ihr das Gefühl überhaupt nicht? Ne, für mich. Ich bin irgendwie.. Ja, aber du warst auch ja noch nie so super. Ich war auch kein Nerd. Ich habe ja bei viel gespielt. What the fuck hat denn das jetzt damit zu tun? Ich war kein Nerd. Nein, ich war also nicht, ich hab jetzt nicht Spunkturmgang. Ich würde mich jetzt mal so als normal durchschnittlicher Spieler bezeichnen, so wie viele es sind. Also jetzt kein extremer Spieler, der alles gezockt hat, jede Konsole hatte , aber ich habe schon. gezockt. Was guckst du so? Abwerten. Naja, du hast, klar, beruflich bedingt bei Giga , warst du damit konfrontiert, aber als es dann nicht mehr dein Job war, sozusagen beruflich zu spielen, hast du ja hauptsächlich Counterstrike mal ab und zu gespielt oder so, aber du hast ja jetzt nicht so eine krasse Leidenschaft für Videospiele gehabt, würde ich jetzt mal, ohne dir nahe zurücken zu wollen. Also deine ist größer, aber leidenschaftliche Videospiele habe ich immer gehabt. Und ich habe doch auch Videospielformate noch nachher gemacht. Also ich beruflich. Giga doch auch noch weiter. Ich habe doch viele Formate. Beruflich, aber hast doch privat nicht gezockt. Nee. Nee. Ich habe jetzt nicht. Aber dann hat sich ja auch nicht krass geändert. Oder? Jetzt zocke ich im Moment gar nichts mehr. Tatsächlich. Also ich habe das letzte Videospiel ich am Wochenende, das war Call of Duty wieder, aber ich weiß nicht mehr, was auf dem Markt ist tatsächlich auch. Ich bin komplett raus. Also komplett raus. Früher wusste ich ja wenigstens noch, was... Aber da musstest du es ja auch quasi wissen, wenn du Sendung dazu machst. Bei mir ist es aber auch so, ich habe mich aber auch nach Giga nicht mehr so sehr dafür interessiert, was gerade neu oder und auf dem Markt ist . Und habe halt so meine drei, Serien von Spielen, die ich ganz gerne spiele. Und dann ist es irgendwie sehr, sehr schwer und kommt sehr selten vor, dass irgend so ein anderes Spiel es mal schafft, sich so dazwischen zu klemmen. Und ja, man halt sagt, diese neue Serie oder dieses neue Spiel gefällt mir jetzt auch so gut, dass es aufgenommen ist in denlauchten Kreis. Bei Ed ist das anders. du hast viel häufiger mal, dass du irgendwas spielst, was gerade In empfohlen wird und so. Aber ich war schon auch schon seit ich, weiß ich, fünf oder sechs bin, war ich schon sehr, sehr intuit. Und das ist bis heute, natürlich mit jetzt auch Arbeit und Familie und Kindern und so weiter, bleibt natürlich nicht mehr so viel Zeit, aber ich habe es ja zum Beruf gemacht und deshalb spiele ich natürlich auch noch viel und interessiert mich auch noch viel . Aber auch natürlich nicht mehr vielleicht so wie mit 20 oder mit 16. Aber ich habe schon noch ziemlich Bock drauf und bin auch breit aufgestellt, was meine Interessen da im Gaming-Bereich angeht. Aber auch nicht mehr, je älter man wird, aber auch bei Filmen und Serien so , man verzeiht nicht mehr so viel. Also ich will früher, da hat man vielleicht auch mal ein Spiel gespielt, was nur so mittelmäßig war und so und jetzt spiele ich eigentlich nur noch überragende Sachen. Und auch bei Serien und Filmen. Also da ist relativ schnell mit der Geduld weg. Wenn ich irgendwas gucke , ich gucke irgendeine Serie und dann ist da mal so eine 10-Minuten-Passage, die stinklangweilig finde. Da wird schon sehr schnell der Daumen gesenkt und auf die nächste geskippt oder als Handy rausgeholt. Bei Joch und mir ist es, glaube ich, noch mehr so als bei dir, dass wir zu einer Zeit angefangen haben mit Computer und Videospielen, als die quasi noch keine Spieltiefe hatten. Wo es also so war, dass du ein Spiel relativ schnell durch hattest, sei denn, du spielst halt irgendwas Repetitives extrem gerne, du spielst jeden Tag Tetris vier Stunden oder so . Aber das war nie so mein Ding. Also ich habe damals dann gerne neue Spiele gespielt, aber die waren dann halt auch nach zwei, drei Tagen oder nach zwei, drei Wochen durch. Und dementsprechend war man quasi so ein bisschen genötigt, immer das Neueste zu spielen, was rauskam, weil man die anderen Sachen durch hatte und die zumindest für mich persönlich nicht so den riesen Widerspielwert hatten. Ja, wenn du so ein, keine Ahnung, was Lucas Arts Adventure gespielt hast oder so, das war halt nichts, was ich 20 Mal hintereinander durchgespielt hätte. Das habe ich halt einmal gespielt. Und erst im Laufe der Zeit haben sich ja viele Games in so eine Richtung entwickelt, dass die genügend Spieltiefe oder Motivation haben, gerade im kompetitiven Spielen , dass man ein Spiel und nichts anderes mehr spielen konnte und sich darin total vertiefen. Und das war dann bei mir halt eher der Fall, dass ich dann irgendwie ein Spiel hatte, was ich riesengeil fand und wenn ich was gespielt habe, dann das . Wobei es das glaube ich auch dir war es natürlich auch so, dass du sehr auf diesem MMO-Film warst oder bist. Und der ist natürlich so, also bei World Worcraph ist es ja so, entweder du spielst World of Warcraft oder du spielst alles andere so ungefähr, weil das ja so zeitkonsumierend ist. Ich kenne jetzt wenige Leute, die wirklich Hardcore World of Warcraft spielen aber auch noch drei andere Rollenspiele. Also das ist ja so ein bisschen, man hat ja auch nur eine gewisse Zeit, die man eben für irgendwas aufbringen kann. Aber ja, gibt es eigentlich eigentlich im Fernsehen noch irgendwelche Formate? Ich habe so das Gefühl, dass auch Videospiele, außer Game, ich habe so das Gefühl, dass in der Vergangenheit viele Formate weggegangen sind und dass auch im Fernsehen überhaupt keine Rolle mehr spielt. Selbst bei der Gamescom habe ich ganz wenig Berichte gesehen. Aber das Ding ist halt. Diese Fernsehformate braucht ja auch nie jemand so richtig. Also jeder Sender hat irgendwann mal versucht, sowas zu machen. Ja, aber selbst Berichte in den Nachrichten oder ist ja Kultur. Das gehört ja auch. Ja, da gibt es dann immer die obligatorische Tagesschaueldung. Heute trafen sich in Köln begeisterte Gamer und Gamerinnen aus ganz Deutschland. Über 300.000 Leute haben sich eingefunden in den Messehallen, um den neue Games. Und dann kommt ein Reporter. Der aktuelle Justent sind. Was ist dein Lieblingsspiel? Ja, ich warte aufs neue Call of Duty und das neue Assassin s\possessive Creed. Auch Robert Habeck hat die Messe eröffnet mit einer Rede. Ja, Videospiele sind ein wichtiger kultureller Standort. Wir wollen in Deutschland, aber natürlich auch energieeffizient Innovationen im Gaming-Bereich anbieten. Tschüss, euer Robert. So, und dann war's das. Das kommt jedes Jahr. Ja, aber darüber hinaus nichts, ne? Ich habe hier noch was, was ich gerne vorlesen möchte. Wir hatten ja letztes Mal das große Thema Arzthelferinnen und Helfer und Helferinnen. Und da hat uns jetzt Yasi geschrieben. Und zwar nicht wenig. Moin ihr drei, zur Folge 268. Ich bin jetzt schon seit Jahren Hörerin und bin extra Patreon geworden, damit ich für uns MFAs, was ist denn MFAs? Medizinisch freie, friedliche Fachangestellte.. Assistentin.izinische Fachangestellten Fachangestellte. Irgendwie sowas, Ja, egal. MFA. Damits mal eine Lanze brechen kann. Ich kenne es natürlich auch aus eigener Erfahrung als Patient, dass die Helferinnen an der Anmeldung manchmal endlos genervt und arrogant rüberkommen und ich weiß, dass das eigentlich nicht auf die Patientinnen Patienten zurückfallen darf. Aber man starrt zum Beispiel nicht nur auf den Bildschirm, damit man den Patienten nicht angucken muss. Man guckt, ob das Kartenlesegerät die Karte korrekt einliest oder ob es schon wieder abgestürzt ist, ob der Task nicht schon wieder abgeschmiert ist, wo und ob der Patient im Kalender steht etc. In der letzten Woche hatte ich einen einen Patienten nach Verbandwechsel, der dann meinte, an der Anmeldung dachte ich, du wärst arrogant, aber du bist voll nett. Man ist an der Anmeldung einfach sehr konzentriert und hat nicht immer seine Gesichtszüge unter Kontrolle. Gerade wenn man wie ich mit einem Wrestling-Bitch-Face gesegnet ist. Aber ich muss definitiv dazu sagen , dass die Patienten an der Situation nicht immer ganz unschuldig sind. Sie kommen rein und stellen sich direkt auf die des Patienten, mit denen man gerade noch spricht. Antworten nicht, wenn man sie nett anspricht. Viele können nicht mal Hallo sagen, von Danke ganz zu schweigen. Sie werfen einem die Versichertenkarte entgegen, ohne irgendwas zu sagen und sind dann genervt, wenn man fragt , was man für sie tun kann und verdrehen die Augen, als würde man aus persönlichem Interesse fragen. Und wenn wir Anweisungen vom Chef ausführen, sind natürlich wir daran schuld. Wartezeiten, Sprechzeiten, Wartebereiche etc. Seit Corona ist sich jeder selbst der Nächste, die Patienten machen es einem nicht leicht. Vor ein paar Monaten hat ein Patient eine Bewertung geschrieben, in der er sich beschwerte, weil ich ihm sagte, es würde noch dauern, weil wir einen Notfall hatten. Grund, ein Verdacht auf Herzinfarkt, Blaulicht, Notfallanitäter etc. Laut der Bewertung könne ein Notfall ja gar nicht so lange dauern. Das wäre eine Frechheit, dass man bei solchen Leuten nicht immer Regenbögen spuckt, kann man sich vielleicht vorstellen. Natürlich gibt es auch MFAs, die von Grund auf blöd sind, aber ich bin mir sicher, das ist nicht die Norm. Oh, danke. Das ist aber nett. Ja, erstmal finde ich schön, dass wir hier auch mal eine Gegenstimme haben und natürlich sind es nicht alle und es gibt oft auch Gründe. Und ich kann mir auch tatsächlich vorstellen , wenn man so diese First Line of Defense ist und immer auch die kompletten Arschgeigen da hat, die eben, wie sie auch geschrieben hat, die nicht Hallo sagen und so. Also es ist so ein Geben und Nehmen. Die Frage ist, was ist zuerst Die Henne oder das Ei? Weil ich merke, dass ich auch nicht mehr super nett bin, weil ich schon in so eine Erwartungshaltung schon zum Arzt komme, dass ich jetzt eh wieder von der Scheiße behandelt werde und mir nicht die Blöße geben will, immer sozusagen derjenige zu sein, der nett, hallo und höflich ist und dann kommt wieder irgendeine arrogante. Man möchte nicht als derjenige rankommen, der höflich ist. Also so möchte man auf gar keinen Fall von Leuten wahrgenommen werden. Verstehe ich. Ich lasse es jetzt mal so stehen, weil ich finde es lustig. Ich war heute nicht beim Arzt, ich habe beim Arzt angerufen, weil ich ein Rezept brauchte. Die war total, also erstmal bin ich durchgekommen. schnell durchgekommen. Und eine blöde Geschichte, wenn nicht unter einer Minute. Ja, Normalerweise. Ich habe euch beim Arzt angegerufen, nicht abgehoben. Und dann war die total nett und ich meine, ich brauchte ein Rezept. Ah, ja, alles klar. Haben Sie. Ich so, wie haben Sie? Ja, auf Ihrer Gesundheitskarte, auf Ihrer elektronischen. ich jetzt. Das ist der neue Shit. Das war zum ersten Mal, dass ich diesen Kontakt mit der elektronischen Gesundheitskarte habe und ich habe es geliebt. Ich , jetzt kann ich in die Apotheke fahren? Ja. Und dann bin ich in die Apotheke gefahren, die liest das ein, ich muss nicht. Moment, war,. Wie ging das mit dem Rezept? Auf die Gesundheitskarte. musst einmal im Quartal, weil die das abrechnen müssen, muss man die Karte da hingehen. Aber ansonsten kannst du sagen, ich brauche das Rezept und dann speichert dir die Gesundheitskarte. Dann gehst du nicht zum Arzt, sondern einfach mit deiner Karte zur Apotheke und dann kannst du. Die ballern das jetzt direkt auf die Karte drauf. du musst nicht mehr nicht Karte. Genau.. Wie geht das denn? Ja, das ist wahrscheinlich im Apothekenystem drin. Und digital. Das hat nicht deine Karte wahrscheinlich, sondern das Apotheken hattest. Und mit deiner Karte kannst du dann reden. Das geht mit der Standardkarte. Ich sitze zu Hause und sage, ich möchte ein Rezept, keine Ahnung was für. Ja, du musst dann vorher, ich glaube, man muss dich einmal dafür freischalten lassen oder registrieren, elektronische Gesundheitskarte. Ich glaube, das geht auch mit den Karten, mit dem Chip, aber du musst dich vorher mal registrieren und freischalten und dann geht das. kriegst dann so einen Code. Aber ich hatte auch schon den Fall, Da sollte ich ein Rezept auf der Karte haben und dann gehe ich zur Apotheke und dann sagt dir, da ist nichts drauf gewesen. Da musste ich nochmal das beantragen. Sauerei. Es ist nicht schlimm, aber es kann ich sag's nur. Ja, aber das brauche ich, weil ich ansonsten halt tatsächlich immer zu dem anderen Arzt fahren muss, nur um das Rezept abzukaufen. Und auch diese Überweisung an die wenn du eine Überweisung zum anderen Arzt brauchst, das erstmal zu deinem Hausarzt musst, das geht mir so auf den Sack. Warum kann ich nicht einfach zum scheiß Arzt gehen? Haben Sie Überweisung, soll diese Überweisungsscheiße? Ich verstehe es jetzt auch, wenn du zu irgendwelchen Fachärzten.st du erst dem anderen, sagt dir einer, geh doch zu dem und dem, dann gehst du zu dem und dem dann sagt, aber ich habe keine Überweisung. Dann musst du halt erst mit deinem Hausarzt und deinem Facharzt abmachen, ob du überhaupt eine Überweisung bekommst, damit die Krankenkassen Behandlungskosten übernehmen. Und dann musst du halt in dem Quartal noch gehen oder im halben Jahr, glaube ich, sonst verfällt diese Überweisung. Dann gehst du mit der alte, die ist nichttig, hatte ich gerade. Ich wollte ich habe zur Zeit eine Überweisung für Physio wegen meinem Nacken. Und dann habe ich da angerufen und dann hat er mir einen Termin gegeben, der so weit weg ist, dass dann die Überweisung nicht mehr gültig ist. Total zum Kotzen. Und der arbeitet noch in einem denkmalgeschützten Gebäude. Hast du das, seitdem du in die Nackenpistole nicht mehr benutzt, hast du seitdem Schmerzen? Ich habe immer Nackenschmerzen. Philipp hat eine Bockwurstfrage. Wie steht ihr zum Thema Brühwürstchen, Bockwurst Wiener? Meine Frau steht leider gar nicht drauf, ich dafür umso mehr. Auf wessen Seite steht ihr? Die Brühwurst? Ja, finde ich auch. Aber du hast nicht zu Ende vorgelesen. Wieso liest du nicht weiter? Lieber eine klassische Wiener oder doch eine ordentliche Bockwurst oder eine schöne Frankfurter Rindswurst. Oder gar einen strammen Prügel, warme Fleischwurst. Wie bei Ilse SchreiberM, warm oder kalt. Ich bevorzuge die kürzeren, aber dicken Würste. Gerne auch als Rindswurst. Schön. Immer noch bei Würsten? Ja, ob Glas oder Metzger ist egal, aber ich muss auf jeden Fall nach Wat schmecken. Das ist ganz bei dir, Philipp, weil die Frankfurter Rindswurst ist der Shit und die gibt es nur in Frankfurt. Am Bahnhof. Wenn ihr mal irgendwann in Frankfurter Bahnhof seid, da sind zahlreiche Läden, da geht ihr hin, holt euch schöne dicke Frankfurter Rindswurst mit Senf. Wisst ihr, was ich letztens gegessen habe? Eine Gänsewurst. Hier von unserem Jäger. Ich habe jetzt keine Wildwurst mehr, aber ich habe eine Gänsewurst. Mega. Aber Brühwurst auch, aber nicht zu viel. Was ist denn eine Brüwurst? Ja, ist so eine Stadionwurst oder nicht, so eine Wiener Wurst. Ist doch eine Brühwurst, oder? Einfach die, die im heißen Wasser ged Senf drauf. Da würde ich mich mal interessieren, gibt es da einen Trick, wenn man so eine Wurst, so einfach so eine Packung Wiener Würstchen oder so in einem erhitzten Topf Wasser warm macht, macht man da das Wurstwasser mit drin und erhitzt es oder salzt dir das oder wie macht man das? Also du nimmst doch Würstchen aus dem Glas, höre ich daraus, ne? Brüwurst. Ich hab's mal so, mal so gemacht. Ich bin mir auch nicht sicher. Ich glaube, es ist scheißegal. Entweder nimmst Wasser aus der Leitung oder die Wurstwasser. Ich glaube, das ist nicht egal. Warum, wenn da Salz drin ist und in dem Wurstwasser auch Salz drin ist, dann heißt das, dass keine Osmose stattfindet und die nicht entsalzen im Wasser. Was ist denn Osmose? Das ist das, der Salzgehalt sich ausgleicht zwischen den Zellen, glaube ich zumindest. Dass die halt Salz verlieren, wenn du in so normalen Wasser kochst. Aber wollen wir, dass die Salz verlieren? Die Würste verlieren Salz. Die dann so labberig werden und nach weniger schmecken quasi. Also ist meine These. Habe ich ja noch nie gemacht. Das heißt, wenn du normales Wasser in den Topf packst, dann die Würstchen rein, ohne das Wurstwasser. Ohne Salz. Es ist schlecht für die Bockwürstchen, weil die sich dann entlassen. Ich glaube nicht, dass das, wenn du die schnell erhitz eine große Rolle spielt, weil du direkt danach isst. Aber wenn die drin liegen lässt, glaube ich schon. Und wenn man Salz ins Wasser tut, was passiert dann? Ich habe keine Ahnung, wie viel Salz da rein. Als mal Salz gibt. damit du den gleichen Salzgehalt behältst. Und kann vor allen Dingen mir und Fleisch mal wirklich sagen, hey, wirklich Hand aufs Herz, was da alles so reinkommt. Das finde mich mal interess ich dachte, ob das W WurstOsmose gibt. Das will ich nicht wissen, was in der ist. Das ist erstmal der Titel für die Folge Wurst-Osmose. Ich möchte das bitte von physikalisch-biologischen Metzgerei-Fachangestellten verifiziert oder fifiziert wissen, wie es mit der Wurstsmose in salzfreiem Wasser aussieht. Ich habe hier noch zwei schöne Fragen von Carsten Winston, der sagt Frage an Jochen. Könntest du dir potenziell vorstellen, Zuhörer zu trauen? Klar. Was? Die trauen im Sinne von Zuhörer zu verheiraten oder denen zu trauen, um sie im Auto mitzunehmen? Nein, zu trauen, die zu verheiraten. Nein. Wieso nicht? Wieso? Nein, das meint er doch nicht. Der dann hätte er Vertrauen geschrieben. Könntest du dir vorstellen, Ach, wir sollen Zuhörer trauen. Das heißt, ein Pärchen. Die Frage ist, ob du dir vorstellen kannst, ein paar zu trauen. Ja, ja. Also ich bin sozusagen der an der an der Kante, was es bedeutet. Antworte doch einfach die Frage, zu erklären, was gefragt wurde? Nein, es gibt doch zwei Bedeutungen von der Frage. Entweder.. Nein, wir haben es doch schon geklärt. Die Frage ist, ob du jemandem trauen würdest. Ja, Trauen am Traualter. Ja! Ja, aber man kann ja auch vertrauen, deshalb trauen. Nein ! Was? Ich hier aus der Frage nicht eindeutig hervor, Etienne. Nein. Okay, Jochen, wenn das ein Wunsch von jemandem ist, warum nicht? Womit darfst du überhaupt Leute trauen? Klar. Muss man eigentlich Papst? Ja, aber die sind dann aber nicht verheiratet halt. Da muss man Papst für sein. Da muss, Jochen, muss erst mal Papst. Ich kann doch sagen, ihr seid jetzt Mann und Frau, das hat wahrscheinlich keine Relevanz und du kriegst wahrscheinlich auch keine Heiratsurkunde von mir. Aber du würdest das machen, doch die Antwort, die. Ja, wenn es Brust gibt danach. Carsten, Jochen würde das machen. Schreibt uns. Wir würden das gerne dann auch festhalten für den Podcast . Aber Jochen macht das. Aber wenn es keine Relevanz hat, dann ist doch viel wichtiger, Jochen die Relevanz zu geben, dass dürfen nicht Kapitäne-Pärchen verheiraten trauen. Wie Kapitäne? Ja, Schiffskapskapitän. Wieso das denn? Nur weil die eine Mütze haben oder was? Die dürfen Beerdigung machen. Ich nehme an, wenn man eine Mütze hat, darf man Leute trauen. Dkapitäne auch Leute trauen? Da reicht auch so, zum Beispiel dürfte Captain Ele Leute trauen, weil irgendwie, wenn das dann so weit runtergebrochen wird, dass du einfach nur Captain Hyson und eine Mütze haben musst, dann besorgen wir dir das. Jack darf es auch. Wenn du natürlich eine Qualifikation haben musst, als Papst, Pastor oder Captain, wird das schwierigaptain America. alles sehr oft auf Hochzeiten unterwegs. Oh Mann. Oder geht es nur darum, dass man kann ja auch standesamtlich und dann kirchlich heiraten, aber sobald man standesamtlich geheiratet hat, ist man ja bereits verheiratet. Sprich, wenn du quasi der Pastor wärst, Jochen, die Leute aber vorher standesamtlich geheiratet haben, dann wärst du ja quasi nur so der Fake-Zeremonienmeister. Genau, das ist aber, glaube ich, so. Das hauptsächliche Ding passiert ja am Standesamt. Da unterschreibst du, dann machst du das alles schön amtlich. Und danach kann, glaube ich, alles passieren. Also da kannst du, weiß ich, einen Hund kann schlagen. Ja, also das ist dann nur noch, glaube ich sozusagen, ja, wie so ein Platzhalter. Aber wer kann ich denn ihr amtlich bindend trauen, dass du nicht zu einem Standesamt musst? Das kann doch nicht einfach jochen. Nein. Das kann nur das Standesamt. Beamter des Standesbeamter oder Beamte? Kann das. Richtig. So sieht's aus. Jetzt haben wir die allerletzte Frage und am Schluss hier, der Galvanisator fragt . Kurze prägnante Frage. Findet ihr auch, dass Jochen Ähnlichkeit mit Papa Wutz hat, Vater von Peppa Wutz? Hat ja eine schöne Frage rausgesucht. Wie sieht Peppa Wutz? Na klar. Es ist doch das Schwein, das zweiimensionale, dass die Augen so komisch hat, die Nase. Ja, genau. Ich weiß, du, wie der aussieht. aussieht. Der ist auch so ein gemütlicher, vom Verhalten jetzt, meinst du so? Ja, so vom Charakter her. So ein ganz lieber mit wenigen Haaren. du sitzt aber gerade mit so einem rosa Oberteil hier, Jochen. Das ist wirklich lustig, ja. Das stimmt. Und er wird auch so ein bisschen rot, jetzt wo ich das sehe und so ein Dreitage-Bad und ein bisschen rote Bäckchen. Aber ich muss sagen, ich finde ja Peppa Wutz, den Papa von Peppa Wutz, ich finde ja die ganze Familie Peppa Wod nicht, die finde ich ja wirklich toll . Also hätte jetzt schlimmere Vergleiche kommen können. Von daher finde ich Peppa Wutz ist halt ein Schwein. Okay. Was war die letzte Frage? Ja. Dann gerne neue schicken. Und ihr habt ja gesagt, wir können auch wieder Intros schicken. In intropodcast ohne richtigen Namen ist die E-Mail-Adresse. Warte, ich habe hier noch einen lustigen Kommentar von Rurek. Moin zusammen, zu Folge 268 dem Thema von Etienne, dass so gut wie alle Frauen am Empfang beim Arzt arrogante Arschlöcher sind. Ich sitze theoretisch an der Quelle, da meine Freundin eine MFA, also medizinische Fachangestellte bei einer Frauenärztin ist, also so eine Frau am Empfang und kann die Aussage also bestätigen, ja, Etienne hat recht. Sehr gut. Sehr schön. So ein schönes Ende. Also bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. der Musikla. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.