3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.cken. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, Folge 26. Und wie wir festgestellt haben, ist es eigentlich eine Art Geburtstagsfolge, denn genau in diesem Monat, vor einem Jahr haben wir angefangen. Vor einer Woche genau, glaube ich sogar irgendwie. Dafür, dass wir, glaube ich, die erste Folge vorletztes Jahr noch vor Weihnachten produzieren wollten . Läuft, ne? Läuft, auf jeden Fall. Aber ein Jahr, die Zeit ging schnell um, zumindest aus Podcast-Sicht, wenn man sich jetzt einfach nur die Folgen hintereinander anhört. Darf ich einen Gruß senden? Dann ging das ja sehr schnell. Ja, bitte. Ich möchte meinen Schwager grüßen. Mein Schwager ist eiserner Fan von uns geworden. Er hört jetzt den Podcast immer auf dem Weg zur Arbeit und zurück und lacht sich kaputt, hat er gesagt. Warte, dein Schwager, der Urologe. Ja, genau. Der findet das super undartet. Dann ruft er immer an, sag mal, die Geschichte von Eddie, die ist doch nicht wirklich passiert, oder? Doch, das sagt er. Nein, das hat er nicht gemacht. Wirklich. Dann ruft er immer an, wenn er eine neue Geschichte und ruft sofort an. Ich habe in Folge 9 das und das gehört. Stimmt denn das? Ey, da kann ich gleich mal dr dran ansetzen, denn mir ist heute was passiert beim Bäcker Und ich schwöre, es ist exakt so passiert, wie ich es jetzt erzähle. Ich schwöre es bei meinem fucking Augenlicht. Es ist genauso passiert. Ich bin beim Bäcker und das ist dieser Bäcker, der in der Supermarktkette gegenüber von unserem Office ist, wo ich, glaube ich, schon mal erzählt habe, ich weiß nicht, an irgendeiner Stelle habe ich schon mal erzählt, dass es der langsamste Bäcker der Welt ist , wo ich habe eine Moin Moin, habe ich das mal erzählt, wo ich ein bisschen. Das hast du hier auch erzählt, hab ich dir auch erzählt. Wo dann gesagt wurde, ja, vielleicht sind die ja ein bisschen geistig behindert und ich ganz selbst gesagt habe, nein, die sind nicht geistig behindert, die da arbeiten, die sind einfach nur , sagen wir, sehr langsam im Gehirn. Und heute ist was passiert, wo ich mir nicht mehr ganz sicher bin, ehrlich gesagt, meine Aussage noch. Ich war beim Bäcker und die waren zu dritt. Die eine Dame, die hat mich quasi bedient und die andere Dame rechts neben mir hinter der dieser Vitrine da , ist das eine Vitrine, wie nennt man das, hinter Theke, hat versucht, einen, ich muss lachen, wenn ich nur dran denke, einen Deckel auf eine Tupperwarenbox zu machen. Also es war eine normale Tupperwarenbox, da waren, glaube ich, geschnittene Tomaten drin. Und der dazugehörige Plastikdeckel. Und den wollte sie da drauf machen und hat es nicht hingekriegt. Und dann hat die Verkäuferin, die mich bedient hat, hat so leicht genervt, ist so zu ihr hingegangen und hat diesen Deckel einfach um 180 gedreht. War eine längliche Dose? Das war so eine rechteckige Dose. Und hat diesen Deckel um 180 gedreht und drauf gemacht. Und die andere hat sie angeguckt, als ob sie gerade, weiß ich nicht, eine Zeitmaschine erfunden hätte. Und du hast geklatscht. Nein, ich hab es erstmal, war, es kommt noch. Der Spruch danach ist eigentlich, warte warte, warte, warte, halt, ich verstehe die Geschichte nicht. Eine rechteckige Dose. Eine rechteckige Tupperwardose. Ja, und sie hat den Deckel drauf gemacht und die andere hat ihn dann um 180 Grad gedreht und dann passte er. , das geht ja nicht. Der müsste um 90 gedreht werden, stimmt's? 90, oder? Ja, die Geschichte stimmt doch nicht. Das ist doch ein Haken. Okay, wieso? Und das, guck mal Jochen. Ich muss es hier dem Jochen. Wenn das die Wir haben jetzt ein MacBook vor uns liegen, das ist ja auch so hat sie es versucht draufzukgen. Und jetzt dreht sie sich um 180. So hat sie es versucht draufzukriegen und dann hat sie es irgendwie so gedreht und drauf gemacht. Also er sagt, Georg, er sagt doch bei 180, also praktisch, dass die langen Kanten an der gleichen Position Genau, nur. Ist ja auch scheißegal. Es gibt ja nicht so viele Varianten, wie wie so ein Deckel da drauf passt. Ja, aber wieso passt du darauf drauf, fragen wir uns. Vielleicht war es auch so, leg dich doch nicht fest, obwohl vielleicht, Vollidiioten. Dann waren es vielleicht nur noch 113. , dass die andere den quer drauf gemacht. Nein, es geht einfach nur darum, es ist doch scheißegal, Nein, fünf Minuten und er fängt schon an zu schreien. Deckel einfach mit der längeren Seite auf die falsche gepackt. Okay. Kann ich die Geschichte, ich fange die Geschichte nochmal an, ihr dumm Fotzkörper. Haltet die Fresse. Nein, das schneiden wir raus. Also, ich war beim Metzger. Metz? Ich weiß nicht mehr, wo er war. Ich war beim Bäcker. Und da war eine Verkäuferin. Und die hatte eine quadratische.. Super, jetzt halt die Schnauze. Die hatte eine quadratische Dos. Sie war an allen Ecken gleich. du hast aber eben gesagt, sie warchte. Und sie hat gekämpft damit, die rechteckig oder quadratisch? Quadratisch. Und sie hat gekämpft, den Deckel auf diese Dose zu kriegen. Und dann kam ihr Hilfe, die Verkäuferin, die mich bedient hat und hat diesen Deckel ein bisschen gedreht und dann hat er gepasst Und dann hat sie die Verkäuferin so angeguckt, als ob sie sonst irgendwas Wahnsinniges gemacht hätte. Und dann hat die Verkäuferin ernsthaft zu ihr gesagt, das Problem hatten wir doch gestern schon. So, also jetzt mal ganz ehrlich, was hast du gemacht? Hast du dich auf eine Seite geschlagen? Nein, und ich sage trotzdem, die ist nicht geistig behindert, aber ich frage mich, was es dann ist, wenn du nicht in der Lage bist, einen Deckel auf eine Dose zu machen. Einen passen passenden Deckel auf eine Dose. Hast du das Problem noch nie gehabt? Dass ich Hilfe brauche, einen Deckel auf eine Dose. Ja, heißt Hilfe brauchen? Aber dass du das versuchst und denkst,, das passt irgendwie nicht. Zwei Tage hintereinander, so, dass die Verkäuferin offensichtlich entnervt ist, dass die Kollegin es nicht alleine hinbekommt, als ob das öfters mal nicht klappt. Nein. In der Form , in der das passiert ist, war es schon erstaunlich. Also das hört sich komisch an, aber ich kann deiner Geschichte, ich weiß nicht, also du hast ja Probleme rechteckig und quadratisch auseinander zu halten. Und 90 und 18. Und machst uns dafür verantwortlich, dass wir das nicht verstehen. Und jetzt so ein zur Seite springen, warme Verkäuferin mit dir ins Horn zu blasen, dass die vielleicht bescheuert ist. Ich hätte nicht gedacht, dass diese Reise hier nach einem Jahr schon endet. Ganz ehrlich. Ganz ehrlich, Leute. Muss ich an der Stelle mal sagen. Egal, was ich in diesem Scheiß-Podcast erzähle, ich kriege nie Recht von euch beiden. Ich habe immer Georg, der dann nochmal mit Geodreie kommt, sind es genau 180 oder vielleicht. Ich gebe es dir einmal nicht recht, dann kriegst du nie recht. Und Jochen kommt immer, als ich finde, die Welt um dich herum verhält sich richtig, nur Etienne verhält sich falsch. Aber das ist doch nicht immer. Das ist doch immer nur dann bei Geschichten, wo man zweierlei Meinungen haben kann. Nein, es gibt keine zwei Meinungen. Wenn eine erwachsene Frau eine Tupperw Dose nicht schließt, da gibt es keine zwei Meinungen. Darf ich jetzt auch eine Geschichte erzählen? Oder du warst noch nicht fertig, ne? Ich weiß gar nicht mehr, was ich gesagt habe. Ist ja eh egal. Also, ich kann ja oder ich habe ja gesagt, ich kann ab und zu ganz gut kochen, dachte ich. Ich hatte letztens grünes Curry gemacht. Das Rezept war von meiner Frau aus einem Buch . Und das sollte ich machen. Und ich habe alles geschnibbelt in die Wokpfanne rein und mache so. Und meine Frau sagte noch, das grüne Curry habe ich dir vorbereitet, das musst du dann einfach nur noch da reintun. Also musste ich Kokosmilch, das Gemüse da rein und dann eigentlich nur noch das grüne Curry rein. Habe ich auch geschafft. Moment, was genau ist das Curry? Ich kenne Curry als Gewürz. Ja, ja, das ist so eine Paste. Eine Curry, die hat sie selber gemacht mit Zitronengras, Korianderwasser, was weiß ich, was da in so eine Currypasta reinkommt. Also das Herz dieses Essens, habe Reis gekocht und hau das Curry, also mach den Kühlschrank auf, nehme das Curry raus, hau das da rein, rüe um, schmeckt scheiße . Das ist aber komisch. Das schmeckt ja total ekelhaft. Ich kipp noch eine Dose. Entgegen der Vorschriften, wie das in dem Rezept steht, eine Dose hier Kokosmilch rein, mach noch mehr Salz und Pfeffer und Pfeffer und Salz und Fischsoße, das irgendwie ganz komisch schmeckt. Und also wir haben es gegessen und irgendwie schmeckt es nicht. einen Tag später, geht meine Frau zum Kühlschrank und sagt, nee. Sag mal, was hast du gestern in das Curry getan? Ich so, wieso? Heu auf Guss. Hier steht doch noch das grüne Curry. zeigt sie in dem Kühlschrank auf so einen Plastikbehälter, wo grünes Curry drin ist. Was habe ich reingetan? Die eine Woche alte Bolognese. Die natürlich auch nicht grün ist. Die ist doch nicht grün. Moment, wieso ist Bolognese grün? Eddie, die ist nicht grün. Mir ist es du nicht aufgefallen. Dir ist nicht aufgefallen, dass das grüne Curry nicht grün war? Ich habe einfach die Bolognese-Soße genommen, die wir noch übrig hatten. Also mit Hackfleisch. du bist so verpeilt, ey. Und wir lachen über die Bäckerin mit ihrer Tupperdose. Also das war echt lustig. Also es war weder Grün noch Curryssoße oder Curry. Es sah aber aus wie Curry. Und dir ist das auch nicht eingefallen, als du gemerkt hast, das schmeckt. Nein, überhaupt nicht. Ich habe vor allen Dingen auf meine Frau geschimpft. Ich habe gesagt, was hast du da für eine Scheiße? Hast du für eine Hast du die Soße nicht nach Rezept gemacht oder was? Ich bin ja super pingelig, was so Verfallsdatumkram angeht. Da habe ich ja echt so eine Meise, dass ich echt Milch und so im Prinzip schon zwei Tage präventiv vor Ablauf des Mindesthaltbarkeitsdatum nicht mehr mag. Und neulich ist mir was passiert. Ich weiß nicht, kennt ihr Jule, dieses Flüssige ? Habt ihr davon schon mal gehört? Werbung istannt bei Facebook? Nein, also das ist so quasi flüssige Nahrung, wenn du so willst. Die kann man selber mixen, kann man sich aber auch in so fertigen Flaschen ordern. Und da sind dann alle Nährstoffe und alle Kalorien drin, die du so im Tagesbedarf brauchst. Und das kannst du so eine Flasche trinken und dann bist du im Prinzip erstmal satt. Das ist jetzt nicht das Leckerste, was ich in meinem Leben getrunken habe oder gegessen habe, in Anführungsstrichen. Aber es ist so, oft bei der Arbeit komme ich einfach nicht dazu, gescheit Mittag zu essen und bevor ich dann irgendwie so einen Ast kriege und irgendwie anfangen zu zittern oder so, dann kannst du dir so einen Jule rein zischen und dann geht das so einigermaßen. Manche benutzen das auch, glaube ich zum Abnehmen. Manche benutzen es zum Zunehmen. Ich benutze es so als Notding. Und da habe ich halt eine Flasche mal mit zur Arbeit genommen, hab die aber nur halb getrunken und dann irgendwo in die Küche bei uns zwischen den Studios so abgestellt. Eine Woche später bin ich wieder mit einer Flasche Jule zu einer Aufzeichnung gegangen und hab die auch wieder so halb voll getrunken. Und dann haben wir eine Pause gemacht und dann bin ich halt irgendwie, weiß ich nicht weggegangen, kam wieder. Und dann stand da halt die Flasche Jule in der Küche. Und dann dachte ich, hä, wieso nimmt der Aufnahmeleiter jetzt die Flasche aus dem Studio und stellt die da hin? Na gut, hat das Studio aufgeräumt oder so und nimmst so total selbstbewusst die eine Woche alte Flasche Jule . Und nimm halt so einen dicken, herzhaften Schluck, obwohl es schon beim Öffnen ein bisschen gemüffelt hat. Und dann wird mir klar, die gibt es in zwei Geschmackssorten, in Himbeer und in Vanille. Und ich hatte an dem Tag Vanille mitgenommen und dann schmecke ich das so und merke so, fuck, das ist Himbeer Und irgendwie eklig. Und dann wird mir klar, Alter, das ist das ist die Flasche von letzter Woche. Und mir kommt es in dem Moment fast durch die Nase wieder hoch. Ich hatte schon geschluckt. Aber ist das so ein Zeug, was überhaupt nicht haltbar ist? Naja, das ist so eine Art.. Also stell dir vor, du lässt Milch eine Woche lang offen stehen. Wo steht denn bei euch eine Woche lang eine offene Milch rum? Also im Office? Nein, die steht ja nicht offen rum, sondern das ist die war nicht offen, die war halt einmal geöffnet und dann zu. Das ist so eine Schraubverschlussflasche ist das. Ach so, okay. Aber so, meinte nur, so ungefähr wie Milch ist diese Konsistenz. Also es ist halt ein flüssiges Getränk, was halt nach einer Woche auf jeden Fall eklig ist. Und ich finde das so, ich denke da jetzt noch dran. Ich finde es so schlimm. Und war die dann um oder hast du dich einfach nur so davor geekelt? Nee, die war definitiv um. Die hat gestunken. Und ich bin danach auf die Toilette gerannt und hab wirklich mit knallheißem Wasser, hab ich mir wirklich den Mund ausgespült. boah, wenn ich jetzt nur dran denke, im Prinzip habe ich mir Jule damit zerstört, aber ich kann auch nicht mehr die neuen Packungen jetzt öffnen, weil einfach ist vorbei. Das ist so abgespeichert irgendwie so im Hinterkopf. Ja, Jochen, ich weiß, man kann auch zwei Tage und es ist. Ich habe überhaupt nichts gesagt. Zwei Tage nach Mindest heißt ja Mindest halt, weil immer diese Diskussion. Na und, du hast auch deine Masken. Ich hab doch gar nichts gemacht. Ja, aber dein Blick ist schon wieder.. Jetzt ist es mein Blick schon wieder. Was soll ich denn sagen? Ja, am besten gar nicht. Ich wollte sagen, es tut mir leid, dass das so passiert ist., Curry Bologn. Ich habe überhaupt nichts gesagt. Ja, du hast schon wieder nachgedacht, warum das schon wieder verwerflich ist und so. Da muss ich gerade daran denken, dass ich mal drei Jahre alten Spinat gegessen habe. Drei Jahre alten? Was Schmand? Spinat. Ach, Spinat. Ja, da habe ich noch mit Jens zusammengewohnt und ich habe irgendwie Spinat im Gefrierfach gefunden und habe den gemacht und habe den angefangen zu essen und dachte mir, der schmeckt irgendwie muffig. Und dann habe ich ein bisschen weiter gegessen und nee, das soll nicht so sein. Ist gerade eine 0800er Nummer, die mich anruft. Warte, ich frag mal, wer da ist. Hallo? Was macht Jochen? Schönen guten Tag mit der Deutschen Telekom spreche ich mit Herrn Dominico. Sie wollen mir doch jetzt bestimmt was verkaufen, oder? Nein, ich will Ihnen nicht verkaufen. Aber Sie wollen mich gut beraten, dass ich dann was kaufe, oder? Und Sie sind auch gar nicht wirklich von der Telekom, sondern von einer Unterfirma der Telekom, die im Auftrag der Telekom anruft. Zum Beispiel meine Nummer. Nein, nein, ich bin von der Telekom. Okay. Ich spreche. Grüße von mir bitte. Ich freue mich immer über Anrufe, aber im Moment ist gerade schlecht. Wir nehmen nämlich gerade einen Podcast auf. Podcast ohne richtigen Namen. Können Sie mal hören, bei sich anhören. Das ist jetzt meinot. Grüß die Melanie von mir. Mein Angebot für Sie. Da hören Sie mal rein. Wir haben sehr viele Zuhörer und wenn die Telekom gerne Werbung schalten möchte bei uns, ist sie herzlich gekommen, wir diskutieren uns. Ja? Okay, also wir haben kein Interesse. Woran? Doch, ich möchte gerne, dass Sie Werbung geschaltet. Wir haben bei uns gekündigt. Ich wollte fragen, warum. Ich habe bei Ihnen gekündigt. du hast bei der Telekom gekündigt. Ehrlich ? du hast bei der Telekom gearbeitet? Ich bin Jochen Dominikus, vom Podcast ohne richtigen Namen. Handynummer und Frag sie, ob es okay ist, wenn du aufzeichnest zur Qualitätssicherung, Jochen. Okay. Ich würde es gerne umsonst haben. Nein. Wir können das ja nochmal besprechen. Also wann läuft denn der Vertrag aus? Morgen? Die Kündigung, die läuft am Juli. Ah, den haben wir noch ein bisschen Zeit. Sollen wir nochmal sprechen? Weil ich nehme nämlich jetzt gerade auf und es ist gerade zeitlich sehr ungünstig. Okay? Wann kann ich sie denn wieder erreichen? In halben Stunde . Am besten nächste Woche irgendwann. Ja. Also wollen Sie wieder nächste Woche Donnerstag angerufen werden? Weiß ich jetzt nicht. Sie können auch mal versuchen. Okay? Machen wir das so? Ich weiß aber ich weiß es jetzt nicht. Ich kann es jetzt Ihnen gerade nicht sagen. Wie sollten Sie den anrufen und dann wimmeln Sie mich ja wieder ab. Ich wimm sie doch. Aber hört ihr mich? Sagen Sie ich hör dich. Wie viel freundliche Menschen Versteht die Frau nicht, dass ihr gerade arbeitet? Hallo Melanie, wir arbeiten. Am Dienstag, alles klar. Vormittags? Ja, dann rufen Sie mich gerne vormittags an. Bloß nicht morgens. Also, wie heißt unser Podcast nochmal? Podcast ohne richtigen Namen. Ja, ohne richtigen Namen. Können Sie gleich mal googeln in die Google einfach Porn. Ich sage, soll Porn googeln. Das bist du. Gut. , dann rufe ich nächste Woche nochmal an. Dann wünsche ich Ihnen noch viel Spaß. Gut, danke. Tschüss. Ich fühle mich so außen vor. So freundlich bin ich sonst nicht, wenn du 08. Das ist ja Wahnsinn. du hast wirklich durch die Blume fünfmal gesagt, ich kann jetzt nicht. Ja, ja, natürlich, sieh den Podcast auf, habe ich schon verstanden. Aber sagen Sie mir noch ganz kurz. Am Donnerstag, um wie viel Uhr? Ich kann jetzt nicht mit Ihrem Termin machen, ja, aber ich möchte sie ja auch anrufen zu einem Zeitpunkt. Ist ja auch wichtig. Ja, ist ja auch wichtig für uns beide. Also ganz ruhig mit ihrem Podcast. Gut ich, dass du ihr versucht hast, was aufzuschwatzen. Ja, das fand ich auch cool. Sehr gutes Gespräch gedreht. Umgedreht. Ja, ich meine, die sind ja wirklich geschult. Jetzt ist nur die große Frage, dürfen wir das überhaupt so ausstrahlen? Wir machen es einfach mal, oder? Verklagen Deswegen habe ich doch gesagt, gesagt, du sollst dich fragen, ob du das Gespräch zur Qualitätssicherung aufzeichnen darfst. Ach komm, die nehmen unsere Scheiße auch immer auf. Aber ganz ehrlich, du hast ja nicht den Namen von ihr gesagt. Den kannst du ja raussprechen. Aber habe ich eigentlich erwisst ihr, dass ich mal im Callcenter gearbeitet habe? Jetzt kommt mir eine Geschichte, wo du dich schön auflegen kannst, Junge. Ich sag ich sag gar nichts. Ich habe im Callcenter gearbeitet. Wo denn? In welcher Stadt? In Frankfurt noch. Was hast du verallt Center? Ich übrigens, Das nennt man Outbound in dem Fall. Also das heißt, nicht eine Service-Hotline, wo Leute anrufen, das wäre Inbound. Also wenn du bei euch irgendwas kaputt ist und ihr ruft irgendwo an, damit ihr euch helfen, das wäre Inbound. Ich war outbound. Also im Prinzip das, was die Dame gerade gemacht hat. Ich habe einen Datensatz gekriegt mit Telefonnummern . Dann habe ich da angerufen im Auftrag für die Firma Bertelsmann. Und habe versucht, Buchreihen an den Mann zu kriegen. Buchreihen klingt schon, da merke ich, dass ich meinen Text noch drauf habe von damals, weil es ist natürlich ein Buch-Abo. Oh Gott. Und du, der Trick war folgendes und ich sag einfach, wie es ist. Es ist einfach der schäbigste Job, den ich je gemacht habe. Damals war es mir scheißegal, weil flexibel. du warst auch beiinger, so schäbig kann das nicht gewesen sein. Das stimmt allerdings, ja. Da hast du recht. Und also das Ding ist halt, du rufst an und du hast dann so ein Protokoll auf dem Computer , wo dann also so ein Formular, wo du dann sagst, wo dann die erste Frage steht, zum Beispiel, hallo Herr Schmidt, du bist jetzt mal Herr Schmidt, okay, okay. Guten Tag. Hallo, G ist mein Name von der Firma Bertelsmann aus Rhda-Wiedenbrück. Ja. Herr Domus, habe ich Sie am Anfang. Sie. Ja, ich bin's. Hallo Herr Dominikus, Sie meine Nummer? Sie unseren Podcast ohne Namen hören? Herr Dominikus, Sie sind ja ich sehe gerade, Sie sind ja schon seit 20 Jahren. Wo sehen Sie das denn? Bei mir hier im Computer. Wieso haben Sie meine Daten? Okay, du willst dieses Gespräch nicht führen. Achso, nee, aber du kannst auch nicht. Okay, ich rufe jemand anderen an. Tschüss,. Ring, Ring. Ringing. Ja, hallo Zahl. Schinger hier. Schrödinger, hallo Herr Schrödinger. Herr Schrödinger, mein Name ist Etga von der Firma Bertelsmann aus R-Wiedendenbrück. Gade, haben Sie gesagt. Garde genau, wie die Garde gesprochen. Garde. Genau. Herr Zahl, Sie sind ein langfristiger Kunde bei uns beim Club Bertelsmann und wir haben. Ich bin kein Kunde bei Ihnen. Doch, Sie sind Kunde bei uns. Bin ich Kunde bei Ihnen? Sie sind Kunde bei mir. Weil in meinem Computer steht, dass Sie Kunde sind. Was habe ich denn bei Ihnen? War das dieses eine Mal, als ich was bestellt habe im Internet? Das war bei Amazon, habe ich gedacht. Nein, nein, das kann nicht sein, damals gab es doch kein Amazon. Haben Sie was mit Haben Sie was mit Sky zu tun? Haben Sie was mit Sky zu tun? Nein, nein, mit Teleclub. Okay, also okay. spielen mit, kann ich im Protokoll nicht weiter, sonst komme ich hier im Protokoll nicht. Okay, okay, okay, okay, okay. Also, Sie wollen ja zu dem Punkt kommen, wo es gemein wird. Ja, ja, okay. Also dann fängt man erstmal an so eine Einstfrage. Darf ich vermutlich ein Rentler im Osten, wenn ich ehrlich bin. Hallo? Hallo! Herr.. Sie sind nicht. Entschuldigung, das auch ganz schlecht. Sie sind ja schon fast Dialekt frei, ja? Sie sind ja schon seit. Ich komme. Warte mal, ich muss mir meinen Charakter überlegen. Sekunde. Okay, okay. Jetzt klingelt das Telefon klingelt. Ring, Ring. Schrödinger. Hallo hier Schröninger, GD hier vom Club Bertelsmann aus Rda-Wiedenbrück. Ja. Herr Schrödinger, toll, dass ich Sie erreiche. Ich habe festgestellt in unserer Datei steht, Sie sind schon seit 20 Jahren Kunde beim Bertelsmann-C Club und jetzt haben wir ein Angebot nur für unsere langjährigen und exklusiven Mitglieder. Hätten Sie daran vielleicht Interesse, Darf ich Ihnen das vielleicht kurz mal vorstellen, Herr Schödinger? Ja, warum geht es? es geht auch ganz schnell zwei Minuten. Herr Schrödinger, lesen Sie gerne. Nee. Sie lesen gar nicht. In meiner Datei steht technisch gesehen blind. Auf einem Auge. Aber dann hören Sie sicherlich Hörbücher. Das war 1948, nee, 46 muss das gewesen sein . Da gab es einen Unfall mit einem Milchlaster bei uns in der Straße. Und da habe ich Scherben ins Auge bekommen. Seitdem bin ich jetzt auf einem Auge blind und auf dem anderen sehe ich auch nicht mehr so gut. Ach, das ist wirklich ärgerlich, Herr Schriger. Darf ich kurz fragen, haben Sie auch Scherben ins Ohr gekriegt? Was? Wie bitte? Herr Schrödinger. Ich habe hier. Herr Schringer, genau. Ich habe hier eine Musikkollektion. Das Beste von Phil Collins für Blinde. Wer ist Phil Collins? Phil Collins, das ist dieser tolle Sänger aus.. ist das der von Wetten, dass mit Lady in Red? Ganz genau, das ist Phil Collins. Nee, das war. Ich sing's mal ganz kurz. Lady in Red. Das ist toll. Und ich mache Ihnen folgendes Angebot, Herr Schrödiger. Ich würde ihn gerne kostenlos mal diese CD zuschicken. Sie hören die sich einfach zu Hause an, mal, wie es Ihnen gefällt. Und wenn sie nicht gefällt. Haben wir, Herr Schröiger, wir kurz nochmal zu Phil Collins. Ich würde Ihnen die CD einfach zuschicken, wenn sie ihn nicht gefällt, schicken sie sie zurück. Alles kein Problem. Wenn sie Ihnen gefällt, dann bekommen Sie einfach monatlich eine CD von uns zugeschickt. Hätten Sie daran Interesse. Umsonst? Wie bitte? Für umsonst. Naja, die erste CD ist umsonst und dann. Dann die, die monatlich dann kommen, die würden dann einen kleinen Unkostenbeitrag von 79,90 Euro kosten. Also Pro CD. Pro CD, genau. Aber das sind wirklich auch bislang unveröffentlichte Songs von Phil Collins zum Beispiel in the Air Tonight Oder Biously. Also Studio, ich weiß nicht, ob Sie es kennen. Also das sind wirklich eine ganz exklusive Kollektion. Hätten Sie daran Interesse, dürfte ich Ihnen das einfach mal zuschicken? Helga? Von Phil. Sagen Sie mal, Phil Collins. Mögen wir den? Ficken Sie mal. Ficken Sie mal. Schicke ich Ihnen gerne hinzu. Dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und ja, man hört sich. tschüss, Herr Schringer. Tö. Ja, und dann hätte ich halt in dem Fall, hätte ich jetzt eine CD-Reihe erfolgreich verkauft, beziehungsweise wenn er sie nicht zurückschickt, und dann hätte ich einen Haken gekriegt und dann wäre der Manager vom Callcenter zu mir gekommen, hätte mir auf die Schulter geklopft und hätte gesagt, sehr gut, Herr , sehr gut. Hast du Provision dafür bekommen? Nicht Provision, aber wenn du eine gewisse Zahl, also bei uns war das so, ich weiß nicht, wie es bei anderen Callcen, aber wenn du eine gewisse Zahl an Sales, Confirmed Sales hattest, also von nicht wieder zurückgeschickten, also wo das Abo wirklich aktiv wurde. Wenn du dann eine gewisse Zahl erreicht hast, hast du eine Lohnerhöhung gekriegt. Und das war dann wirklich so ein teilweise ein richtig finsterer Konkurrenzkampf unter den Leuten . Und du hast, das war richtig krass getaktet an diesem Computer, du konntest nicht, sobald das Gespräch aufgelegt wurde, hat dieses System automatisch direkt den Nächsten angerufen. Also du warst ständig am Apparat, Headset auf. Und wenn du Pause gemacht hast, also wenn du gesagt hast, ich auf die Toilette, gab es so einen Pausemodus, sodass keiner angerufen wurde, dann wurde sofort die Pausezeit mitgerechnet. Ach du Scheiße. du hattest halt genau 15 Minuten Pause . Wenn ich sag mal, wenn du 17 Minuten Pause gemacht hast, hat keiner was gesagt. Bei 18 Minuten gab es dann schon Stress sozusagen. heißt, du hast dauernd durchgetankt. Und was wir dann halt gemacht haben, was so ein bisschen der Trick bei der Sache war, ist, du hast dann nach einem Telefonat, hast du nicht sofort auf Auflegen gedrückt, sondern du hast quasi die andere Seite auflegen lassen, aber du hast das Gespräch von deiner Seite aus nicht beendet, weil dann konntest du halt einfach mal zehn Minuten die Seele baumeln lassen, bevor der nächste Anrufer kam. Einges Problem war, und so sind die mir und mein Kumpel Alex auf die Schliche gekommen, wenn die da reinhören in diese aufgezeichneten Gespräche und dann am Ende feststellen, Herr, wir haben hier festgestellt, wir hatten einen 40-Minuten-Anruf nach Chemnitz. Davon waren aber nur fünf Minuten wirklich Gespräch. Das heißt, sie haben 35 Minuten einfach nichts gemacht. Also das ist somit das Finsterste. Da geht es ja auch wahrscheinlich darum, die alten Leute über den Tisch zu ziehen, oder? Naja, was heißt über den Tisch ziehen? Im Prinzip das Protok du verkaufst den überteuerten Produkt, oder? überteuerten, Ja, natürlich, aber das Prinzip ist natürlich schon, das Protokoll ist schon so formuliert, dass es rechtlich auf der sicheren Seite ist. Ja, klar. Aber ich sag mal schon so, dass die Leute ihre Sales machen wollen und dann Naja, dass einem schon versuchen, Staubsaugervertretermäßig halt anzutreten. Ja, kommt mit einem günstigen Angebot und dann einem völlig überteuerten Abo. Aber mit der Kündigungsfrist. Aber es Mitarbeiter trotzdem mehr leid als der Kunde. Weil der Kunde kann ja immerhin sofort sagen, a, ich will das nicht oder B, ich schicke sofort zurück. Aber zu arbeiten, um Gottes Willen. Ja, ist auch nicht not my proudde fap. Also bisher hast du auch Schulungen gekriegt, wie man so richtig taktisch am Telefon.. Nee, eigentlich nicht. Hab ich nie nötig gehabt, Jochen. du ja gesehen, ich habe sogar Herr Schrödinger. Warst in der eine Kriegsverletzung ist, eine Phil Collins CD verkauft. Ich war echt ein ganz guter Schleimbolzen am Telefon. Oh Mann, ey. Warst du gut? Ja. Bereust du es? Und mir tun die Leute leid, die sowas machen müssen. Ich war gut und bin dann halt aber irgendwann rausgekommen. Ich habe bei fast meinen Jobs beschissen. Ich habe als ich Zeittragen habe, habe ich die halt irgendwann alle in die Altponne um die Ecke geworfen, in die Altpiertonne und den Blitztipp in Frankfurt, ist so eine Blitz. so eine Art Mopo, wo, neopo trifft eigentlich, wo fast nur Anzeigen drin sind. Eigentlich von mir ist das so ein bisschen so Robin Hood-mäßig, wenn ich die bescheiße, die die anderen bescheißen, dann ist das eigentlich schon wieder cool, oder? Quasi, ja. Warte mal, hier ist irgendeiner Discord-M. ihr noch da? Hallo? Bist du noch da, Jochen? Georg? Ich höre euch nicht mehr. Georg ist raus. Georg ist gerade rausgeflogen, der kommt bestimmt gleich wieder. Guck mal auf Disco. Da sind sie nicht mehr in Voice. Das wusste ich gar nicht, dass du so einen Job hattest, Eddie. Na, kannst du mal sehen. Viele schlimme Sachen gemacht in meinem Leben, ja auch, auf die ich nicht proud bin. Hab ich denn schon eigentlich schon die Geschichte erzählt, dass wo mein sehr naher Verwandter auf der Straße ein Pfandset gekauft hat? Hatte ich diese Warte doch mal kurz, ja, ich wollte jetzt überbrücken. Nee, das ist ja Quatsch, der kann ja gar nicht drauf eingehen. Bist du noch online? Ich bin noch. Ich bin noch kurz mal Oder? Warte mal, ich gehe nochmal da rein. Oder bin ich bin hier rausgeschmissen worden, warte. Hallo, Georg. Hallo. Ah, da sind wir wieder. Ich laufe noch. Ich laufe auch disconnecte. mal, hab ich euch die Hab ich die Geschichte schon erzählt, dass in der ein sehr na Verwandter dessen Namen ich nicht sagen möchte, ein Fun-Set auf der Straße gekauft hat? Ein Pfannenset auf der Straße gekauft. Ja. Okay, diese BetrügernNummer rein. Habe ich euch das schon erzählt? Weil ich glaube nicht. Okay. Warte mal, ich habe eben noch eine Frage. Wir haben heute irgendwie, dass Geschichten alle nur halb erzählt werden. Ich wollte noch wissen, woher dein Schwager wie der auf die Idee gekommen ist, den Podcast zu hören. Hast du ihm den angedreht, so wie eben der Telekom-Frau? Ja, ich habe den angedreht. Ich den zuerst meiner Schwester angedreht. Da saß wir zusammen im Auto, aber mal, das mache ich mit Eddie und Georg. Dann habe ich die Schule laufen lassen. Ich, hör mal, hörst du, wie geil ich? Hör mal rein, rein, meinen geilen Podcast an, Schwester. Der ist auch nur anderthalb Stunden eine Folge. Hör mal, warte mal, ich überspüre mal kurz die anderen beiden. Hier kommt mich jetzt. Achtung, pass mal auf. Guck mal, das ist ganz kostenlos. Und das ist die Seite zu Patreon. Da kannst du dann auch kostenlos hin. Wir sind doch beide Ärzte, die sollen mal ein bisschen reinp. Deshalb habe ich das ja gemacht. die sollten das in ihrem Ärzteumfeld diese Patreon-Seite weitergeben. Aber meine Schwester hatte so irgendwie null Reaktionen auf diesen Podcast. Also doch eine Reaktion hatte sie. Das verstehe ich nicht. Das verstehe ich nicht. Und dann, was hat sie nicht verstanden? Schwager, also ihrem Mann erzählt, und der hat sich ein ein Vierteljahr nicht gemeldet und ich habe es ihm Weihnachten erzählt und jetzt im Februar hat er mich angerufen, boah, ist das geil, Jochen, ich das geil. Und da sagte ich, ich habe Frau schon gesagt, die fand das blöd. Ach, das versteht die doch nicht. Die Geschichten sind super. So war das. Ich verstehe das. Ich lache mich kaputt. Also wer hat jetzt Pfannen gekauft? Mein Vater, nein, also ein Narve Kan. Dein Vater. Mein Pfannen. Also, es war tatsächlich so. Ich komme zu meinem Vater. Der ist jetzt mittlerweile 81. Und damals war der aber erst 79. Und dann hatte ich mir ganz stolz sein neues. Jungsbundloch. damals. Eine ganz andere Zeitrechnung. Vor zwei Jahren sein neues Pfann-Set präsentiert. Guck mal, ich habe ganz neue Fannen. Und ich so, aha Gott, wo hast du die denn her? Ja, da war so ein ganz sympathischer Holländer hier an der Straße mit dem Auto. Und der kam gerade von der Messe hat sich verwahren und hat gesagt zu mir, als ich im Garten war, hat er mich angesprochen. gesagt, hören Sie mal, wo geht es denn hier zur Autobahn? Habe ich ihm gesagt, wo es zur Autobahn geht? gesagt, hören Sie mal, ich habe hier Pfannen hinten im Kofferraum. Ich komme gerade vor der Messe, die werde ich nicht mehr los. Die können Sie zum super günstigen Preis haben. Ja, dann hat er zugeschlagen. Und ein günstiger Preis? Das war ein scheiß Fun und die haben irgendwie 300 Euro gekostet. Was, 300 Euro für Pfannen aus dem Kofferraum? Und er wollte aber mir erzählen, was er für eineiles. Kurze Gegenfrage. Hört dein Vater diesen Podcast? Nein. Okay, gut. Die Geschichte ist noch nicht zu Ende. Ich kenne eine ähnliche Geschichte. So, auf alle Fälle sagte ich, bist du bescheuert? Wieso ist der Typ hier fährt in eine Sackkasse rein und tut so, als müsste er zur Messe oder kommt von der Messe und spricht dich an. Ja, der wusste nicht, wo es lang geht. Ich meine, ist dir nicht was aufgefallen, dass er vielleicht ein Betrüger sein kann? Ach, Quatsch hör doch mal auf. Und hat mich richtig angemacht, wie unverschämt ich wäre, ihm zu sagen, dass er über den Tisch gezogen wurde. Ich wäre das für ein Preis von 300 Euro für Pfannen aufgefallen aus dem Kofferraum? Wir gehen jetzt mal gehen jetzt mal. Die günstig sind. Was sollen die denn sonst gekostet haben? Möchten Sie diese Pfanne für 4000 Euro kaufen? Ein bisschen teuer. Er hat 3. Er hat sie auch noch auf 300 runtergehandelt. Was aber jetzt mal ganz ehrlich, was ich mich frage ist, was für eine Geschäftsidee ist das denn? Weil wie oft kriegt man denn in seinem Leben auf Leute , also erstens, die ein Need haben auf Pfannen, also die zweitens bereit sind, für Pfannen eine dreistellige Summe auszuzahlen und drittens dann von einem Holländer aus dem Kofferraum. Also wenn das dein Businessmodell ist, dann musst du ja auch echt fucking. Aber das so teuer. Es funktioniert nicht. Es geht auch weiter. Also es war ein ganz billiges China-Fun. Ich habe übrigens auch so ein Fun-Set, habe ich geschenkt gekriegt von meiner Schwiegermutter .ört ihr nicht mal? Die hat nämlich das gleiche Fun. Die hat das gleiche Pfannen wie dein Vater. Online. So ähnlich, ja. Online. Also genau die gleiche baut, genau die gleiche Mach . Auf alle Fälle habe ich gesagt, Papa, wir googeln jetzt mal und ich wette, das ist ein Betrüger. Der sagt, niemals, ich google freundlicher Niederländer Rheinland-fannen. Bam, direkt auf die erste Warnseite des Pfannenherstellers. Achtung, bitte nicht bei einem Holländer im Rheinland kaufen, der auch Polizeimeldung, bekannter Holländer, den kriegen die nicht. Der fährt immer über die Grenze irgendwie. Und das Geschäftsmodell scheint auch so zu sein, dass man dem Typen nichts anhaben kann, weil der Der hat ja verkauft halt Pfannen. Aber das Lustige ist, dass diese Taktik nicht so selten ist, weil der Freund von meiner Mutter hat tatsächlich. Ich weiß nicht, ob es ein Holländer oder so, nee, auch keine Pfannen, aber Lederjacken tatsächlich. Lederjacke, der kam irgendwann an und erzählte, oder meine Mutter hat es mir erzählt, er hätte gedacht, er hätte ein Mega Schnäppchen gemacht und hätte irgendwie eine versace-Lederjacke an einer Tankstelle einem Typen aus dem Kofferraum abgekauft. Der meinte auch irgendwie, ich weiß gar nicht mehr, was die Story war, irgendeine Begründung halt, warum er den Kofferraum voll mit Laden vom Freund ist irgendwie abgefackelt und das konnte er retten. Er bla bla bla bla. Er kann damit nichts anfangen, ob der Interesse, eine echte Versace-Jacke normalerweise, was weiß ich, 2000 Euro wert, er ihm geben für 500. Und dann habe ich mit ihm drüber gesprochen, habe gemeint, also ich hab die Jacke gesehen und die ist nicht mal echtes Leder gewesen. Das war eine richtig Scheiß-fake, also so wirklich, weiß ich nicht, Also lächerlicher Fake war das. Also ohne ein Experte in solcher Ware zu sein, hast du sofort erkannt, das ist keine 2000-Euro-Jacke, das ist eine 20-Euro-Jacke so ungefähr. Und da hat er gesagt, ja, er hat sich schon gedacht, aber dann hat er so lang mit dem Typen geredet und der war so sympathisch, dass er sich gedacht hat, ich muss jetzt die Jacke kaufen . Und das ist ein, das ist ein kluger erwachsener Mann, der aber im Prinzip gesagt hat, ich weiß, ich werde hier gerade beschissen, aber ich mache es trotzdem. Und ich dachte, hat er dich bedroht oder wirkte der irgendwie so, als wenn du die Jacke jetzt nicht kaufst? Nee, aber irgendwie habe ich gedacht, das ist so nettes Angebot. Da musst du erstmal 500 Scheine in der Tasche haben. Oder sagt er,, fahren wir noch zum Geldautomaten? Weiß ich jetzt nicht mehr, die Details, vielleicht waren es auch nur 300 Euro. Auf jeden Fall hat es ein Funset tauschen können im Wert von 300 Euro. Ich hätte hier ein Funset tauschen. Ja, auf jeden Fall scheint es diese tatsächlich diese Nepper-Schlepper-Banfänger, scheint es wirklich häufiger zu scheint es sich zu lohnen. Wer war das von euch ? Georg, warst du das oder warst du das auch mit dem Schlüsseldienst? Schlüsseldienst war ich, ja. Das warst du, Also in jedem Gebiet gibt es irgendwo so einen, die versuchen einen zu verarschen. Ich glaube, dass wenn die Leute das drauf haben, irgendwie menschlich okay zu wirken oder super nett zu sein oder so, dass andere dann bereit sind, denen quasi auszuhelfen oder in so einem Fall auch was abzukaufen . Und jeder von uns sagt, na, da falle ich nicht drauf rein und so. Komisch, ne. Ich muss gerade daran denken, wie meine Schwester im Krankenhaus lag und jemand aus dem Krankenhauszimmer ihr Portemonnaie gestohlen hat und dann hat sie halt irgendwie die Polizei verständigt. Und hat kurz darauf noch einen Anruf bekommen von der Polizei, dass sie für sie die Karte sperren würden , wenn sie ihnen die PIN mitteilt. Und das hat sie nicht gemacht. Sie hat gesagt, nee, das mache ich nicht. Ich teile meine PIN niemanden mit, ich mache das selber. Ich rufe meine Bank selber an. Es war natürlich auch nicht die Polizei, sondern es war der Dieb, der nur gedacht hat, ich versuche das einfach mal, da anzurufen in dem Krankenhauszimmer, in dem ich gerade etwas geklaut habe und derjenigen, der ich dieses Ding geklaut habe, die PIN abzuschwatzen. Und ich wette, der hätte bei einigen Erfolg gehabt, wenn man halt nicht so richtig nachdenkt und nicht aufpasst oder so. Ja, gerade digital, also jetzt so online gibt es ja ständig irgendwelche Spam-Mails und ganz oft habe ich auch schon von meiner Mutter dann eine WhatsApp-Nachricht gekriegt, wo sie irgendwie geschrieben hat, ja, kannst du mal gucken? Ich habe hier eine Mail von der Sparkasse oder von Amazon gekriegt und die wollen XY. Und die sind halt natürlich auch gut gefakt. Die haben mittlerweile ja dann auch die richtige E-Mail-Adresse im Absender, haben die Originalignaturen und so weiter. Und klar, wir sind ein bisschen vom Fach oder so als Digital Natives, aber so ältere Menschen , die dann denken, ach ja, die Bank schreibt mich an und die wissen ja schon so viel. Es kann ja dann kein Fake sein. Es reicht ja, wenn von 100 Leuten das irgendwie einmal klappt oder so. Ich bin einmal fast selber darauf reingefallen und zwar war das, da wollte ich, ihr kennt World of Warcraft Armory, also diese Website von Blizzard. Okay, grundsätzlich halt Website von Blizzard, Battlennet. Die Battleet-Website werdet ihr erkennen. Und die heißt eben für World of Warcraft heißt die eben Armory. Also habe ich nachOW Armory gesucht, weil ich nicht mehr genau wusste, ist jetztattle.net slashory ist dasory.att.net und so weiter, egal. Habe also gegoogelt, Armory , erste Treffer angeklickt und wollten mir irgendwas angucken. Und dann kam halt der Login-Screen. Und ich denke mal, Moment mal, warum muss ich mich für eine Forensuche einloggen? Das macht keinen Sinn. Ich kann suchen kann ich, aber wenn ich Beiträge posten will, muss ich mich vielleicht einloggen, bis mir aufgefallen ist , die Seite sieht 1A aus wie die richtige Seite, ist aber falsch und der Treffer war zu dem Zeitpunkt kein Google-Treffer, sondern gesponserter Link. Mittlerweile nicht mehr. Mittlerweile gibt es den nicht mehr, aber zu dem Zeitpunkt war das so. Und ich war wirklich nicht weit davon entfernt, hätte ich mich eingeloggt, wäre ich auf die richtige Seite weitergeleitet worden. Also wäre dann in der richtigen Amory gewesen und hätte nichts mitbekommen davon. Und ich glaube, so haben auch einige Leute ihre Accounts verloren und dann gesagt, oh, ich bin gehackt worden und in Wahrheit sind sie genau auf sowas reingefallen, ohne es überhaupt mitzubekommen. Das gab es auch eine ganze Zeit lang bei so Bitcoin-Seiten, dass die dann an so Bitcoin-Börsen, wo du Bitcoins handeln kannst, wurden dann einfach Fake-Börsen eröffnet, die dann auch in der URL, weiß ich nicht, statt einem L ein großes I, so geschrieben wurden, dass das gar nicht auffällt Und auch genauso aussahen und dann so deine Daten rausgelesen haben, da gibt es so viel Shit mittlerweile. Es gibt aber auch ganz simple, perfide Sachen. Zum Beispiel, was wir gerade erleben bei Rocket Beans mehr oder weniger, ist ein Typ hat sich auf Facebook, da kannst du ja angeben, bei welcher Firma du arbeitest. Und das muss gar nicht verifiziert werden von dieser Firma offensichtlich, sondern du kannst da einfach eingeben, ich arbeite bei Square Enix und dann steht das halt da. Und der hat dann irgendwie zwei, drei Leute geaddet aus unserer Firma, die offensichtlich einfach jede Freundschaftsfrage annehmen bei Facebook. Und bei sich Rocket arbeitet seit Juni 2018 bei Rocket Beans Entertainment und hat dann über einen Zeitraum von zwei Jahren Branchenkontakte aus der Games-Branche gesammelt . Und hatte mittlerweile, ich hatte, glaube ich, über 100 gemeinsame Freunde mit dem. Also ich hatte ihn selber nicht, weil ich nebenbei Facebook nur Leute, meine private Facebook-Seite, nur Leute an, die ich auch privat kenne. Oder mit Ausnahme Leute, von denen ich halt weiß, dass das vielleicht Leute sind, die ich kenne aus beruflichen Gründen oder so, aber jetzt nicht irgendwelche oder so. Und hab den also auch nicht angenommen, aber ich habe dann halt gesehen, 100 gemeinsame Freunde, das waren alles Leute, n namenhafte PR-Manager, Marketing-Manager und so weiter aus der Games-Branche. Und das hat er über einen längeren Zeitraum wirklich geschafft und hat wohl sogar auch Pressemuster angefordert und teilweise, glaube ich, wohl auch sogar bekommen , weil die halt gedacht haben, ist halt ein Mitarbeiter bei Rocket Beans. Und immer mehr Leute haben, es haben immer mehr Leute den angenommen, weil die halt gesehen haben, naja gut, er ist mit 100 Leuten aus der Games-Branche befreundet, dann wird er schon legit sein, so ungefähr, dann kann ich auch nehmen. Und das kam jetzt halt raus. Aber ich meine, so Pressemuster bekommst du ja im Prinzip, wenn du Glück hast, wenn du sagst, ich habe hier eine Website, YouTube-Channel und der auch nur ansatzweise relevant genug ist oder als relevant genug geachtet wird. Der hat wohl, glaube ich, auch, hat sich jetzt rausgestellt, der hat wohl bei Saturn oder so im An- und Verkauf bei Games gearbeitet, hatte da auch Ahnung und auch, weiß ich nicht, so ein bisschen Connections scheinbar, aber wie auch immer, hat sich halt einfach als Mitarbeiter ausgegeben und die Leute haben das halt auch gedacht. Er hat dann auch auf seiner Pinnwand sexistische Scheiße geschrieben, irgendwelche Jokes über Dicke und bla, was weiß ich, irgendwelche richtigen Scheiß hat er da auf seine Pinnwand geschrieben . Und jeder assoziiert das dann automatisch, weil denkt, was haben die denn für einen Spack? Wir kennen wir ja von den Beans nicht anders, ne? Ja genau, kennen wir ja von uns nicht anders. Naja, und ja, fand ich auf jeden Fall krass, weil da sieht man mal, was heutzutage.. Aber er hat ansonsten nichts Wildes damit gemacht hat, versucht Pressemuster zu bekommen. Gut, das machen viele. Es wird jetzt gerade alles geprüft und so und ich habe auch auf Facebook dann jetzt, nachdem ich das rausgekriegt, ein Posting gemacht an die Kollegen, dass sie das mal überprüfen sollen. an diese neuen Netflix-Serie denken, die auf der Begebenheit beruht, mit diesem Typen, der sich als Arzt ausgegeben hat. Allerdings, die endet ein bisschen anders, die Geschichte als Wie heißt denn der nochmal. Dirty John heißt die Serie. Oder was gibt auch so einen Deutschen, der sich als Arzt ausgegeben hat, jahrel Ach Gott, da gibt es etliche, die sowas gemacht haben., als wir anders ausgeben, aber die halt noch krasser durchziehen und tatsächlich in irgendeinem falschen Job anfangen zu arbeiten. Jaja, das hat er auch. Sehr interessant gewesen, ob der nicht mal irgendwann versucht, über euch sogar noch irgendeinen Presseausweis oder sonst was zu bekommen und dann auf einer Messe auftaucht oder so. Gerd Postel, meine ich. Von dem schon mal gehört? Oh Gott, weiß ich jetzt gerade nicht. Man darf seinen Namen eigentlich gar nicht sagen. Das ist so ein bisschen wie der Drachenlord. Wenn du den Namen sagst, hast du gleich irgendwie, der wird gleich hellhörig. Der hat mich auch schon versucht zu erinnern. Ich kann mal kurz hier vorlesen aus Wikipedia. Gerd Uwe Postel ist ein gelernter Postzusteller,te Bekanntheit als Hochstapler, insbesondere durch mehrfachen Anstellung als zwischen 80 und 95. Teilweise begleitete Postl hierbei als Dr. Barti leitende Positionen. Also der Der hatte gar keine Qualifikation und das ist niemandem aufgefallen? Das ist der erschreckende Teil. Weil man sollte doch meinen, wenn jemand als Arzt irgendwo arbeitet, dass er so eine gewisse Kompetenz in irgendwas haben muss, oder? Oder ist das so wie der Pfannentyp? Der war einfach unglaublich nett. Nach dem Auszug aus seinem Elternhaus Ende 1979 mietetestel unter Vorgabe eines falschen Namens und eines akademischen Titels eine Wohnung in Bremen. Es sei ihm dabei nicht um Betrug gegangen, sondern nur darum, die Suche in angespannten Wohnungsmarkt zu beschleunigen. Im März 1980 wiederholte er das Vorgehen nochmals und legte hierbei unter anderem einen gefälschten Ausweis der Zahnärztekammer vor. Nach der Aufdeckung seiner wahren Identität wurde Ende des gleichen Jahres durch das Amtsgericht Bremen wegen unbefugter Führung eines akademischen Grades und Verwendung der Berufszeichnung Arzt zu einer Geldstrafe von 30 Tagessätzen zu je 20 Mark verurteilt. Mit einer gefälten. Er hat vermutlich nicht viel verdient. Approbationsurkunde wies sichl erstmals bei der Bewerbung um eine Stelle in einem Fachkrankenhaus für Psychotherapie in der Nähe von Oldenburg. Er gab, direkt von der Universität zu kommen und die Anstellung Auf seine neue Rollelänglich den Besuch von Vorlesungen Psychologie undologie an der Universität Bremen vorbereitet. Er Bücher gelesen und die Arztsprache so gut wie möglich zu assimieren versucht. Ein Viertel arbeitete in Oldenburg und übte sein Auftreten, er im April wieder nach Bremen Hier war folgend vier Wochen lang in leitender Position im Rehabilitationszentrum beim Berufsbildungswerk des Bremer Reichsbundes tätig, bevor eine Richterin den vorigen Rechtspflegeanwärter wiedererkannte. Zwischenzeitlich hatte als Notarzt in Vertretung gearbeitet, Scheiße verordnete bei dieser Tätigkeit Medikamente und wies Personen in Krankenhäuser ein. Da sich Postl einsichtig zeigte, wurde das Verfahren gegen Geld in Höhe von 600 Schon Geht noch so weiter, also müsst ihr mal lesen. Aber wie krass das ist, oder? Unglaublich. Alter Schwede. Ich habe auch gerade so eine Serie bei Netflix gesehen. Die war auch. Breaking Bad. Breaking Bad. Nein, nein. Wie hieß die denn nochmal? Meinst du Dirty John? Ich bin auch im Hochstapler. Hörst du mich, Jochen? Ich hör dich. Ja, was? Was, Georg? Meinst du Dirty John? Dirty John, genau. Georg von der ich gerade gesprochen habe. Darauf. Ich bin noch auf das Thema gekommen, Jochen. Ach, das höre ich. Also okay, ich möchte mich rechtfertigen. Wie lange ist das her, dass du das gesagt hast, Georg? Drei Minuten? Was glaubst du denn, wie wir auf das Thema gekommen sind? Ich will mich entschuldigen. Vor drei Minuten, wisst ihr, was mir da eingefallen ist? Ich lasse noch Bolognese machen wollte. Nein, ich war vor drei Minuten war ichkläre es euch. Und dann. vor drei Minuten, als Georg das gesagt hat, festgestellt, dass ich heute ja noch einen Beitrag zu Metro Exodus schneiden muss, hier in diesem Büro und habe mit Augen meine Festplatte gesucht, wo sie denn ist. Und da ist mir eingefallen, scheiße, die dicke Festplatte mit dem ganzen Capt-Material ist im Büro. Fuck. Darüber habe ich vor drei Minuten nachgedacht. Das kann ich mir gar nicht vorstellen, dass du so verpeilt bist und sowas Wichtiges nicht mitnimmst. Ich hatte den Rechner ja auch im Büro, und den habe ich mit rausgenommen. Aber die dicke 12 Terabyte Festplatte habe ich im Büro vergessen. Und deshalb, Entschuldigung, Georg, habe ich das Waschfleisch, das könnte der Grund sein. , ich jedes Mal. Jedes Mal, in jeder Folge, Jochen, macht sowas. Das mache ich doch, ist das System hier. war DHL-Typ, wir haben ja hier so einen DHL-Mann. Und neulich habe ich mir überlegt, ich gebe dem Trinkgeld. Ja, warum nicht? Ja, ich habe mir gedacht, der hat einen scheiß Job, die werden immer angehatet und ich gebe zu, ich habe auch das nicht ohne Hintergedanken gemacht. Ich habe mir Folgendes gedacht. Ich habe gedacht, wenn ich dem jetzt Trinkgeld gebe, dann wird der niemals vergessen, dass ich ihm Trinker gegeben habe, weil 99,9% geben ihrem DHL sicherlich kein Trinkgeld. Ich habe Suppe gegeben. Suppe? Okay, Suppe. Aber der hat den Löffel noch nicht wiedergebracht. Ich habe ihm eine Suppe mit Löffel gegeben. Ja, wie soll er sonst die Suppe essen ohne Löffel? Und im Teller oder eingepackt? Nee, in so einem Glas, was man zuschrauben kann. Es war im Dezember. Ich habe den Löffel nicht wiederbekommen. Fahrer. Der ist ja nicht obdachlos. Was soll der? Ich sage nur, dass seitdem ein anderer Fahrer da ist. Was war denn der? Das ist auch sehr creepy. Ist er danach umgekippt nach der Suppe. Jedenfalls. Ja, Dienne, Entschuldigung, wir haben dich unterbrochen. Es war kalt und ich dachte mir, wenn dem kalt ist, der Markt ja bestimmt eine warme Suppe. Ja. Also nichts gebracht. Der ist jetzt nicht 99,9 Prozent geben dem DHL an kein Geld und keine Suppe. Ja, richtig. Und ich habe mir gedacht, wenn ich dem jetzt was gebe, der wird sich denken, Alter, ist das nice, ich werde dem immer sein Paket bringen. Ich werde, wenn ich es zum Nachbar gebe, immer brav draufschreiben, zu welchem Nachbar . Und dann ich dann klingelt es. Ich wusste, es ist der DHL-Mann, der kommt, weil ich weiß auf was gewartet habe und auch schon online gecheckt habe, dass es jetzt gleich kommt. Und dann habe ich schon 6 Euro Trinkgeld war ich bereit, einfach so zu geben. Sechs fucking Euro, das ist schon okay. Auf einmal? Warum auf einmal 6 Euro? Weil ich,2 Euro Stücke als Kleingehäl sagt, sechs. Und ich habe mir gedacht, komm, das ist immer der gleiche, der. Der denkt, kommt. Der ist super nett und ich habe gedacht, das ist doch mega nice. Und ja, und dann denkt er, der müsste was machen. Nein, nein, nein, du müsste reinkommen. Und dann habe ich diese 6 Euro... Da kommt nie wieder der Typ. Schleife. Vielleicht kommt ein bisschen der Typ mit der Suppe nicht. Der hat gedacht, ich wollte ihn anbaggern. Ja. Also ich habe diese 6 Euro in der Tasche. 6 Euro. Es klingelt. Ich mache die Tür auf und kommt ein anderer DHL-Boot, den ich noch nie gesehen habe. Und mein erster Gedanke war, nee, der nicht. Den nicht. Und dann habe ich die 6 Euro heimlich wieder in die Tasche gesteckt und habe mir nur gedacht, die arme Sau, wenn der wüsste, dass ich gerade kurz davor war, wahrscheinlich dem DHLM 6 Euro zu geben, Was haben sie da hinter den Rücken gerade versteckt. Keine 6 Euro. Wollten Sie nicht meinem Kollegen 6 Euro Trinkgeld geben, war nicht so? Da habe ich gesagt, nee, dem nicht. Was war denn an dem? Naja, ich wollte es natürlich. Es war nicht der richtige Fahrer. Es war nicht. Es war nicht der Fahrer, der immer kommt. Das sind ja sechs Euro, die verschenkt hätte. Aber ist derjenige, der Fahrer, der immer kommt, jetzt schon wieder mal gekommen oder ist der ausgetauscht worden? Das kann ich jetzt. hast du meinen und frag ihn, ob der ein Loch einen Löffel hat. Ich kann mal fragen, ob er neulich mal Suppe geschenkt gekriegt hat. Oder vielleicht sagt er das auch, wenn ich ihm die 6 Euro gebe, er so, schade, haben Sie nicht Suppe? Ich habe noch ein bisschen Tha-Curry da, grünes Curry. Sie das vielleicht? Nee, doch lieber Bolognese. Leute, die Zeit verrennt ja und wir haben das Rätsel noch nicht. Und wie machen wir das denn jetzt? Ich glaube, das Rätsel müssen wir weglassen. Was? Ja, weil wir müssen entweder Rätsel oder Fragen. Nur weil die Eintracht heute spielt. Entweder Rätsel oder Fragen. Eins von beiden. Mir egal. Such dir jetzt euch aus. Dann sage ich mal Fragen. Aber dann machen wir einen Kompromiss. Wir liefern eine extra Rätselfolge in der nächsten Woche. Oder liefern? Hast du Lack gesoffen? Eine extra Folge? Dafür sollen die schön zahlen. Aber mal im Ernst, es sei denn, Georg, hast du vielleicht ein Rätsel, was ihr schnell kommt? Nein, das habe ich nicht. Arschloch. Ja, komm, dann lass mal das Rätsel hören und das geht doch nicht. Wir machen gleich die Fragen. Wir machen jetzt die Fragen und nächste Woche machen wir noch eine Folge mit Rätseln. Oh, pass auf, warte mal. Ich habe ein Rätsel, weil ich mir ein paar Scherzfragen quasi aufgeschrieben habe für eine potenzielle 1. April-Folge, die wir nicht machen Und die Frage ist relativ kurz. Das sind so Fragen, über die euch anschließend ärgern werdet, weil ihr euch denkt, das ist eine Scheißfrage und eine blöde Antwort. Aber die ist kurz. Also, eine Funfrage. Wieso ist Sebastian Schweinsteiger nie offiziell Weltmeister geworden ? Hallo, seid ihr noch da? Ja, ich überlege gerade, der ist doch Weltmeister geworden. Ja. Naja, klar. Also000, was war es? 14? Wann sind wir Weltmeister geworden? Es war so oft, da kann man sich gar nicht mehr richtig dran erinnern. Aber da war der doch nicht bei, der war doch nur bei der Europameister. Der war doch verletzt. War das die Europameister? Bei der Europameisterschaft war er doch dabei, oder? Georg? Ich glaube, er war auch die Europameisterschaften dabei. Der war bei ziemlich vielem dabei. Haben wir schon gefragt, kannst du die Frage nochmal wiederholen? Wieso ist Sebastian Schweinsteiger nie offiziell Weltmeister geworden? Achso, der war doch verletzt. und war nicht dabei. Also genau genommen war er auch bei Europameisterschaft nicht dabei. Aber warte mal, 2014 Die Weltmeisterschaft 2014, die Deutschland gewonnen hat in Brasilien, Da war er doch dabei. Ja, weil er nicht dabei war, Georg. Habe ich es gelöst? Nee, aber das stimmt doch nicht, was er gesagt. Also bereitet euch darauf vor, gegebenenfalls mal eine Ausgabe zu haben, nur mit so bescheuerten Fragen. Die Lösung lautet, weil der Mann, der Weltmeister, nicht Sebastian Schweinsteiger heißt, sondernastian. Sebastian Schwein. Ach, du bist so ein blöder Hengst. Schwach. Das ist ja wirklich. Nee, nee, nee, nee, nee. Das ist einfach nur Schon und Schmott. Das ist also Nee, mach die Fragen. Nee, das ist wirklich.. Nee, nee. Nächste Woche machen wir eine neue Folge, liebe Freunde. Ist das klar? Ganz schäbig. Achso, eine ganz normale neue Folge. Das können wir machen. Seid ihr.. Warte mal. Schä dich. Was denn? Ich habe noch mehr solche Fragen, über die ihr euch ärgern werdet. Ich sammel demnächst nur noch Fragen, über die euch ärgern werdet und euch über die Antwort antwortet. Also hier kommende Frage vom Bananaamamaama. Banama geantwortet? Könnt ihr euch vorstellen, vegetarisch beziehungsweise van Leben nicht? Hatten. Die hatten wir schon mal, Ich gehe mal weiter runter. Ist doch frag Jochen. Genau. Vielleicht hat er gerade wieder noch was gesucht. Oh, die finde ich schön. Bene G. fragt. Grüß euch Akteure meines favorisierten Porn. Abgesehen von Musik ist euer Lieblingsgeräusch? Lieblingsgeräusch. Lieblingsgeräusch. Ich habe eins. Also was ich wirklich sehr mag, ist ein taufrisches Nutella-Glas öffnen, indem du das aufschreibst und dieses Flocken-Geräusch . Kennst du das? Das ist gut, ja. Das ist ein gutes Geräusch. Öffnen einer Bierflasche finde ich gut. Ja, das hätte ich jetzt auch bei dir gedacht. So ein Füchen alt aufmachen. Georg, hast du ein Lieblingsgeräusch? Nee, ich glaube nicht. dafür spontan in den Sinn kämen Gibt es ein Geräusch, wenn du ein Level aufsteigst bei World of Warcraft? Alter, ich bin schon lange Level 120. Wow, Alter, was? Lang. Zwei Charakteren, Leute.ein. Okay, dann habe ich hier noch. Das ist mehr eine Anmerkung, glaube ich. Von Böde. Ich selber bin Autofahrer. Wie es sich in den letzten 15 Jahren aber entwickelt hat, diese aggressive Fahrweisen, Nötigung, davon bin ich so genervt, dass ich mir richtig saftige Geldstrafen herbeiwünsche. 1000 Euro aufwärts. Ich fahre nur noch, wenn es sein muss. Kennt ihr den Film Der Teufelsfahrer, Originaltitel Motor Mania. Ist ein US-amerikanischer Zeichentrickfilm. Zeichentrick-Kurzfilm aus dem Jahr 1950 mit der Disney-Figur Goofy in der Hauptrolle. Der spiegelt es immer noch am besten. Ich habe mich selber aber auch schon in den jeweiligen Rollen erkannt, was auch interessant ist, wenn man sich so selbst in den jeweiligen Rollen reflektiert, wie seht ihr denn das so? Ich habe ja zur Zeit eine neue Reihe, habe ich glaube ich auch schon mal erzählt, auf YouTube gucke ich sehr gerne Road. Kennt ihr das? Auf YouTube? Wenn ihr Road eingebt, gibt es so Compilation-Videos, wo einfach nur im Straßenverkehr Autofahrer austicken. Ach so, ja, solche Videos kenne ich, klar. Ja, da gibt es halt mittlerweile so Road Amerika oder Road Kanada oder was auch immer. Und da gibt es ja teilweise 40, 50, 60 Folgen, die auch richtig lang gehen. Da sind Sachen dabei, aber für mich hat es therapeutische Wirkung. Weil ich bin ja auch, sag ich mal ein leidenschaftlicher Autofahrer. Und wenn man dann so sieht, dass es auch Leute gibt, die noch viel, viel schlimmer sind, dann hilft mir das. Versteht ihr das? aggressiver, du kommst jetzt wieder mit deinen Worthülsen, aber Worthül? Ich sage leidenschaftlich. Leidenschaftlich. Fährst du überhaupt Auto, Georg? Nee, das hatten wir doch auch schon mal. Ich kann mir das richtig vorstellen, wenn du auf der Autobahn bist, du Bitch, warum? So ungefähr. Gut, Jochen. Aber ich habe Jochen mal eine Road-Episode erlebt, wo wir zu Gam gefahren sind. Erinnerst du dich, Jochen, wo wir am Parkplatz Zeit gemacht haben, weil dieser Typ wie ein Gaskranker irgendwie Ich glaube, das hatten wir auch schon mal erzählt im Podcast. Haben wir schon erzählt. Eddie schüttelt den Kopf dann ganz schnell. Wir sind von der Gamescom mit dem Bus gefahren, da waren wir sechs Leute Und dann hat uns irgendwie, ich habe jemanden überholt und dann ist einer dicht aufgefahren, also richtig dicht. Ich fahre rechts rüber. Also der war dicht oder ist auf? Dicht aufgefallen. Fährt er mir dann vorbei. Ich zeige dem Scheibenwischer, er sieht das und tickt dann vollkommen aus. Überholt mich, war auf der Mittelspur , fährt und bremst mich auf 60 runter auf der Autobahn. Und im Bus, ich bin dann links und wollte ihn überholen, dann ist er mal rechts neben mir, sodass ich ihn nicht überholen konnte, gefahren. Also ich fahre 120 und konnte nicht schneller mit dem Bus und er ist dann 120 in der Mitte gefahren und so . Und dann bin ich langsamer geworden, ist ja auch langsamer geworden. Also völlig irre, völlig irre. Und dann irgendwann bin ich auf den Rastplatz gefahren und erst rechts, ich bin so im letzten Moment, ob ich das Lenkrad, oder? War noch so, Georg, oder? Ja, mein Gott, der war halt vor uns. Wir sind einfach hinter uns dann ist er auch ausgestiegen. Nee, er ist dann, musste ja weiterfahren. Obwohl er hätte auch rückwärts fahren können wahrscheinlich. Das war ein Typ, ne? Dortmunder Kennzeichen. Lucays schreibt, hallo Jungs, euch mal paranormale Dinge widerfahren oder eher gesagt, Dinge, die ihr euch bis heute nicht logisch erklären könnt. Grüße Lou . Dinge, die du dir nicht erklären kannst. Wie kommt die Bolognese in die Karibik? Ja, das. Oder ich hatte meine Festplatte eben hier, jetzt ist sie wieder in meinem Büro, ist komisch. Das passiert mir nämlich sonst nie, dass ich irgendwas vergesse. Georg, du als total abergläubischer Mensch ist passiert. Nein, nein. natürlich gibt es immer irgendwelche Zufälle, dass du irgendwann irgendwo irgendwen triffst, mit dem du nicht gerechnet hättest oder so, aber nein. Das ist ein krasser Zufall, der ist gerade passiert. Meine Frau arbeitet ja mit einer Freundin an der Webseitekelkind.de für Omas halt, wo sie so irgendwiekel. Warst schon weg? Weiß ich nicht. Außerdem mögen Omas das Wort Omas, glaube ich, nicht so gern. Egal, auf jeden Fall. Und da war sie auf einer Messe, um sich irgendwie neue Kinderspielzeugprodukte, Enkelkind, was auch immer, irgendeine Enkelkind-Messe, irgendwas, ist auch scheißegal. Auf dieser Messe trifft sie eine Frau, die Spielteppiche herstellt. Ihr kennt diese Spielteppiche für Kinder, wo so Autostraßen drauf gezeichnet sind. Eine sehr gute Idee. Diese Frau hatte die Idee, sie macht Spielteppiche mit, wo quasi echte Städte drauf abgebildet sind in natürlich so einer vereinfachten Darstellung. Also zum Beispiel Hamburg, München und so weiter, so mit so Markenzeichen der Städte. Eigentlich eine sehr coole Idee, sehr schöne Spielteppiche . So, und da ist meine Frau mit ihr ins Gespräch gekommen, ob sie da nicht einen Blogartikel für die Seite drüber schreiben kann, bla bla bla. Dann haben die E-Mail-Adressen ausgetauscht. Dann schreibt diese Frau, im Mailkontakt mit meiner Frau, dann kommt meine Frau zu mir und sagt so, sag mal, die hat ihren Laden oder die Selbstständig, die vertreibt die Sachen aus Frankfurt in der Schwarzburgstraße. Da hast du doch mal gewohnt. Da habe ich gesagt, ja, ich habe in einer Schwarzburgstraße gewohnt, stimmt. Ja, in welcher Hausnummer hast du noch mal gewohnt? Ja, 90. Da sagt sie, die wohnt auch in der Schwarzburgstraße 90. stellt sich raus, das war eine Nachbarin von meiner Mutter. Also ich habe dann schon nicht mehr gewohnt, als sie die vor elf oder zwölf Jahren eingezogen. Da habe ich schon nicht mehr da gewohnt, da war ich schon bei Giga. Zu dem Zeit, aber meine Mutter kennt die. Also als Nachbarin noch, die wohnt original in meinem Haus, in dem ich als Kind groß geworden bin, von meinem fünften bis zu meinem 19. Lebensjahr und vertreibt da diese Spielteppiche. Ich meine, wat are the fucking Chance ist hier in Hamburg bei einer Messe kennengelernt und die wohnt in meinem Kinderhaus. Es gibt solche Sachen, die Welt ist klein. So, Lou, und jetzt sag du mir mal, das ist nicht Paranormal Activity ist, ey. Ist das unser paranormalstes Phänomen, das wir drei zusammen in unserem gesammelten Leben erlebt haben? RadfahrenGeschichte ist noch. Jochens Vater, der die Bratpfannen kauft, finde ich noch ein bisschen weirder, ehrlich gesagt. Nach der Ausstrahlung des Podcasts fahren da Trucks in diese Straße, die Straße habe ich nicht, der steht im Telefonbuch, glaube ich. Das wäre doof. Hier schreibt Sascha Ebert, wie ist es für euch, mit euren Freunden zu arbeiten? Ist es belastend für die Freundschaft, es sogar eher zusammen oder habt ihr etwa inzwischen gar keine Freunde mehr? Liebe Grüße und macht bitte weiter so. Welche Freunde? Also es ist oft belastend, finde ich. Ich brauche gerade mit dir, Etienne, es ist sehr belastend, finde ich. Wie war die Frage noch? Ist es sehr belastend? Auf was antwortest du denn so rumgefragt? Wenn du sagst, es ist belastend, aber nicht mehr weißt, was die Frage ist? Nein, es ist doch schön. Georg, grundsätzlich okay, ja klar. Also sind ja auch viele Leute, die du beruflich kennenlernst, die dann zu Freunden werden. Das ist doch eigentlich grundsätzlich schön. Gut. Ich sag mal so, dass das auch sehr anstrengend, das hat seine Vor- und Nachteile einfach. Im Fall jetzt bei Rock Beans mit den Jungs zusammenzuarbeiten, da sage ich immer, es ist eher wie Geschwister, weil man halt schon so lange so eng aufeinander hockt. Und mit Freunden zusammenzuarbeiten, es hat seine Vor- und Nachteile. Ich glaube, scheiße ist es halt, wenn du vielleicht Entscheidungen treffen musst, die auf einer Business-Ebene funktionieren, aber vielleicht auf einer freundschaftlichen Ebene nicht . Oder so. Oder wenn du, also zum Beispiel, ich weiß nicht, ob ihr Bachelor guckt, aber in der aktuellen Folge Bachelor war es ja so, dass der Bachelor sich entscheiden musste zwischen den letzten drei, Hör bitte kurz zu, Georg. Zwischen den letzten drei Frauen und zwei von denen haben sich innerhalb dieser Serie angefreundet. Und dann hat er bei den Einzeldates, hat er sie halt gefragt, ja, was ist denn, wenn ich jetzt dich auswähle, weil du hast ja die so und so , hast du ja jetzt als Freundin und so. Und das hat er die beide gefragt. Und dann? Und dann haben die halt gesagt, naja, also Original Zitat war ungefähr, ich bin ja nicht hier, um eine Freundin zu finden. Sehr gut. Also ich will damit nur sagen, so eine Freundschaft kann auch manchmal belastend sein, wenn die Umstände entsprechend sind. Das stimmt. Das hast du beim Bachelor gelernt. Das habe ich beim Bachelor gelernt. . So, dann habe ich hier noch eine Frage. Was haltet ihr von Hundehaltern, die ihre Hunde unangeleint von Christian Monsner ist das? Was haltet ihr von Hundehaltern, die ihre Hunde unangengeleint spazieren führen im Park wie im Straßenverkehr? Habt ihr eine persönliche Analyse zu Schalke Man City? Wow, das ist ein Twist. Okay, vielleicht Alke Man City habe ich nicht gesehen, aber muss ärgerlich gewesen sein, habe ich gehört. 2-1 führen und 3-2 verlieren. Doof. Aber lieber der erste Teil der Frage, was haltet ihr von Hundehaltern? die ihre Hunde unangeleint spazieren führen. Die mir auf den Sack ohne Ende. Jetzt ernsthaft? Ja. du deinen Hund immer an der Leine, oder was? Ja. Ach komm, laber doch nicht. Doch, und vor allen Dingen geht es mir dann auf den Sack, wenn sie ihren Hund beliebig weit vorlaufen lassen, sodass du nur irgendwo den Hund siehst, ohne den Hundehalter zu sehen . Und es sind halt extrem auf die Hunde, die nicht hören, die von der Leine gelassen werden. Ich habe auch schon Besitzer und Hund angeschrien deswegen. Ja, du lachst. Beim nächsten Mal, wenn mir das passiert, dass irgendjemand seinen Hund auf mich loslässt und der Hund dann irgendwie an mir rumschnuppert oder sonst irgendwas macht, dann werde ich wortlos zu dem Hundehunter gehen, mich in seinen Schritt bücken und daran schnüffeln. Also, Hunde sind ja eh nicht meine größten Freunde. Und ich mache meine Antwort jetzt vom Hund abhängig tatsächlich. Es gibt so, manche Hunde, da möchte ich dringend, dass die an der Leine sind. Und bei manchen Hunden, diese kleinen Pinscher macht mir jetzt nichts aus, aber es gibt manchmal so Rottweiler oder so, wo ich, wo ich denke, das sind so Aggrohunde, wo ich weiß, ey, eigentlich müssten die an der Leine und wer weiß, was für ein Halter da ist. Und da habe ich dann echt Schiss. Ja, aber ich meine, so ein armer, der Hund will doch auch mal frei rumlaufen. Ja, aber das ist ja nicht mein Problem, dass der Hund frei rumlaufen will. Ja, aber auch. Und schon gar nicht, wenn der Hund zu mir irgendwo gerannt kommt, ohne dass ich das Herrchen sehe. Für einen Hundebesitzer bist du erstaunlich intolerant. Ich finde es unglaublich ätzend, wenn Leute, gerade wenn sie größere Hunde haben, wo du halt überhaupt keine Ahnung hast, wenn der jetzt zubeißen würde, bleibt da die Hand noch dran . Wenn die den Hund auf dich loslassen, weil die können doch keine Ahnung haben, ob du möglicherweise Angst vor Hunden hast. Wenn du selber mit dem Hund unterwegs bist, wissen sie nicht, wie dein Hund auf den Hund reagiert, wie machst du das du musst du auch mal machen Stöckchen, wie nennt man das? Stöckchen werfen? Stöckchen heißt das. Stöckchen. du musst auch mal Stöckchen spielen. Ja. Also nein, musst du nicht, aber kannst du machen, ja. Also dein Hund ist entweder immer an der Leine oder in deiner Aber es gibt doch ausgewiesene Hundewiesen, wo man die von der Leine lassen kann. Ja, im Park, dachte ich. Nee, Aber noch nicht in jedem Park. Nein, es gibt ausgewiesene Flächen, aber nicht in jedem Park. Und da, wo eben keine Hundewiese ist, finde ich das auch unangenehm. Also ich das irre, auch wenn die Leute einem nicht ansatzweise zu erkennen geben, alles klar, ich habe gesehen, dass du da bist, ich habe meinen Hund unter Kontrolle, sondern am besten aufs Handy gucken, geht mir ohnehin auf die Klöten. Ja, krass. Okay, ich habe aber auch wirklich gar keine Ahnung von Hundehaltung. Aber hast du nie die Situation gehabt, dass du mit deinem Kind zum Beispiel mit deinen Kindern unterwegs bist und irgendwie so ein Riesenvieh kommt auf euch zugelaufen und du denkst dir so, oh, wo ist Herrchen? Ja, okay, das ist ein bisschen uncool. Ständig, weil ich auch nicht weiß, weil ich mich trauen kann. Aber wenn einer zu nah kommt, der wird sofort gepuntet, ohne Scheiß, mir egal. Wenn ein Hund auf mich zugerannt kommt und ich das Gefühl habe, das wird aggressiv, bin ich immer innerlich darauf eingestellt, Ja, zu recht, klar, logisch. Warum auch nicht? Weil ich hab echt so ein bisschen Schiss. Also klar, ich liebe Hunde, die so lieb sind, aber es gibt auch echt so Hunde, die kommen mit so einer gewissen Aggressivität oder so. Und da werde ich dann echt so, ich habe mir schon so oft ausgemalt, was passiert, wenn mich ein Hund angreift. Vor allem manche Hund weiß man auch gar nicht, wie man trauen kann. Da willst du die streichen. Also bei mir ist es halt so, unberechenbar. Wenn ich einen Hund sehe, der unangeleint ist und kein Herrchen in der Nähe ist, dann weiß ich, wie das Herrchen sich verhält, den Hund so rumlaufen zu lassen, ist der nicht gut erzogen. Sonst würde sich Herrchen nicht so verhalten, sonst wäre Herrchen in der Nähe und würde gucken, dass er seinen Hund zumindest in der Hund irgendwas anderes erblickt, er ihn zurückrufen kann, sollte es nötig sein. Scheiße,, ich lauf nur noch mit so Anti-Hundespray rum. Wenn mir so ein Hund zu nah kommt, dann baller ich den weg. Anti-Hundesp Gibt es sowas? Ja. Gute Marktlücke. Ja, Anti-Hundes-Spray. Apropos Anti-Hundespray macht überhaupt keinen Sinn. Aber wir machen jetzt Schluss, denn jetzt spielt gleich die Eintracht in der Euro und deshalb muss ich mich jetzt an dieser Stelle. spielen gegen Donetz? Und es war sehr schön mit euch heute. Folge 26, Podcast unrichtigen Namen. Vielen Dank an alle Zuhörer, an alle Supporter. Ganz eilig,. Ihr seid die Allerbesten. Wir haben euch ganz, ganz doll lieb, oder Georg? Auf jeden Fall. Wenn ihr eure Hunde an der Leine habt, immer. Okay. Jochen, ich finde die Unterstützung toll und es kommen auch immer mehr Kommentare und es auch, was ich lustig finde, ist ja auch immer mehr Berufsgruppen. Jeder hat zu irgendeinem Thema immer noch einen Tipp und manchmal sehr gehaltvolle Tipps.,er Polizisten und so weiter. Ja, es ist interessant. Wir brauchen jetzt noch Callcenter, Callcenter, vielleicht die Dame vom Callcenter nochmal. Vielleicht nochmal jemand vom Callcenter nochmal bestätigen oder erweitern, was ich erzählt habe. Wir freuen uns auf Willkommens. Haut rein, ich muss jetzt zum Fußball. Tschüss. Tschüss.