3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Was geht ab, Leute? Hey, Georg, na, Jochen, ey, was geht ab? Das fragen wir dich doch. Bist du wieder runtergekommen? Was? Ja, das war ja in der letzten Folge, warst du ja ziemlich. Ich habe ich in meinem Leben noch aufgeregt. Das hast du noch nie erregt. Hast du dich erholt, Eddie. Aber erregt ist ja auch wieder dasselbe wie so aufgeregt sein oder sauer sein, oder? Nichts Das heißt, es kann ja auch einfach mal heißen, dass du geil bist. Sag mal, sagt man das überhaupt außerhalb des sexuellen Er? Ärgernisses. Okay, redest du mit deiner Partnerin, aber hast du dich über die oder die Sache jetzt mal erregt? Also erregt nennt man ja. Partnerin, ist lange nichts mehr mit Erregung. Ne, da gibt es nur noch eine Sichtweise oder eine Lesart von erregt. Herzlich willkommen. Nee, aber ich finde das jetzt auch blöd, dass ich hier so der Gebrandmarkt werde als derjenige, der Bist ja im Recht? Hallo? Können wir das bitte mal rausstellen? Das ist halt die große Frage. Ich bin mir da immer noch nicht hundertprozentig sicher. Ich glaube es zwar auch . Ich habe das Thema auch nochmal im Stream bei mir im Twitch-Stream behandelt und dann mit Street View und so weiter und dann sogar mit Voting. Also ich habe wirklich versucht, der Sache auf den Grund zu gehen. Aber Ja. Also hast uns doch ein Video gezeigt, in dem es so aussah, als sei auf der Strecke ein Halteverbotszonenild zu sehen. Oder Parkverbot. Ich weiß es nicht genau. Ja, vielleicht stimmt das nicht 100zentig. Hast du dich da reingebastelt oder was? Wie Wir sehen ein Hauptverbotsschild, aber das ist diese Straße hat überall Parkverbotsschilder. Dann kommt ein Ortsschild, weil das ist gerade eine Straße, die zwei Orte direkt miteinander verbindet. Und kaum, also direkt nach diesem Ortsschild kommen keine Halteverbotsschilder mehr. Obwohl es die gleiche Straße ist Und da kommt erst diese Einfahrt. Es wirkt ein bisschen so, als ob zwei unterschiedliche Ämter für das Verteilen dieser Verbotsschilder waren. Und ein Amt hat es gemacht und eins nicht. Aber ich bin mir sicher, es gibt trotzdem, ehrlich gesagt, bin ich mir trotzdem sicher, dass ich ihm recht bin, weil nicht sein kann, was nicht sein darf. Aber ich habe mir fest vorgenommen, ich will heute nicht schon wieder die Leute mit dieser Frage. Also ich weiß, ich habe jetzt noch nicht bei Patreon reingeguckt, ob es da vielleicht noch Feedback gibt, aber Ja, die Leute schreiben halt, wenn da kein Halteverbotsschild, dann ist es wahrscheinlich, wenn es nicht in der Kurve ist, dann ist es wahrscheinlich ein legaler Parkplatz, aber es gibt, also das habe ich zumindest gelesen, so ein, zwei Leute, die das geschrieben haben. Naja. Ja, ich hab natürlich das auch vernommen, aber so einfach ist es. Es gibt halt wie immer in Deutschland 47.000 Ausnahmeregelungen. Wir haben ja auch schon drüber gesprochen, über Fahrbahnbreite und so weiter und so fort. Und Ja, keine Ahnung. Aber lasst uns nicht über mich reden. Moment, wir möchten ja, falls dir da Gerechtigkeit widerfahren muss, auch für Gerechtigkeit sorgen. Wo sind wir denn hier? Ja, ich habe den ja schon angezeigt, unabhängig davon, ob ich recht habe oder nicht. Wie hast du das gemacht? Hast du beim Ordnungsamt angerufen? Nee, ich habe so eine App runtergeladen, die heißt Knölli. Moment, man kann per App Leute anzeigen? Ja. Falsch parken. Mit Knölli? Ein Knölli, denn auch Feedback? Oh Gott, ich schäme mich so. Ich bin das, was ich nie werden wollte. Der Knöllchen, ob Knölli einem Feedback gibt. Nee, also Knölli setzt im Prinzip nur eine E-Mail auf das zuständige Amt. Ja. Und du kannst da zwei Screenshots dranhängen. Das Kennzeichen des Autos , dann musst du natürlich wie bei jeder Anzeige auch die eigene Adresse und so weiter angeben. Da habe ich natürlich irgendeinen Quatsch angegeben. Und nein. Und dann habe ich das einfach mal per Knödi abgeschickt Und dann wird quasi eine E-Mail geöffnet, wo dann das alles automatisch eingetragen wird, an das, ich weiß jetzt nicht, irgendein Amt. Ja, das ist eine offizielle Anzeige. Geil. Man kann in der Bahn sitzen, eine Bushaltestelle, man kann einfach per App immer alles anzeigen. Crazy, ne? Naja, du musst auch Foto halten. Ich habe es vorher gewusst. du kannst aber auch einfach anrufen bei der Polizei normalerweise, aber du musst ja schon auch Befotos je nachdem, was die dann da sehen, weiß ich nicht, ob die tätig werden oder nicht. Also es hat sich keiner bei mir gemeldet und gesagt, das ist schon das Rechten oder wir gehen da mal nach oder so. Ist das wirklich dann schon direkt eine Anzeige? Also ist das eine offizielle Anzeige oder ist das erstmal so Ja, ich weiß ich nicht. Aber ich frage mich halt, inwiefern so ein Beweisfoto aussagekräftig oder sein kann. Vor allen Dingen, wenn du zum Beispiel das bei uns an allen möglichen Stellen so halt Halteverbot von so und so viel bis so und so viel Uhr . Wenn du da ein Foto machst, müsste du auch noch beweisen, dass es die entsprechende Zeit und der entsprechende Tag ist. Ganz ehrlich, ich glaube, dass es einfach eine App ist, die einfach nur alte Menschen beschäftigt. Dass sie das Gefühl haben, sie haben was getan, das landet irgendwo im Nirgendwo. Aber die Menschen, die das dann abgeschickt haben, die haben dann so, jetzt habe ich das angezeigt, jetzt ist es j. Warum sind die Menschen Mario Basler? Ja, keine Ahnung. Auf jeden Fall, sobald es da natürlich an der Stelle was Neues gibt, werde ich natürlich hier sofort Bericht erstatten. Aber bislang habe ich nichts zu vermelden. Es ist sind die Hände gebunden. Wenn Knölli kein Feedback gibt, bevor du jetzt permanent Knölli benutzt, um weitere Anzeigen zu schreiben, schlimmstenfalls noch, während du gerade irgendwie hinter dem Wagen stehst, weil du ja auch ein Foto machen musst und andere dann aufst . nicht sinnvoll, erstmal herauszufinden, ob man da stehen darf oder nicht. Ja, Knölli 94 und Knölli 95? Also, ich denke mir , da ist natürlich was dran, was du sagst, Georg? Aber sie ist doch auch einfach mal so. Man, ich kann das zum Beispiel erklären anhand meiner Kindesziehung, manchmal komme ich nach Hause und dann gehe ich zu meinem ältesten Sohn und gebe einfach eine Strafe. Für irgendwas. Ich sage einfach so. Und dafür gibt es Unverbot. Und meistens entschuldigt er sich dann und rückt automatisch mit der Sprache raus. Zum Beispiel. Oh, der Bluff. Genau. Dass du einfach sagst, oh, dafür gibt's Fernsehverbot und dann sagt er, ja, aber die Schokolade war, die lag da. Das ist ja clever. Präventiv mal irgendwo so ran und dann meistens siehst du dann schon, ob ein Apfel vom Baum fällt. Das ist ja geil. Wie oft kann man das am Tag so machen? Also bei Kindern meinst du jetzt? Ja, bei deinem Sohn, bei meinem Sohn 10, 20 Mal. Ja, aber passiert ja irgendeine Scheiße im Minutentakt, also irgendwas ist ja ständig. Aber ja, jetzt bei diesem Knölli-Ding werde ich jetzt wahrscheinlich so einmal pro Woche. Aber ich nur, wenn er da steht natürlich. Und ich muss ja auch immer wieder nicht noch welche schicken, wenn kein Auto da steht. Das ist nett. Das ist wirklich nett. Ja, ich mache diese Nachbarschaft ein bisschen sicherer. Das ist gut.ichtig. Ist ja auch eine der größten Dinge, die die Deutschen beschäftigt, die Angst vor Falscharkern. Naja, aber weißt du, es sind die Sachen oft , wie heißt es so schön, oft merkt man nur, dass es einen Helden gibt, wenn er weg ist. Habt ihr überhaupt in im Leben mal jemanden angezeigt, mal so richtig zur Polizei und ich möchte gerne Anzeige? Ja. Ja. Ja. Was war das? Überfall. du wurdest überfallen? Ja. Wann? Frankfurt? Ja. Möchtest du nicht drüber reden? Doch, das ist jetzt nicht so spektakulär, ist halt so ein Frankfurter Ding. Einfach ein Nachbarn, ne? Wurdet ihr noch nie überfallen, oder was? Nee. Was? Ich wurde noch nie bedroht in der dunklen Ecke, noch nie überfallen. Was? Noch nie zusammengeschlagen? Was? bekämpft auch Spinnen mit dem Messer. Er ist das nicht so gewohnt wie du. Das ist mir alles schon passiert, was du gerade gesagt hast. Überfallen heißt ja, bedrohen und Geld weg oder schon auf die Fresse. In Frankfurt sagt man abgerippt. Abgerippt? Abgerippt. Erzähl mal, wie war Ja, ich weiß nicht, wie alt war ich da? 16, 17 oder so, kam aus einer Disco, glaube ich , bin mit der Bahn nach Hause gefahren, nachts irgendwann. Und es war noch nicht mal nachts. Nee, warte mal, das war irgendeine Veranstaltung, es war abends, aber es war auf jeden Fall schon dunkel draußen, aber es war nicht nachts. Es war irgendwie abends und es war auch nicht eine Disco, sondern irgendwas abends halt. Musikschule. Wolltest nur cool klingen, Zahnarzt. Naja, jedenfalls bin ich dann ausgestiegen und Richtung aus der von der U-Bahn-Haltestelle nach Hause gelaufen. Das sind so, keine Ahnung, 200 Meter Luftlinie Und es war schon dunkel und dann kehre ich irgendwann in unsere Straße ein, so 50 Meter vor meinem Zuhause. Und merkt, ich hatte schon irgendwie gemerkt, dass man merkt das ja manchmal, wenn Leute so hinter einem laufen und irgendwie näher sind. Also man kann man sagt ja auch, man spürt den Atem im Nacken. Und so war das irgendwie auch. Und plötzlich hat so von hinten einer mich so eingehakt und ein anderer sich direkt vor mich gestellt . Und dann haben die gemeint, gib mir dein Geld oder ich stech dich ab. Okay. Ui. Oder er hat gesagt, gib mir dein Geld oder ich hole das Messer raus. Ach so, der hatte das Messer noch nicht in der Hand. Okay. Ja, ich hatte aber auch nicht das Bedürfnis wegen 10 Euro rauszufinden, ob das ein Bluff ist. Ich wollte es nur verkaufen, das Messer. Ja, und da würde mir der Arsch auf Grundeis gehen. Und das Krasse war, dass die sich so hingestellt haben, es sind sogar noch Passanten an uns vorbeigegangen und dann haben die sich vor mich gestellt und getan, als ob sie mich nach der Uhrzeit fragen . Und ich habe mich aber auch nicht irgendwie getraut, um Hilfe zu rufen oder irgendwas zu sagen. Und Verständlich. Ja, ich habe dann den, ich hatte 20 Euro oder was, 20 Mark waren das damals im Portemonnaie. Die habe ich denen gegeben. Dann haben die sich bedankt und sind gegangen.ankt, ernsthaft? Ja, also haben die halt genommen und sind abgezogen. Haben mich nochmal so geschubst, so weggeschubst und wehe, du sagst irgendwas oder irgendwie so. Und dann bin ich nach Hause, hab das meiner Mutter erzählt. Meine Mutter hat gesagt, wir gehen sofort zur Polizei und zeigen die an. Dann haben wir die angezeigt. Und es ist nichts draus geworden, ne. Natürlich nicht. Was war das denn? Ja, so zwei Typen. Ja, wissen Sie, wo die hingegangen sind? Nee, wissen Sie, wo die herkamen? Nee. Ja, okay, wir nehmen das mal auf. Und dann. Moment, hier kommt keine Einmeldung von Knölli rein. Genau. Und dann. Die 20 Mal habe ich nie wieder gesehen. Wie oft hast du diese Szene in den Gedanken noch nachgespielt? So quasi, wo das noch mehr zu einer Hollywood-Legende wird und der letzten Version ist es dann nur so, ey MacFly, bleib stehen. du drehst dich um. Niemand nennt mich eine feige Sau. Ja, tatsächlich habe ich diese Szene gerade dann, als ich noch jung war, tausendmal im Kopf durchgespielt, weil man sich dann immer gesagt hat, okay, wenn ich dem einen Kinnhaken gegeben hätte und den anderen Schwitzkasten. Naked joke. Genau, aber damals war ich auch noch ein Kind und schmächtig heute, würde ich natürlich den die Köpfe abdrehen. Richtig. Aber nee, aber tatsächlich ist man in dem Moment, also ich war zumindest, damals als 16-Jähriger oder was weiß ich, ich war komplett im Schock, also so Auch diese Messer, so, das war einfach und das war dunkel und man war irgendwie, also das Krasse war, dass ich aber mein Zuhause schon von Weitem sehen konnte. Mein Kinderzimmer und so konnte ich von weitem, also das Fenster von meinem Kinderzimmer konnte ich schon so sehen. Und gleichzeitig wurdest du so festgehalten . Es war irgendwie ein komischer Moment. Aber ja, ich habe auch immer gelernt, wenn jemand dich mit dem Messer bedroht, gibst du ihm die Kohle. Ist nicht wert, kein Geld der Welt ist es wert. Auch heute noch eine gute, auf irgendwas zu machen. Ich überlege, habe ich damals schon gesagt, eines Tages, in 30 Jahren, welchen Podcast haben wir darüber erzählen. Das ist eine gute Story. Ich überlege mir tatsächlich immer, wenn ich in die Stadt gehe, ob man vielleicht ein zweites altes Handy mitnimmt, Falls du abgerippt wirst, denen das zu geben. Hier, ganz schnell hier. So Nokia 65, Siemens S25 oder so. Hatte ich wirklich früher. Nee, aber es ist eine bescheuerte Idee, weil du hast ja immer dann zwei Handys in der Tasche. Also das Beschissenste ist ja, wenn sie das Portemonnaie klauen und du musst die ganze Scheiße beantragen. Also Das würde ich aber auch sagen, Leute. Leute, ich greife da jetzt rein, hole die Kohle raus, nehmt meine EC-Karte, nehmt das Geld von meinem Konto, nehmt das Geld aus Portemonnaie, aber bitte schickt mich nicht aufs Amt für einen neuen Peru beantragen. Ja, alles hat seine Grenzen. Also hier bin ich bereit, jetzt dann doch um mein Leben zu kämpfen. Ich möchte nicht zum Amt Wirklich. Nehmt alles, aber schickt mich nicht zum Amt, dass ich irgendwie neue Ausweispapiere beantragen muss. Da hört der Spaß auf, Leute. Das kann ich bestimmt auch Verständnis für. Ja, es sind ja auch nur Menschen. Ja, ich weiß nicht. Denkt er nicht doch trotzdem? Klar, die Vernunft sagt natürlich immer, bloß nicht kämpfen. Denkt man nicht trotzdem insgeheim, ja, vielleicht schaffe ich die? Klar. Das denke ich immer, oder? Muss ich das Portemonnaie, das Handy jetzt wirklich rausnehmen? Aber in dem Moment du halt Messer im Spiel. Das ist halt einfach komplett wahnsinnig. Messer ist die ist scheiße, ne? Kannst du nichts dagegen machen im Prinzip. Als Normalsterblicher. Naja, jedenfalls habe ich da schon mal jemanden angezeigt. Ich hatte mal einen einen Praktikanten in meiner Firma, der ist dann ausgeraubt worden mit K.-Tropfen. In St. Georg war das. Aber wo hat er was getrunken? Der hat in St. Georg irgendwas getrunken und dann wohnte er da im Hotel für eine Nacht. Und dann ist er aufgewacht, Tasche geraubt, Laptop weg W wusste von nichts mehr krass. Nein, das habe ich noch nicht erlebt. Das mit K.O. Tropfen oder irgendwas dergleichen. Die Welt ist so schlecht. Deshalb, auf dem Dorf passiert nichts. Ey, das stimmt nicht. Da habe ich neulich drüber nachgedacht. Immer wenn irgendwo ein Kind entführt wurde, dann ist das immer auf dem Land. Das ist immer irgendwo in so einem kleinen Kaff, von dem man noch nie gehört hat . Und es ist nie in Hamburg-Innenstadt. Oder Frankfurt-Innenstadt. Es ist immer irgendwie so ein kleines Kaff, unscheinbar, 300 Mann-Dorfer, der war doch immer so nett. Ja, das stimmt. Entführung meistens auf dem Dorf. Überfälle in der Stadt. Wo hat Fritzel gewohnt? Der hat auch nicht in der Stadt gewohnt. Oder? Nee, glaube nicht., du weißt das doch bestimmt. Keine Ahnung, ich überlege auch gerade. Also in Campus, das war doch auch nicht in der Stadt. Das ist alles immer auf dem Land. In Österreich. Ach Leute, wisst ihr, was mir in die Timeline bei Instagram die ganze Zeit gespült wird, um das Thema mal zu wechseln? Ich kriege jetzt nur noch, weil ich einmal so ein Hundevideo geklickt habe , Videos von geretteten Tieren. Also unterbrücken, Hunde, die unter. du, Georg, als Hundebesitzer, wirst die Videos wahrscheinlich kennen. Ich bin nicht so doof, die anzuklicken, aber grundsätzlich weiß ich, dass die existieren, ja. Aber ich finde die cool. Dann wird ja immer so ein ein halb weggeworfen, also Hunde, die weggeworfen werden irgendwo unter der Brücke, die dann so zittern. Ja, das Problem ist halt, dass die Leute, die die Videos machen, auch die sind die, die Hunde da wegwerfen. Echt? Weil sie wissen, dass sie dann Videos machen können, wo angeblich irgendein Hund gerettet, in Anführungsstrichen. Daran habe ich überhaupt noch nicht gedacht, aber jetzt, wo du sagst. Und dann hast du 1,5 Millionen Likes Scheiße auf deinem Insta-Video. Scheiße, echt? Wie wahrscheinlich ist es, dass du einen Account hast, der 10 oder 15 Hunde plötzlich aus dem Nichts rettet? Ja gut, ich habe jetzt die Accounts nicht geguckt, ich habe jetzt nur einzelne. Ich, die zugeschickt kriegen, von anderen. Ja, stimmt. Also ich weiß auf jeden Fall, dass es diese Situation halt gab mit, wir hatten das aufgedeckt, ein YouTuber . Komme ich nicht auf den Namen. Der hat halt eine ganze Serie dazu gemacht, über diese Hunde, die dann angeblich gerettet wurden, wo es dann auch teilweise zum x- derselbe Hund war, der gerettet wurde. Ach scheiße. Und so weiter und so fort. Ich kann verstehen, dass das Herz erwehrt. Ja, aber das ist halt, wie naiv bin ich. Jetzt, wo du sagst, natürlich schwingt halt immer die Gefahr mit, dass jemand für Klicks gemacht hat, vor allen Dingen, weil es halt oft Situationen sind, in denen dem Tier erstmal gar nicht so viel Wildes passiert ist, soass man sagen kann, okay, ich halte es jetzt nicht für extrem, dass jemand Videos macht, wie irgendein Tier extrem gequält hat . Aber wenn es nur darum geht, der Hund saß jetzt irgendwo, keine Ahnung was, unter einem Busch und kam nicht raus. Angeblich, so die Story, dann ist es halt schon leichter vorzustellen, dass jemand sagt, naja gut, da lei ich da meinen Hund an, guck, dass diese Leine nicht zu sehen ist und dann bin ich derjenige, der ihn rettet oder keine Ahnung, wo auch immer. Ich kenne nicht viele von diesen. Und ich bin so fixiert auf diese Videos und gucke mir die immer an und denke so, und liked die noch und sage super gemacht, geil, wieder ein armer Hund. Das ist, dass du an die Älichen geraten. Ja, die funktionieren ja immer gleich. Wenn die noch nicht gesehen hat, das ist meistens, das letzte Video, was ich gesehen habe, war tatsächlich ein Hund und eine Katze eingepackt im Paket im Wasser, die dann gerettet wurden und die wurden auch noch festgebunden in in so einer in so einem Sack in der Tüte. Dann holen die die Tiere da raus, bringen die zum Tierarzt. Die sind total verstört und nach keine Ahnung, 56 Wochen sind die gut ernährt und kuschelig und sind tolle Tiere. So ungefähr. Und das funktioniert bei mir das kalt. Man kann es nie für ein einzelnes Video sagen, was dann wirklich der Ursprung ist. Es gibt tatsächlich genügend Tiere die irgendwo ausgesetzt werden, die schlecht behandelt werden und wo tatsächlich jemand mit einer Kamera halt die Rettung filmt, gerade wenn es irgendwelche Tierheime oder so sind, wo dann Tiere entdeckt werden. Und heutzutage hat ja nun mal jeder auch eine Kamera dabei . Das heißt, wollen wir mal nicht irgendwie da alle über einen Kamm scheren? Aber bei mir schwingt es halt immer mit und deswegen bin ich so ein Riesenan davon, mir diese Art von Videos. Und ich habe noch nicht mal darüber nachgedacht. Wie kann das überhaupt nicht in Sinn, so blöd. würdest nie auf die Idee kommen. Jochen Ich bin überhaupt nicht. die Idee gekommen. du bist so ein lieber Mensch, das muss man wirklich auch mal sagen. Das ist eigentlich ein Wunder, dass du so alt geworden bist. Also wirklich ziemlich. Frankfurt wäre das nicht passiert. Die hätte ich weggemacht. Ey, apropos, ich wollte nur mal ganz kurz sagen, ich habe es lange vermieden, ich habe mich neulich wieder auf die Waage gestellt . Und ich möchte jetzt nicht zu viel verraten, aber ich habe mir jetzt etwas vorgenommen. Und zwar, ich werde richtig ripped. Ich werde richtig ein Muskeltyp. Ernsthaft? Ja. Ich habe irgend so ein Video gesehen, auch ich glaube auf Insta oder Insta-Stories oder irgend sowas, von so einem, was weiß ich, 60-Jährigen , der ultra trainiert ist. Und da habe ich gesagt, ja. Und icheck so richtig ripped. Ich werde so richtig sixpack-mäßig, so buld. Wisst ihr, so richtig krass. Ja, wo die Leute sagen werden, was ist mit dem passiert. Ja, aber da finde ich so eine Grenze, irgendwann wird es nicht mehr schön. Ja, da mache ich mir dann Sorgen, wenn ich die größte Sorgen, die ich da habe. Das ist auch mein erster Gedanke. Hoffentlich wird es nicht zu krass mit den Muskeln. Ich sollte am Anfang nicht zu viel machen. Ich traue dir hervorragende Vorherbilder zu. Ja. Also ganz ehrlich, ich habe ein großes Problem. Ja, in diesem Kontext. Ich habe ein großes Problem, das Problem ist, dass ich mich nicht bewege. Und zwar über den Tag verteilt. Also wirklich, nicht bewege. Und das wird immer schlimmer. Und ich mache im Durchschnitt 2700 Schritte am Tag. Und da sind die Kinder schon mit eingerechnet. Es ist, als ob ich ein lebendes Sarkophag bin. Ich liege halb schräg. Auch wenn ich sitze, liege ich halb und zwar überall. Immer im Auto, am Schreibtisch. Jetzt, wenn ich was glotze, wenn ich streame, wenn ich bei der Arbeit bin, ich sitze und liege die ganze Zeit. Okay. Punkt. Erstmal ist es bequem. Und nein, ich merke jetzt, ich habe mit massiven Muskelverkürzungen zu kämpfen. Woran merkst du das? Dass ich gewisse Übungen, die ich zum Beispiel früher noch beim Basketball machen konnte, nicht mehr machen kann . Das kann doch im alten Körper liegen. Ja gut, whatever, aber auf jeden Fall, dieser Körper ist mittlerweile eine eine verrunzelte alte Hülle. Und er funktioniert auch einfach nicht mehr. Wenn ich ein Gebrauchtwagen wäre, würde ich nicht mehr viel Kohle für kriegen. Also wirklich. Dann würde ich da zum Laden gehen, dann würde ich wahrscheinlich sagen, na, was geben Sie mir denn? Ich habe den ja damals gekauft, neu für 250.000. Also das war das Äquivalent zum Jungen mir. Und dann sagt er mir, ja, 800 gebe ich dir. Dann sage ich 800? Ich habe eigentlich gedacht, ich kriege noch 8000 dafür. Sagt er, nee, Alter, da kriegst du keine 8000 mehr für. So ungefähr fühlt sich an in meinem Körper. 800 Euro. Ich habe 800 Euro Körper . Und das inkludiert alle funktionierenden Organe. Und das heißt, du fängst jetzt wieder an, was zu machen. Ich werde richtig rappt. Ich weiß noch nicht genau, wie ich es mache. Ich weiß nicht, ob ich zuerst Stretching, also ich muss auch irgendwas Stretching-mäßiges machen, weil ich so unbeweglich bin . Aber ich werde richtig rippt. Ich werde so richtig so ein Muskelmann. Aber hattest du nicht ein Laufdings hier, den mal gekauft? Ich habe noch nie einen Lauf. Ach so ein Laufband meinst Laufband. Ja, es steckt die Fernbedienung. Fernbed. Und das funktioniert nur mit Fernbei. Es ist vorbei. Ich habe jetzt herausgefunden gestern, dass mein Rudergerät Bluetoothfähig ist und dass ich mit einer App eigentlich in Amsterdam zum Beispiel rudern kann. Also ich fange jetzt auch wieder an. Wie du kannst mit einer App in Amsterdam rudern? Ja. Ich verstehe kein Wort. Weil der dir dann Geräusche von Amsterdam vorspielt? Das Rudergerät kann sich mit der App connecten und die Bewegung übertragen eine App. Von Amsterdam. Und die Bewegung, die Ruderbewegung in Amsterdam sind andere als in Deutschland? Nein. Zum Beispiel Amsterdam, Paris. du kannst dir aussuchen, in welcher Umgebung du ruderst, dann hast du dein iPad davor oder deinen Fernseher. war der Faktor, der gefehlt hat. Das iPad. Okay, okay, okay. Genau. Und dann kannst du im Prinzip dir Ruderstrecken aussuchen. Und jetzt habe ich das Rudergerät schon vier Jahre oder drei. Aber du kannst auch eine Netflix-Serie gucken. Kannst du auch. Aber warum sollte ich denn lieber eine Ruderstrecke angucken? Ich glaube, dass du dann häufiger und länger ruderst. Das wage ich zu bezweifeln. Warum einmal alle 360. Oder Eddie, jetzt machen wir es so, besorg den Rudergerät und wir rudern gegeneinander oder zusammen. Wir beide. du zu Hause, ich zu Hause, wir... Ganz ehrlich, erstens mal bin ich nicht der Richtige dafür. Warum? Weil ich nicht der Typ bin, an dem du dich hochziehen kannst. Also natürlich schon, aber nicht Mutti, du kannst ja nicht der hat heute zehn Runden gemacht, da muss ich auch zehn Runden. So läuft es ja nicht. Sondern dann sagst dann rufst du mich an und sagst, und wie viel hast du heute gemacht? Sag ich nix. Und nicht mehr. Moment mal, dann ist dir das egal? Ja, naja, das Problem ist. Ich sehe auch schon den Wettkampf. Was hast du gemacht? Nix, was hast du gemacht, N? Wie viel Schokolade? 300 Gramm. Ich nur 200, Winner. Nee, aber ich habe jetzt mal neulich habe ich mal, also wir haben hier so ein Trampolin für die Kids im Garten. So, und dann bin ich da mal drauf und dann bin ich da mal ein bisschen drauf rumgehüpft. Und ich glaube wirklich, die Zahl war vielleicht viermal hüpfen. Und dann? Dann ging gar nichts mehr. Außer Knochenschmerzen oder keine Knochen. Hüfte, Rücken, Schwindel, Erschöpfung. Viermal hüpfen. Und da habe ich auch gedacht, das ist doch, ich sag ja 800 Euro. Das ist mit Klamotten. Das ist noch zu viel dann, wenn du nur viermal hüpfen kannst. Keine 200. Es ist wirklich so, der körperliche Zustand Bräuchte dann so eine Clone-Technologie, dass man aus deinen Genen ein junges Ich quasi erstellt und dann packt man irgend ein Fitness-Influencer-Hirn da rein. Er muss ein Jahr lang trainieren und übergibt dir dann den trainierten Körper für dein Hirn. Das wäre genial. Nach einem halben Jahr ist der wieder im Arsch, dann kaufst du dir den nächsten. Es ist wie so eine Reinigung. du kannst deinen Körper bei der Reinigung abgeben und sagen wir einmal Sixpack bitte. Ja, kommt sie am Mittwoch wieder. Und dann Ja, aber es ist wirklich, ich habe mir jetzt wirklich vorgenommen, so ein richtiger krasser. Auch so jemand, der dann, wo sich dann alles um die, also ich kenne sehr viele Leute, die Fitness machen im Fitnessstudio oder so. Und da dreht sich auch alles um das Thema. Also die erzählen das dauernd, die scheren Fotos davon, die zeigen ihren Proteinhake und so weiter. Ja, aber die sind alle so jung. Nee, nee, nee, nee, Leute in unserem Alter. Es ist ein bisschen wie mit Tattoos. Jeder, der ein Tattoo hat, will auch, dass es gesehen wird und jeder, der ins Fitnessstudio geht, will auch, dass die Leute wissen, dass man ins Fitnessstudio geht. Und genau so jemand werde ich. Aber du bist ja , ich möchte nicht so, du bist ja nicht so ein Typ, der sich so unfassbar quälen kann, oder? Ja, das muss ich lernen. überhaupt Sport machen kann oder Disziplin hat oder auf irgendwas verzichten könnte. Ja, habt ihr. Okay, cool. einige Aber wenn wir dir helfen sollen, das wollen wir natürlich gerne, dann müssen wir erstmal mit der Wahrheit, musst du die Wahrheit von uns ertragen. Und dann kresetten wir das und dann gucken, wo können wir denn jetzt anfangen? Ja, wir arbeiten am Mindset als erstes. Das ist halt genau das Ding. Ich frage mich halt, also zum Beispiel, womit fange ich jetzt an? Liegestützen zum Beispiel. Aber wenn ich Liegestützen mache. Ist das anstrengend? Ja, ich finde das so anstrengend. Ja, natürlich, die Sachen sind halt anstrengend. Deshalb, das ich nicht. Aber Laufen ist dann auch irgendwann anstrengend. Das mag ich auch nicht. Ja, okay, das verstehe ich. Ich mag es auch nicht. Ich kann dich verstehen. Aber ich glaube, das ist so das Grundproblem, dass so zu einem Punkt kommt, wo man sagt, okay, nee, eigentlich nicht. Ich hab mal, wisst ihr, was Burpees sind? Jochen. Burpeey, ja, das sind Hockstreck. Nee, Quatsch, du liegst erst und machst so Klappmesser und dann Hockstrecksprünge? Muss ich beim Tennis immer machen., ich glaube, du machst eine Liegestütze und dann jumpst du hoch und machst eine Liegestütze und jumpst hoch. Mach ich beim Tennis. Am Arsch machst du das beim Tennis. Ja, als Strafe manchmal. Ach so. Das ist was anderes. Warum kriegst du Strafen beim Zimmer? Naja, wir spielen ja manchmal so im Team und dann sagt er, okay, wer gewinnt, der muss die Burpes nicht machen. Die Verlierer machen dann zehn Bur. Mehr als eins davon? Nee, so zweimal fünf, ja. Nicht schlecht. Also ich habe ein Burpe gemacht und muss ehrlich sagen, dass ich dann mit meinem Leben abgeschlossen hatte kurz danach. Ja, das Gefühl kenne ich bei Burpe. ein bis zwei und dann möchte man seine Organe auskotzen und hat kein Problem, dass die da liegen bleiben. Ja, ich habe wirklich gedacht so, nee, weißt du was, dann doch lieber fett und einsam H Weil guck mal, wenn die Übungen, die man macht, um sich besser zu fühlen, dich so schlecht fühlen lassen, ist so ein komischer Trade-Off. Es ist, als ob ich mir eine Wunde ritze, nur um ihr beim Heilen zuzugucken, damit ich, also weißt du, was ich meine? Das macht ja keinen Sinn. du siehst doch mehr wie eine OP. du machst etwas, was grundsätzlich schmerzhaft und unangenehm ist und vielleicht einen Tag dauert oder so. Und hast danach aber 10, 20, 30, 40 Jahre lang besseres Leben. Und das ist aber, da kommt nämlich jetzt , ich mag die Denkweise, Georg, aber das Problem ist, du musst ja sau viel machen, damit sich das bemerkbar macht. Das ist ja nicht mit zwei Burpees gemacht, sondern du musst das ja dauerhaft , konstant, bestenfalls noch mit Ernährungsumständen. du musst eigentlich dein Leben komplett anzünden. Und sobald du aufhörst damit , ist es direkt wieder am Arsch. Es ist ein bisschen wie kochen. Ja, aber diese ganzen Sportler, die erzählen ja dann immer was von Routine und wie geil das ist. Ja, und das ist genau das, was ich beneide, die Routine, dann ich morgens um 6 Uhr auf. Dann sehe ich, das ist ganz toll und dann bin ich im Flow und bevor und dann mache ich das Frühstück am Arsch . Da hätte auch nicht den mega Bock drauf und ich mache es trotzdem. Aber du hast immer gemacht, weil du krank warst. Moment, Wie sieht das bei dir denn aus, Georg? Nimm mal mit. Ich weiß nicht, ob wir das wissen wollen. Wenn er das jetzt erzählt, dann haben wir ein Problem. Ich mache irgendwie so zwischen zwei bis viermal die Woche mache ich jetzt so ein Ganzkörper-Krafttraining zwischen einer und zwei Stunden. In der Bude oder zu Hause? Ich habe beides, ich habe ein Fitnessstudio, wo ich nie hingehe und ich habe halt ein paar Hanteln und eine Schrägbank und was habe ich noch so ein bisschen Kleinkram halt für das Training zu Hause. Da brauchst du nicht so extrem viel. Ich glaube, eine Klimmzugstange Hanteln. Hatanbank. Hat Eddie auch, glaube ich. Nee. So 400 Euro würde ich sagen, bist schon richtig gut bei Equipment, dass ich mich nicht traue, Hanteln zu bestellen, weil ich mich nicht mit dem Postboten verderben. Das ist ja eine gute Erklärung. Nee, ich habe nicht so übertriebene Muskeln, weil ich mich nicht traue, Hanteln zu bestellen, um den Postboten nicht zu ärgern. Der ist mir wichtig. Aber hier der Gino, den ihr auch kennt, der hat glaube ich auch viele Sachen mit so Widerändern. Unibändern, genau. Und halt dann noch die ganzen Dinger als starrebändern, dass man da mit Eigengewicht arbeiten kann. Das wie so eine Art von Klimmzüge und so betrifft. Für den Anfang, wenn man noch komplett untrainiert ist, reicht das erstmal verdammt lange aus. Also um hinzukommen, dass du an dem Limit bist, wo dir das überhaupt nichts mehr bringt, dann bist du schon mal erstmal gut dabei. Also das ist schon der erste Erfolgsschritt, dir quasi dann die Hanteln kaufen zu müssen. Ich sag euch mal was. Jeden Tag, wenn ich dusche, beuge ich mich so ein bisschen nach vorne. Das bringt gar nichts. Ich dachte, jetzt kommt noch eine Geschichte. Nee. So, und ich habe gedacht, wenn man das jeden Tag macht, dann dann müsste doch irgendwann das mal besser funktionieren. Moment mal, vorbeugen. Naja, so weit. Was meinst du mit vorbeugen? Was erwartest du von Vorbeugen? Ja, dass ich halt die Hände Arzt hat immer gesagt, Vorbeugen hilft. Dass ich halt versuche, mit den Händen meine Zehenspitze zu erreichen. In der Dusche. Ja. Bis wohin kommst du denn? Bis zum Knie. Also es fehlt wirklich ein halber Meter fehlt. Nee, aber du wirst doch an die also an die Wade kommst du doch an die untere Wade, oder? Wie gesagt, es fehlt, weiß ich nicht, 40, 50 Also Knöchel ist in weiter Ferne, sagst du. Ja, und das, obwohl ich jeden Tag beim Duschen mich nach vorne beuge. das doch eigentlich der Beweis, das ist doch Quatsch. Ich glaube, Menschen, die fit sind, das ist Veranlagung. Die haben das geerbt. Die wissen nicht, wie sich das anfühlt für mich. Ich glaube, wenn die die Schmerzen ertragen müssten, die ich ertrage , bei körperlicher Betätigung, dann würden die auch nicht fit. Was haltet ihr von dieser Theorie? Ja, es klingt total plausibel. Auf jeden Fall. Ich glaube, du beugst dich nach vorne und dann kommt der Punkt, wo es ein bisschen wehtut und dann sagst du so, es tut Schweinee. Nee, nicht weiter. Es tut hinten am Schenkel, am Oberschenkel, weißt du, da spannt sich so krass. Das fühlt sich an, als ob einer mit dem Messer da den Schenkel aufschneidet. Was machen wir denn jetzt, Eddie? du hast eine Herausforderung, du willst schlank werden, aber es scheint so, dass ein Muskelmann werden, aber du musst ja auch was dafür. Ja, ich werde die Scheiße da rauspumpen. Ich werde einfach krass Muskeln kriegen. Okay. Ich werde mit was? Was ist denn der Plan? Also welche Art mit Muskelauf musst ja irgendwas machen, um diese Muskel auf. Ja, ich mache das Knastprogramm. vor den bösen Jungs? Nein, ich hole mir so eine Hantelbank, so wie heißt das so Ding halt so mit so einer langen Hantel. Und dann mache ich das jeden Tag Pam Pam. Bis die Muskeln explodieren. Muss man da nicht so einen gewissen Plan haben, wie viel. Das sagen die die Fitnessleute, sagen immer, ja, drei Sätze von A5 Minuten Pause. Bullshit. Okay. Glaubst du, die Typen im Knast die den ganzen Tag Banken machen? Aber die sehen auch nicht so aus wie du. Was? Nee, die haben aber diesen das richtige Kanten, richtige Muskelkanten. Glaubst du, da hält sich irgendeiner an irgendwelche, die gehen da einfach hin und pumpen die Scheiße aus dem Ding da raus? Okay. Das ist nämlich Übung, die du machen willst, außer Bank drücken. Liegestützen. Nicht der ausgewogenste Trainingsplan bisher. Und dann versuche ich, ich kaufe mir nochmal so eine Fernbedienung fürs Laufband. 10 Minuten laufen jeden Tag. 10 Minuten, ist natürlich krass. Zu viel? Bei dir, glaube ich, erstmal für den Anfang ja. Als dauerhaftes Programm, würde ich sagen, kannst du sogar noch höher gehen. Wie? Länger als zehn Minuten? wie wir die Beine tun? Ja, das ist halt, glaube ich, oft das Problem. Aber wir haben noch nichts für deine Rückenmuskulatur und für den Bizeps. Klimmzüge. Klimmzzugstange hängt ja sogar schon Für Beine haben wir auch noch nicht dabei, bislang, bis auf die Berpeys. Aber zum Beispiel Klimmzüge. Wenn ich so einen Klimmzug mache, das tut ja so weh. Kenn ich. Und zwar tut das da so am Bauch tut mir das weh. Ich mache einen Klimmzug und danach tut mir die Bauchmitte weh. Man braucht ja auch die Bauchmuskeln auch dafür. Ja, aber ich glaube, dass der irgendwo auf beim Klimmzug? Nein, weil ich so Muskelverkürzung, glaube ich, habe. Und wenn man da an der Klimmzugstange ist, dann bist du ja quasi, dann hängt ja alles und dann ist dein Bauch gestretcht Und dann ziehen sich die Muskeln auseinander und das tut weh. Okay, also wir haben Plan. du besorgst dir jetzt das Equipment, dann geht's los und wie ist der zeitliche Plan? Wann können wir einfordern, dass du deine Muckis zeigst? Ich möchte mich dann Drei Monate? Nee, da möchte ich mich jetzt mal nicht festlegen. Ist okay, nicht vernünftig. Ja, weil das setzt einen dann nur unter Druck und dann, ich funktioniere nicht unter Druck. Spielst du noch Tennis? Ja, alles klar. Aber da ist zum Beispiel auch das Problem , dass ich konditionell scheiße bin und steif. Aber man wird doch besser, meine ich. Je öfter man das macht und du spielst ja jetzt schon relativ lange. Ja, merkst du den Vorfall auch gut rüber, aber fürs nächste Level müsste ich zum Beispiel bei jedem Schlag tiefer in die Hocke gehen. Ja, okay. Und das fällt mir zum Beispiel schwer. Mir auch. Dann schrei doch einfach bei jedem Schlag. Ich habe gehört, das. Was ist denn mit dem Erlaufen der Bälle? Ist das dann auch so ein Ding, wo du, ah nee, da komme ich nicht dran oder versuchst du , also in den ersten zehn Minuten schon. Irgendwann schnauze sich dann den Trainer an und sagt, hier stehe ich. Okay. Also es ist ja, das Schöne ist, ich spiele ja Tennis mit dem Tennistrainer und der spielt die Bälle ja zu mir . Und manchmal ertappe ich ihn aber dabei, wie ich genau weiß, dass er den Ball so einen Meter außerhalb meiner Reichweite spielt, die Sau. Weil er dann weiß, dass ich mich einen Meter bewegen muss. Aber dann stehe ich dann und gucke ihn an und dann. Okay. Also ich wollte es nur schon mal ankündigen, wenn ihr das nächste Mal mich seht, dass ihr sagt, wow, so gerne mit so einem Fitnesscoach sehen. Weißt du, so ein Typ, so irgendwie so Mitte 20, vielleicht Ende 20, super mega fit, der dann zweimal die Woche zu dir kommt und so ein Trainingsprogramm. Und dann liegst du da auf dieser Hantelbank und der sagt, so, jetzt noch zwei. Deine Mutter macht noch zwei. Hätte ich so Bock drauf, aber das ist so teuer. Also so Privraining, das wäre natürlich geil, wenn ich jemanden hätte, der mich wirklich wie so ein Drill-Sergeant anschreit. Weil diese Eigen Motivation ist halt enorm schwer. Aber wenn du jemanden hast, der aber auch das mit Lob verbindet, also wenn ich einen Burpee mache, der dann sagt, was wahnsinnig guter Burpe. Eher Bure ever. Toller Burpee. Und dann mache ich vielleicht noch einen zweiten . So als Zugabe. Mach noch einen dritten und es gibt einen Kinderriegen. Aber was spricht dagegen, wenn wir. Wenn wir deine Trainer sind? Ich meine, wir haben Kamera, du kannst es doch da zu Hause machen und wir feuern dich an. Meld dich doch in so einem 24-Stunden-Fitti an. Ja, aber mir sagen, welches ich euch enttäusche. egal ich enttäusche. Und sagen wir, welches das ist und dann suchen wir jemanden, der dort trainiert und der sagt, okay, ich bin da sowieso zweimal die Woche, nehme ich gerne auf keinen Fall in ein Fitnessstudio. Eine? Auf gar keinen Fall. Da ich Leute sehen könnten. Oder weil es da den Vergleich gibt. Also erstmal mit meinem Celebrity-Status kann ich ja nicht einfach . Das stimmt, das stimmt natürlich. Da habe ich aber keine Ruhe im Fitnessstudio. Das ist richtig? sieht ja komisch aus. das zweite ist einfach. das Klientel in einem Fitnessstudio, da habe ich gar keinen Bock drauf. Das sind super oft Leute, die trainieren wollen. Ja, und wer mag solche Leute? Und dann ist natürlich auch noch ein Faktor, dass ich mir nicht die Blöße geben will vor lauter anderen Menschen. Weil ich halt einfach, wenn ich schon einen gewissen.. Ist das wirklich so? Jetzt ernsthaft? Ja, wirklich. Also das ist so, ich habe ja schon zum Beispiel wegen Bewegungsapparat und so habe ich überlegt, Yoga oder so zu machen . Aber ich bin so weit hinten dran, dass ich die Basics ja noch nicht mal kann. Vom Yoga und ich hab das ja mal gemacht im Rahmen von so einer Sendung, die wir bei Rocket Beans gemacht haben. Faul wird fit . Und dann war ich da bei so einem Yoga-Kurs. Und dann hieß es, hat ja die Yoga-Trainerin hat sich hingestellt auf einem Bein, das andere Bein so storchenmäßig angewinkelt dann die Hände, es ging nicht. Ich konnte das Gleichgewicht gar nicht so halten. Und dann bist du der Typ, der dann in der Gruppe dauernd hinfällt und sich abstürzt und dann ist die Übung auch schon wieder vorbei. du hast sie noch nicht einmal richtig gemacht Dann fühlt man sich schlecht. Und ich mag auch die Fitnessstudio-Atmosphäre nicht ehrlich gesagt. Das ist mir alles muss einen Weg finden, das führ mich zu machen. Ich bin ein Einzelgänger. Ich meine, es spricht ja nichts dagegen, erstmal alleine anzufangen und dann gegebenenfalls zu wechseln. Ja, dass man sagt, es ist mir jetzt im Moment vielleicht noch zu peinlich oder zu unangenehm, aber wenn ich so ein kleines bisschen in Form bin, dann gehe ich ins Fitnessstudio. Warst du noch nie im Fitnessstudio? Doch, früher häufig, zu GigaZeiten . Da war ich mehrmals angemeldet in einem Fitnessstudio. Okay. Einmal, ich weiß nicht, ob ihr euch erinnert, das war so ein Dude, der hatte in Düsseldorf ein Fitnessstudio und der hat da irgendwie die ganzen Giga-Moderatoren, hat er gesagt, die können da umsonst trainieren . Ich glaube, der fand das halt irgendwie cool, dass die Leute dann da rumlaufen und er das irgendwie so, er hat dann ab und zu mal ein Foto gemacht und keine Ahnung. wir hatten ja damals nichts, also wir hatten ja keine Kohle, deshalb war so ein Fitnessstudio, in dem du trainieren kannst . Gegen ein bisschen Smalltalk mit dem Typen, weil auf jeden Fall ganz gut. Und ich erinnere mich, als unerfahrener Fitnessstudioänger bin ich dann dahin und bin auf das Laufband, weil es immer hieß, muss ich erst mal warm machen. Dann bin ich auf dieses Laufband und hab das viel zu schnell eingestellt. Ich weiß nicht mehr, was 12 Kilometer oder. Genau, und dann habe ich einen Kreislaufkollaps gekriegt im Fitnessstudio und das war die so erbärmlich. Ich saß Oh nein, ich lag vor dem Laufband mit den Beinen nach oben auf der Hantelbank, damit wir wieder Blut in Kopf läuft und der Typ kam, also der Fitnessstudio-Besitzer, und so, ja, was hast du denn da gemacht? ich ja auch nicht so gesprochen. Und dann habe ich, ich hab das da oben, die Bar, also das hatte so eine Theke, wo der da unten standen, die war direkt unten drunter. Ich hab's da oben stampfen gehört. Ich hab gedacht, was geht da oben ab ? Und dann habe ich halt das, weiß ich nicht, da war ich halt kreislauftechnisch, war dann Feierabend. hast du gedacht, du bist der Celebrity und fängst ja nicht bei der leichtesten Stufe an. Ich dachte, auf so einem Laufband rennt man halt. Also, dass man halt da. Kann man ja auch durchaus. Ja, ich nicht. Offensichtlich. Moment mal, aber du bist ja offensichtlich schnell genug gerannt, dass du dann Kreislaufkollaps bekommen konntest. du bist ja nicht irgendwie runtergeflogen, weil es zu schnell war. Das hat er nicht gesagt. Genau. Nee, nee, ich bin schon gelaufen. Und dann, als ich fertig war , ist komplett das Blut aus meinem Gesicht gewichen und ich bin fast umgekippt. Ich finde es schlimmere Geschichte. du hast sie halt. Bis zur Erschöpfung. Bis zur zehn Minuten lang. Das war das die Aufwärmübung. Dann bist du nie wieder hingegangen mit dem Aufwärmen. Das war der einzige Besuch da. Das war's dann für dich. Ja, und das Schlimme ist, dass es 30 Jahre, nicht 30, aber 20. Bei den Fitnessstuds finde ich das immer so furchtbar schlimm, wenn du immer die Gewichte zurückstecken musst, wenn da irgendwie so ein Typ vorher war. Und der ist ja da vielleicht auch einem nächsten Gewicht, so rechts oder links neben dir und der sieht dann, was du dann machst. Und dann ist es immer sehr peinlich, wenn man sagt, okay, ich muss jetzt erstmal 30 Kilo wieder runternehmen und der kriegt das dann noch mit. Oder wenn du erstmal so testest, oh, ich will mal testen, was der vor mir gemacht hat. Und du kannst es nicht bewegen. Genau, kriegst es nicht bewegt. du kriegst einfach nicht bewegt, du hängst dich mit dem ganzen Körper dran. Es tut sich nichts. Und dann nimmst du 50 Kilo runter und kriegst es wieder nicht bewegt. Und sind wir mal ehrlich, man will im Fitnessstudio auch nicht total uncool aussehen. Da muss man ja. Ja, wobei Ja, es ist gar nicht mal so diese Scham, dass man nicht die Gewichte von anderen packt, weil das ist ja klar, dass es unterschiedliche Gewichtsklassen und Kräfteklassen und so weiter gibt. Aber generell , ich sehe halt aus, also wenn ich ins Fitnessstudio gehe und du du erkennst halt sofort den Typen, der da hingeht, wo es heißt, ja, der hat sich endlich mal angemeldet. Ich sehe halt aus wie dieser Lappen, der zum ersten Mal im Fitnessstudio ist . Nichts an mir strahlt aus, dass ich hier hingehöre oder dass ich hier zu Hause bin oder dass ich hier schon öfter war. Weißt du? Das ist so wie wenn du mit einer Korthose in die Disco gehst. Da weiß jeder, okay, der wurde mitgeschleppt. Es gab auch schöne K. Nee, gab es nicht. Ja, okay, vielleicht. Als du zu Zeiten, wo du noch in die Disco gegangen bist, Ich musste früher Breitkort tragen. Und mit so einem Schlag, meinst du? Breitkord. Was ist Breitkort? Es gibt ja Schmalkort, die sind so eng nebeneinander und dann gibt es so breite Streifen, so Breitenk. Die waren ganz schlimm. Hast du auch Wildlederflecken an den Ellbogen gehabt wie so eine Erdkundeleere? Ja. Ich bin ja das dritte Kind und ich musste teilweise Klamotten vor meinen Geschwistern und meistens vor meiner Schwester auftragen, weil die natürlich größer ist. Also bis zum gewissen Alter nur so T-Shirts und auch meine Hose. Es war nicht so schön, wenn ich in der Schule war. Und von wem trägst du jetzt die Klamotten? Die muss ich mir leider kaufen. Wir passen ja keine Sachen von irgendwie. Das ist übrigens bei mir auch, ich ne kurze Hose, hier sind es jetzt ja gestern 25° gewesen, wollte ich gestern eine kurze Hose anziehen, die ich letzten Sommer im Sommerurlaub dabei hatte. Ich habe die nicht mehr zugekriegt. Und da frage ich mich halt schon, wieso ist die so klein geworden? Hat deine Frau falsch gewaschen? Frau hat sie falsch gehört. Genau, das dachte ich. Warum hat meine Frau die Machst du das dann auch so, dass du die auf alle Fälle nicht wegschmeißt, weil du ja jetzt, wenn du kräftiger wirst, dann wieder reinfassen wirst. Das mache ich so mit meinen Oberteilen und meinen Hosen. Die sind alle irgendwo in der Schublade. Und wenn ich die angucke, dann sage ich zu denen mal, zu euch komme ich später. Ich werde euch nicht in den Müllsack oder in hier so einen Altkleidersack schmeißen, weil ich weiß, ihr werdet mir irgendwann nochmal passen. Hat noch nie geklappt. Ich habe den halben Schrank voll mit solchen Klamotten . Bei manchen warten diese T-Shirts seit zehn Jahren darauf, dass ich wieder reinpasse. Ich glaube, bei Jochen ist länger als zehn. Da hängen noch die ganze Roses Use Your Illusion Tour-T-Shirts drin in L. Also wenn man die wegschmeißt, das ist wie eine Selbstaufgabe. Ein Eingeständnis, dass man es nicht mehr schaffen würde. Ich bin jetzt auch bei XL tatsächlich angekommen. Wenn ich Klamotten online bestelle oder so, weiß ich jetzt safe, es ist XL. Ich habe neulich nochmal den Versuch gemacht, da habe ich mir so ein Polohemd oder so bestellt und habe gesagt, komm, probierst du nochmal L. Das sieht irgendwie auf dem Foto aus. Nee , ist vorbei. Kann ich wirklich jetzt hiermit offiziell verkünden? L ist vorbei. Okay. Was ja auch eine gewisse Befreiung hat, dass man jetzt, also ich hab jetzt mit dem Kapitel einfach abgeschlossen. Naja. Ich weiß jetzt zumindest, ich muss es nicht mehr probieren. Ich kann mich jetzt auf XL konzentrieren. Ich habe die nächste Stufe. Next Level erreicht. Das kann man es natürlich auch sehen. Ich war letztens im Geschäft hier in Hosum und wollte mir eine Hose holen, die hat nicht eine Hose, die mir gepasst hat. Nicht eine. Obenrum alle zu eng. Und dann gehe ich damit zur Verkäuferin, die ist mir auch zu eng. Die ist mir auch zu eng. Was hast du bei Jeans? Wo ist so 38? Da war jetzt keine Jeans, aber 38 brauche ich oben. du hast 38? Ich hätte mehr gedacht. Nee, echt? Nee, nee. Aber du trägst sie auch so Altherren-Style, du ziehst sie auch schön hoch. Unter die Nippel. Ja komm, die sind schon da so Richtung Bauchnabel. Nee, ich trage die so, ich kann ja nicht die irgendwie anders tragen. unterm Bauchnabel, Alter. Nee. Ich . Wo trägt deine. Stell dich mal gerade hin und zeig mal, wo die Hose ist. Ja gut, das ist ja jetzt eine Sporthose, ich, Anna. Weil wo die Hose ist. Oh mein Gott,. Jetzt habt ihr in meinen Bauch gesehen. Jetzt fühle ich mich ein bisschen besser. Ja, ne? Ich habe auch ein Problem. Aber das Problem ist, du bist ja auch ein bisschen älter. Es funktioniert nicht so. Und die scheiße ist, ich meine, wie oft hat man das Thema in diesem Podcast? jedesedes Mal, wenn wir das anpacken, wird es beschissener. Und schwieriger. Und ja, man guckt sich an.. Wo hast du denn zugelegt, Etienne, gegenüber letztes Jahr, wenn du sagst, die Hose passt nicht mehr? du hast die auf die Waage gestellt. Das war aber nicht der Plan, Eddie. Der Plan war anders. Oh Leute, aber seit Kiffen legalisiert ist es auch wirklich schwer geworden. du sitzt nur noch und liegst nur noch, hast du gesagt. Ja, und ich fresse auch, ich snacke . Und das ist natürlich gefährlich. Das ist halt das Ding. Ich snacke immer. Ich snacke vor allen Dingen, ich stream ja bis spät und dann snacke ich meistens gegen Mitternacht, gehe ich nochmal an den Kühlschrank. Snack doch einfach einen Gurkensalat oder so. du weißt, da ist der Magen anschließend voll und du hast 19 Kalorien zu dir genommen. wie wenn ich meinem Kind sage, wenn dir langweilig ist. Apfel, mach doch Hausaufgaben. Oder lern. Das funktioniert nicht. Diese vernünftigen Sachen. Die Frage ist doch, warum ist unsere ganze Welt so aufgebaut, dass alles, was gesund und vernünftig ist, scheiße keinen Spaß macht? Es geht mir in meinen Kopf nicht rein. Alles, was irgendwie gut für einen ist, sind die Sachen, die nervig sind und alles, was schlecht für einen ist, sind die Sachen, die Spaß machen. Kokain. So, jetzt aber mal Butter bei die Fische. Schritt eins ist ja jetzt erstmal, die Hantel zu kaufen. Erst du los und kaufst die tatsächlich in irgendeinem Geschäft oder bestellst du die dann doch bei Amazon? Ich kann ich kann keine Hantel bestellen. Das kriege ich nicht übers Herz. Ich habe jetzt übrigens neueste Bestellung, habe ich ja letzte Woche schon gesagt, ich habe so einen Pool bestellt, so ein Gartenpool zum Aufstellen. 360 Durchmesser und 866. Ein Meter hoch, 366 Durchmesser. Okay. Und dazu noch allerlei Zubehör von irgendwelchen, ja noch eine Sandfilteranlage und dann noch ein Kescher K, wie sagt man? K K, Kescher. Kescher. Wie schön schön, wirklich live dabei zu sein, wie dieser Gedanke sich geformt hat gerade. Es waren sechs falsche Antworten und dann kam die richtig und die war mit Selbstbewusstsein vorgetragen. Kler, C, Cas. Jetzt weiß ich, wie meine Gehirnbindung funktionieren. Ja, und dann noch so Tabs, so Chlorabs. Brauchst du den Sandfilter? Ich hätte gedacht, wenn du das Ding irgendwo aufstellst, wo halt viel Sand ist. Hä? Hast du gesagt, du hast einen Sand Filter gekauft. Ja. Das klingt führ mich nach etwas, was Sand rausfiltert. Nee. Das filtert Wasser durch Sand. Ah, okay. Ich dachte, es soll verhindern, dass wenn du den Sand mit reinschleppst. Ach so, nee, nee, nee. Das Nee, es gibt Sandfilter, ist einfach, das Wasser wird quasi durch so, wie heißt das, Mikrosand oder sowas, durchgezogen und dadurch gesäubert. Das ist so Standardkram . Und ja, jetzt sind diese ganzen Sachen gekommen und ist natürlich noch nicht aufgebaut, aber es waren insgesamt, glaube ich, so fünf, Päckchen inklusive, wobei der Pool wird erst morgen geliefert, das ist das große. Und es ist mir jetzt schon unangenehm dem Lieferanten gegenüberzutreten. Irgendwie habe ich ein schlechtes Gewissen, dass zu viel Stuff ist. Und jetzt dann auch noch hanteln. Das bringe ich nicht, also traue ich mich selbstlos von dir ist das, finde ich. Ich mache kein Hanteltraining. Ich möchte das dem Lieferanten nicht zumuten. Und wenn, dann mit 5 Kilo Hanteln und nicht mit 30 Kilo Hanteln, weil dann soll der halt nicht so schwer schleppen müssen. Ja, vor allen Dingen brauchst du überleg mal, aber du kannst bei Amazon also kannst du ein ganzes Hantelset bestellen. Ich hab eins von Amazon. du hast es wirklich bei Amazon bestellt und was hat er gesagt? Nix. Also ich mein der ächzt da natürlich, wenn er das Paket anschleppt, aber. Moment, du wohnst ja im zweiten Stock? im ersten Stock. Der muss es ja auch nicht hochbringen. Also ich hole das dann in der Haustür ab und trage das selber hoch. Ja, weiß ich nicht. Also da tue ich mich ehrlich gesagt schwer. Handelsset. Ich gucke mal gerade. Ich verstellbare Hanteln, dass du schon irgendwie fünf Kilo und 30 Kilo kannst du da halt so Drehregler quasi und dann hat die Hantel das entsprechende Gewicht. Ich weiß ja, der wirklich, der wird das nächste mal dann die die Sachen nur noch über den Zaun Trinkgeld. Gib ihm halt einen Fünfer als Trinkgeld. Er würde er sich freuen, glaube ich. Also ich würde mich freuen, wenn ich ein Fünfer als Trinkgeld kriege dafür, dass ich da. Das ist ein guter Punkt. Das ist eine gute Idee. Hast du halt vermutlich eine Stunde Fahrt oder so. Ich weiß nicht, wo bei euch das nächste Sportgeschäft ist. Ja, ich auch nicht. Also habe ich keinen Bock, Also ich würdeolgendes vorschlagen. Wir haben dieses Thema ja schon oft. Das nächste Mal, wenn wir darüber reden , dann, wenn du drei Kilo abgenommen hast und dich auch. Wir wollen Erfolge. Das nächste Mal, wenn wir über Gewicht reden, dann müssen wir über Erfolge sprechen, Leute. Sind wir uns da einig. m messbare, sichtbare Erfolge. Ihr habt jetzt gerade meinen Bauch gesehen. Ja, danke dafür nochmal beim nächsten Mal, wenn ihr den seht, dann seht ihr nicht mehr so aus wie jetzt. Was braucht man denn für Kilogramm bei Hanteln? Und drauf an, wie fit man ist, würde ich sagen. Aber mittelmäßig. Gar nicht. sind die 20 Kilo bist du ganz gut bedient. 20 Kilo, eine Hantel, wenn du zwei Kurzanteln kaufst. 20 Kilo, das sind 20 Flaschen Wolvic. Ja, mit bis 20 Kilo. Wie mit Biss.ischen 5 und 20 Kilo, so ungefähr, glaube ich. Da kriegst du das meiste hin, was Guck mal, ob es auch zwei Kilo gibt. Ein paar Sachen, wo du vermutlich mehr brauchen würdest, wenn es nach einer Zeit, aber für den Anfang so bis 20 oder 25 Kilo oder noch eine Handel. Ja, würde ich empfehlen ist nicht unbedingt Pflicht aber ich würde es empfehlen. Gibt so zwei Übungen, die sich da deutlich. Was ist mit einem Kettlebell? Habe ich noch nie mit trainiert, zu sagen. Das soll auch cool sein. Gürtel? Was? Ein Gewichtsgürtel oder was? Naja, das sind diese runden, bauchigen Gewichte, die oben so einen Griff dran haben. Die sind halt nicht verstellbar und gibt jetzt nicht viele Übungen, die ich kenne, die man stattdessen nicht auch einfach mit Kurzanteln machen könnte. Na gut, ich werde mal schauen. Okay. Und also diese Woche habe ich mein Bestellkontingent, also diese Woche werde ich ihm das nicht mehr zumuten, aber vielleicht nächste Woche. Und dann werde ich Ripped. Ich mach auch vorher-Nachher-Bilder , wobei ich, wenn überhaupt jemals nur die Nachbilder zeigen werde. Und wahrscheinlich die auch nicht. Ihr müsst dann also zumindest alle, die hier zuhören. Ihr müsst mir dann glauben, wenn ich sage, dass ich Ripped bin. Die sind so spannend. Das kann ein paar Tage dauern. Also möchte ich mal in den Raum werfen. Was heißt das? Ich trainiere seit einem Jahr und ich bin noch nicht ripped. du bist der Rippteste von allen hier, von allen drei. Das heißt nichts. Das ist richtig. Aber du siehst auf jeden Fall fitter aus, als ich dich in Erinnerung hatte. Das dürfte auch so ungefähr stimmen. Also ich finde schon, dass man das bei dir sieht. Und wie gesagt, bis man rippt, ist es nochmal da ist nochmal gut Training und Diät angesagt. Aber ich auch so werde auch so So wie so in Knastfilmen, wenn die Hand liegtliegestützen und so machen, weißt du, wenn die nichts anderes haben oder so wie Rocky, so einfach nur die Natur, nur das Eigenkörpergewicht, so Weißt du, so ein Rippt. Aber anstand Liegestütz braucht man ein bisschen Kraft für ne also. Ja, und? Ich würde mal sagen, dass erst in Woche zwei würde ich das in die Trainingsplan aufnehmen. Ja, okay, aber Ist du jetzt mehr als ich oder weniger? Ich bin bei 97 gerade im Moment. Sag ich nicht. Lass uns schnell zum Rätsel kommen. Oder soll ich noch meine Muskeln zeigen wie vorher? Bitte nicht. Besser als der Bauch. Zeig nochmal den Bizeps. Nicht so schlecht. Zeig mal deinen Bizeps, Georg. Mein. Auch nicht schlecht. Das finde ich cool, dass wir uns gegenseitig die Bizeps zeigen, so wie als ob wir zehn sind. Okay. wollt ihr meinen sehen? Da ist gar nichts. Doch, ein bisschen ist er auch. Gleich kriegt ihr wieder Kreislaufkollaps. Bist du links oder rechtshänder beim Tennis? Ich bin immer Linkshänder. Nicht nur beim Tennis. Ja, okay. du hast uns gerade den Link gezeigt. Ja, den kann ich nicht ansprechen. Sie hat es gerade die Saahneseite gezeigt,? Das war schon das beste Stück. Herr Metzger, zeigen Sie mir das beste Stück. Oh, das war schon das Filetstück. Scheiße. Ja gut, aber du hast doch gesagt, du wirst jetzt auf Fitness-Influencer. Ich werde rappt, Alter. Freuen wir uns drauf. Frage kommt heute von Markus. Was ist der holländische Griff? Hat es etwas mit Kampfsport zu tun? Nee. Das dachte ich mir, weil dann hätte ich es gewusst. Hat es ja etwas mit Türen zu tun. Ja. Weiß der Jochen das vielleicht schon? Nö. Der holländische Griff. Der Griff hat meistens was mit Türen zu tun. Deshalb habe ich gedacht, es liegt nahe, dass man da mal fragt. Ich weiß, dass es so Türgriffe gibt, die so andersrum funktionieren. Sind dasgriffe, die andersrum funktionieren wie normale Türgriffe? Nee die man noch umziehen muss Handelt es sich überhaupt um Türgriffe? Also es handelt sich um Türen. ? Habe ich doch gefragt. Es geht um, du hast gefragt, hat es etwas mit Türen zu tun? Jochen, hör auf, Dinge pfei zu wiederholen und mir zu entlocken, was die wahre Antwort ist. Und dann macht. Das macht er immer. Ich kriegst jetzt diesmal kein Nein, aber hör auf damit. Hör auf, wie regiere, kriegst du Nein. Das ist Ja, das machst du nämlich immer. Ich habe gefragt, hat es etwas mit Türen zu tun? Und da habe ich ja wohl ein Jahr gekriegt. Sind holländische Griffe an Türen? Das habe ich doch gerade gefragt. Ich glaube auch, aber sehr nah dran war es. Aber, dass ich auch immer wieder vergisst, was die Frage davor war. Ja, weil ich Vorteil daraus. Nein, ich konzentriere mich während er redet, konzentriere ich mich schon auf die Entwicklung meiner Frage, anstatt zuzuhören. Aber das ist doch nicht cle. Nein, du kriegst ja durch mich eine Frage umsonst. Ja. Aber du kannst nicht erwarten, dass jemand nach 250 Rätseln eine clevere Strategie entwickelt hat. So schnell geht das so auch wieder nicht. 290. Also, Folge 290. dabei um Türken. Nein, Quatsch. Hat das etwas mit Türen zu tun? Hat es etwas mit Autos zu tun? Ja. Hat es etwas mit Campingwagen zu tun? Liegt das Holländer Klischee, nein, nicht. Aber du müsstest eigentlich sagen, ist aber eine gute Idee. Okay. Also es geht um Autotüren. Nein. Es hat was mit Autos zu tun. Geht nicht um Autotüren. Es hat was damit zu tun. Ich habe nur eine Frage gestellt, mein kassiert und jetzt ist Eddie dran. Ihr müsst euch nicht aufregen. Holländische, ich darf ihr wohl eine Frage stellen. Befindet sich das innerhalb eines Autos? Kann man so nicht sagen, nee. Kann man so nicht sagen. Ist der holländische Griff Teil eines Autos? Nee. Aha! Ich möchte lösen. Wird der holländische Griff bei der Fertigstellung von Autos benutzt? Nee, gute Idee, aber. Nein, die Pass auf,. Jetzt wird mir gleich wieder vorgeworfen, ja, ich kannte das Rätsel, ich habe gegoogelt, habe ich alles nicht, Leute, ihr könnt mich mal, ich löse jetzt trotzdem. Holland hat ein Problem Die haben wenig Parkplätze. Es ist eng in den Städten. Enge Parkplätze. Das heißt, der holländische Griff ist, du trägst das Auto in eine Parklücke mit einem speziellen Griff . So machst du nicht alleine, aber vielleicht zu zweit. Moment. Muss ich mir das vorstellen, dass in Holland lauter Leute ihre Autos durch die Gegend tragen? Ja. Wenn gute Nachricht, Jochen, ist, ich werde dir nicht vorwerfen, dass du das gegoogelt hast . Was denn? Das kann es nur so sein. Nein, es ist nicht, dass Leute in Holland ihre Autos in Parklücken tragen. Wie kommt du denn da rauf? Es gibt einen speziellen Griff dafür. Wie soll das denn gehen? In Handgriff. Nicht alleine. Handgriff. Aber in Amsterdam zum Beispiel, dann pfeift man darüber, so, hey, kannst du mir mal helfen? Ich muss in die Parklücke mit Lenken komme ich nicht rein, da vorne hinten Zentimeter Platz. Dann rufst du dir drei andere Holländer. Nee, die holländischen Griff. So, dann greifen die das so in einer bestimmten Technik und komm, egal. Hat es etwas mit dem Abschleppen von Autos zu tun? Nee. Der holländische Griff. Aber als ich gesagt habe, Parkplatz waren deine Augen ganz groß. Hat es etwas mit Parkplatz zu tun? Nein, okay, dann waren die doch nicht groß, die Augen. Aber was heißt, doch, du kriegst ein ja, es hat, man kann sagen, es hat was mit Ein ganz, ganz kleines Jahr. Okay. Dann reite ich da besser nicht drauf rum und freue mich, dass ich noch weiter dran bin. Ja. Okay, Auto . Fühlt dich eher auf die falsche Fährte, aber. Ist. Ist der Griff etwas, was man anfassen kann? Nee. Das ist nämlich eine sehr gute Frage von mir. Nee, ist nicht, weil dir das, ist es nicht, weil dir das eigentlich schon dreimal geklärt habe, dachte ich. Aber doch, doch, doch, warte. Weil es gibt zwei Formen von Griff. Einmal der physische, also eine Form von der Türklinke, ein Griff, den man anfassen kann. Oder der Rea- Nakedoke. Das ist zum Beispiel auch ein Griff, eine Form eines Griffs. Okay, jetzt müssen wir überlegen, diese zweite Form des Griffs im Auto. Was gibt es beim Auto Okay, anders gefragt, macht man das als Fahrer? Kann man als Fahrer machen, ja. Man kann als Fahrer den holländischen Griff machen. Es könnte zum Beispiel eine , wie man das Lenkrad anfasst. Ich weiß es, ich möchte lösen. Ach, leck mich doch. Hat es etwas damit zu tun, wie man das Lenkrad greift, so wie die 10- und 13- Uhr Position wie d.h. Wie geht denn das noch mal? Wie heißt die Griff zehn und 14:00 Uhr? Ist das nicht so? Ja, ja. Ich glaube 10 und 14 Uhr. In 14 ist, glaube ich, aber egal. Ist es nicht okay, aber der war schon sehr nah dran. du hast es noch nicht gesagt. Ich erwarte keine Antwort. Das würde mir vorgeworfen, dass sie wieder was raus. Also , der holländische Griff ist nichts Mechanisches. Er hat doch nichts. du wolltest. Hat Hat es etwas mit Wohnwagen? Ist Hat es mitwagen zu tun? Hast du es schon gefragt, ne? Das hatten wir schon. Fuck, ich wusste es. Eine Sekstille wusste ich, fuck, er hat das schon gefunden. Das ist das Geilste. Nicht nur, dass du sagst, ich will nicht, sondern du sagst, ich will lösen und stellst dann eine Frage, die schon gestellt wurde. Ja, bescheuert. Ich weiß, was es los hier? Der holländische Griff, okay, es hat nichts mit dem Greifen des zu tun. Was greift Der holländische Griff. Der holländische Griff. Was greift man denn noch? Wenn man was klauen will, aus dem Fenster raus, zack, Handtasche klauen. Sag mal, ich sag nichts, sonst kriege ich wieder böse E-Mails. Da wäre mir ein anderes Land in den Sinn gekommen. Der holländische Griff. Ah, wird es so genannt, weil man ans Handschuhfach greift, weil da immer das Weed ist. Gute Idee, oder nein? Der honische Griff wendet diesen Griff ein Polizist an. Ein kleines Jahr. Nee, also ein Polizist könnte ihn zwar theoretisch anwenden, aber es hat wirklich nichts mit Polizei zu tun. Deswegen gebe ich mal Nein, weil euch ein Ja auf die falsche Pferde bringen. Also jeder kann den holländischen, jeder kann ihn anwenden, Lernt man den in der Fahrschule, den holländischen Griff? Ja. Ja. du nicht. Das war jetzt ein Tipp. Ich nicht. Nee, glaube ich. Das ist jetzt schon. Holländer schon. Okay, warte, ich glaube, ich habe was. Hat es was mit Fahrradfahrern zu tun? Ich bin gespannt. Ja ja, weil in Holland fahren die ja alle Fahrrad. Und wenn Georg sagt, du nicht Holländer schon . Dann könnte das ein Hinweis sein, dass es irgendetwas besonderes ist, um. Irgendwas mit Fahrrädern oder Fahrradfahrern zu machen. Wenn du das Fahrradfahrer überfahren hast, kannst einen Griff, ist das in den Graben zu ziehen. Wahrscheinlich ist das der holländische Griff. holländische Wir sind glaube ich so dicht dran. Oh Mann, ey, was kann denn das mit Fahrrad? Hat es was mit dem Einstellen der Spiegel zu tun? Nein. du hast gesagt, es hat etwas mit Fahrrädern zu tun. Ist das richtig, Eddy? Hat es etwas mit dem Transport von Fahrrädern zu tun? Ne, das hat 100 pro was mit Rücksicht auf Fahrradfahrer zu tun. Da bin ich mir. weil da so viele Fahrradfahrer unterwegs sind in Holland, dass du den holländischen Griff Hast, um. Sag doch. Ja. Um was zu machen. Was macht man denn? Der holländische Griff. Ich glaube, ich habe eine sehr gute Frage. Hat es etwas mit holländischer Griff Fahrradfahrer? Also, das mit dem Fenster zu tun. Also, es ist ja so, wenn es etwas mit Fahrrädern zutört, dann kann es ja nur um die Sicherheit von Fahrradfahrern gehen, vielleicht. Und das größte Sicherheitsproblem für Fahrradfahrer sind ja, wenn Leute abbiegen und nicht gucken. Also du wirst rechts abbiegen, in die Straße reinfahren Neben dir fährt ein Fahrrad vorbei und du mäst es einfach über. Deshalb ist dieser Griff dazu da, dass du gezwungen wirst, dich irgendwie umzugucken. Ich weiß nicht, wie es gehen soll. Hat es etwas mit Sicherheit von Fahrradfahrern zu tun? Ja. Ich möchte lösen. Ich weiß es. Jetzt hab ich dich. Ich bin so dumm. Ich weiß es. Bin ich auf der richtigenährte, Eddie? Das sagt nichts. Der holländische Griff sorgt dafür, Georg, dass man Fahrradfahrer beim abbiegen besser sieht. Stimmt's? Nee, du hast viel Gutes gesagt, aber das ist es nicht. Der holländische Griff ist, dass man. Warte, das habe ich nämlich sogar gelernt in der Fahrschule, glaube ich. Oh, und dann habe ich es falsch gesagt, dass du. Ja, ja, ja, ja. Jetzt erinnere ich mich, es gibt den Trick, dass du quasi mit der rechten Hand die Autotür öffnest, weil du dann gezwungen bist, den Schulterblick zu machen. Dh also, wenn du, du sitzt als Fahrer und machst mit der rechten Hand, dann hast du schon automatisch so eine Drehung und siehst sozusagen aus dem Winkel die Fahrradfahrer. Wenn du gerade sitzt, mit der linken Hand die Tür aufmachst , kannst du die theoretisch aufmachen und dann knallen die gegen die Tür. Völlig richtig. Das ist es. Völlig richtig gesagt. Es ist der Griff, wo man mit der rechten Hand auf der Fahrerseite oder der linken Hand auf der Beifahrerseite die Tür öffnet, um sich gezwungenermaßen umzugucken und damit zu verhindern, die Türe so aufzumachen, dass jemand anders dir in die Türe reinfährt. Und das sind halt oft Fahrradfahrer. Und der Teil war von Jochen gar nicht mal so schlecht gedacht . Für die das wieder die größte Gefahr und das Rechtsab und den Radfahrer überfahren, sondern sogenannten Doing-Unfälle. Ich schwanke zwischen Eddie beleidigen und gratulieren. Aber ohne deinen letzten Schritt wäre ich nicht drauf gekommen. Jetzt gratuliere ich. Das heißt, holländischer Griff, weil das wohl seit Jahrzehnten in Holland schon in Fahrschulen beigebracht wird. Und es wurde zumindest lange Zeit in Deutschland nicht notwendigerweise beigebracht. du sagst gerade, bei dir war es gar keinen Sinn macht. Warum bringt man das nicht Sinn macht. Warum bringt das Ich mache eh immer Schulterblick, wenn ich aussteige, das habe ich mir angewöhnt. Aber tatsächlich mache ich immer den Schulterblick und dann ist es natürlich, das auch mit der rechten Hand zu machen. Aber ich weiß nicht, ob ich es in der Fahrschule gelernt habe oder irgendwo anders, aber ich kenne diesen Trick. Ich habe das schon mal gehört, dass es das gibt, dass man das machen soll mit der rechten Hand und automatterblick zu machen. Könnt ihr direkt euren Kindern beibringen beim Aussteigen, weil das ja auch für Passagiere gilt. Könnt uns ja gerne mal hier Leute, die irgendwie Fahrlehrer oder Fahrlehrerinnen sind, die das hier hören, falls da irgendwelche gibt, die da Erfahrung haben, mal sagen, ob das so normal ist, dass man das auch beibringt oder so. Ich kannte nur den Begriff holländischer Griff habe ich damit aber diesen Griff selbst kenne ich. Ich meine, ich wüsste jetzt keine Nachteile, die einem daraus entstehen. Von daher klingt das nach etwas, was jeder versuchen könnte, in sein tägliches Autofahren oder Beifahrersein einzubauen. Danke. Schöne Frage. Glückwunsch. Ich dachte, ich könnte dritte Folge lösen. Ich dachte, du löst sowas so knapp da dran. Ja, und dann Sicherheit Fahrräder, aber mir fehlt dann überhaupt keine richtige Lösung für diesen Griff. Das macht gar keinen Sinn, sich im Auto irgendwie Türen macht natürlich. Ja, das mit dem toten Winkel, das hast du ja häufig irgendwie diese Situation bei LKW-Fahrern. Wir waren schon ganz am Anfang, als wir gesagt haben, es hat was mit Türen zu tun. Da waren wir eigentlich schon nah dran. Aber dann sind wir wieder ein bisschen weg und egal. Ja, kommen wir mal zu unserer Patreon-Seite. Da möchte wir an der Stelle natürlich einfach mal Danke sagen. Danke. Vielen Dank. Okay, patreon.com slash podcast ohne Namen. Unsere kleine Homebase, wo ihr uns auch supporten könnt mit einem kleinen Obulus. Denkt einfach immer daran , geht einfach mal in euch und fragt euch mal, wann habt ihr das letzte Mal zwei Euro oder drei Euro für irgendwas ausgegeben, was euer Leben nicht wirklich bereichert hat? Überlegt mal, war es ein Kaffee, war es ein Sandwich, das nicht geschmeckt hat? Manchmal habt ihr vielleicht sogar einen Euro in den Einkaufswagen gesteckt und den nicht wieder rausgeholt, weil ihr zu faul wart, nochmal dahin zu gehen oder den da komplett reinzuschieben. Und habt ihr vielleicht einfach verschenkt, weil ihr nett wart? Es gibt ständig diese Situation. Aber warum dann nicht an uns? Wir sind euer Einkaufswagen quasi. Lasst uns euer Einkaufswagen sein. Wir geben mehr zurück als der Einkaufswagen. Von eurer Spende produzieren wir diesen Podcast und ich kaufe mir ein Handelsset. und werde rippt. Richtig rippt. Richtig krass, sodass ich nur noch Shirtles rumlaufe. Vielleicht lasse ich mich dann auch noch tätowieren. Und für alle, die. auch jemand, den du kennst, hier EF Floyd, der postet auch regelmäßig. Ja, der ist auch R. Der macht das auch schon lange. Das ist quasi das Ziel. Ja, da will ich mich, also ich hab dem auch schon gesagt, der Flo, der ist schon fanatisch, was das angeht. Der ballert schon richtig krass. Ich glaube, der hat auch zu Hause sich so ein kleines Fitnessstudio eingerichtet und so. Der ist wirklich, ist schon ein paar Schritte weiter. Also das würde ich mir jetzt nicht anmaßen. Aber ich bewundere diese Disziplin auf jeden Fall. Ich bewundere diese Bereitschaft, sich selbst zu quälen . Das finde ich schon aller Ehrenwert. Und ja, es motiviert mich tatsächlich auch, wenn ich die Bilder dann immer davon. Aber ich gucke die nicht mehr, dann kriege ich einfach so schlechtes Geld. Dann denke ich mir so, ja, come on. Und dann fresse ich was. Wir haben natürlich bei unserer Patreon-Seite auch die Möglichkeit für euch, dass ihr unsere Folgen kommentiert oder uns Fragen stellt in unserem AMAAskus anything, nicht AMA, unserem Aua. Und ja, Jochen, hast du schon was rausgesucht? Hezellenz schreibt ihr drei, ich hole gerade gerade für den Hund entschieden und höre auch die aktuellen Folgen, wenn sie rauskommen. Vor allem liebe ich die Rätsel. Wie viele Einreichungen kriegt ihr eigentlich so? Und wie viele sind tatsächlich brauchbar? Georg meinte ja mal, einfach nur ein Link mit 30 Minuten Video ist sehr unpraktisch. Ja. Es werden mehr und mehr Einsendungen, was heißt normalerweise? Lange Zeit war es so, dass das sehr unregelmäßig kam, auch einige Wochen gar nichts. Momentan ist es eher so, dass mehrere pro Woche kommen . Und ja, die Qualität hat sich, glaube ich auch einiges verbessert, wenn man halt sagt, was so ungefähr, wie so ein Rätsel aussehen könnte. Und da findet auch viel Mitdenken statt, stelle ich fest, weil natürlich es nicht nur darum geht, irgendeinen random Fakt zu finden, den anderer nicht kennen kann , sondern vielleicht etwas, wo jemand die Lösung kennt, aber den Namen der Lösung ist nicht so wie heute oder wo man sich denkt, das könnte einen lustigen Lösungsweg geben, gerade bei so, wenn nach Begriffen gefragt sind, die so eine offensichtliche Zweideutigkeit haben oder so. Also da ganz große Komplimente. Da ist im Moment sehr viel an Material. Das ist nicht immer so ganz leicht, das dann zu sichten, weil ich natürlich nach Möglichkeit verifizieren will, ob es halt tatsächlich auch der Fall ist, weil in vielen Fällen sind das so Urban Legends, die irgendwo erzählt werden wurden und die dann doch nicht bei so einer näheren Prüfung standhalten . Also im Großen und Ganzen würde ich sagen, momentan sind wir bei mehr Einsendungen als von mir rausgesuchten Rätseln und da habe ich nichts gegen. Da freue ich mich drüber. Aber immer die Frage ist ja, wie kriegt man die Rätsel zu dir ne? Ist das die Frage? Nee, aber fragen ja viele. Kannst du noch mal sagen, also bei Nachricht auf Twitter schicken einfach die ist für jeden offen. Eine Nachricht schicken. Ellen fragt, und zwar stellt er eine Frage aus El Salvador. oft so, wenn man was fragt. Der ist in El Salvador der Typ. Krass. Wie wird die Welt in 100 Jahren aussehen? Vielen Dank für die tollen Folgen. Es gibt immer etwas zu lernen, etwas zu lachen, wenn man euch hört. Zu lernen. Schöne Frage. Wie wird die Welt in 100 Jahren aussehen? Ich habe gestern wieder zwei Videos gesehen , die mir sagen, dass wir uns gerade wieder an einem Punkt befinden, wo sich sehr viel technologisch sehr schnell erinnert. Habe ich zumindest das Gefühl. Zum einen, kennt ihr den Film Her? Habt ihr nicht gesehen? Und Walk in Phoenix, wo er sich sozusagen in sein Betriebssystem verliebt. Doch, doch, glaube ich. Also da hat er ein Betriebssystem, das spielt in so einer fiktiven Zukunft , die er auch ständig im Ohr hat, gesprochen von Scarlett Johansson und ist halt quasi eine künstliche Intelligenz, die aber so intelligent und so konkret auf ihn eingehen kann, dass es sich fast wie eine echte Person anfühlt für ihn. Und im Prinzip handelt der Film davon, dass er eine Liebesbeziehung, also dass er sich verliebt in dieses Betriebssystem. Und jetzt habe ich ein Video gesehen und zwar die neueste Version von ChatGPT, ich glaube 4.0F oder irgendwie so , kann genau das. Und da ist ein Typ, der spricht mit ChatGPT und sagt dann so, hey, wie geht's? Und sie sagt, danke, mir geht's gut, du siehst gut aus. Also er hat eine Kamera wie FaceTime und sagt, du gut siehst du aus, dir steht der Kragen. Und dann sagt er, filmt sein Zimmer und sagt, kannst du erkennen, wo ich bin und was ich mache ? Und dann sagt ChatGPT, ja, du bist bei dir zu Hause und es sieht so aus, als ob du gerade arbeitest. Hast du aufgeräumt? Das sieht viel ordentlicher aus als letztes Mal. Und so, ja. Und ich kann euch das Video verlinken oder auf Patreon oder wie auch immer. Auf jeden Fall, es ist absoluter Wahnsinn, wie krass das schon funktioniert. Das ist das eine. Und das zweite Video, was ich gesehen habe, auch wieder Technologie, da hat einer einen Ohrstöpsel, also so ein Hörgerät und kann dann per K\letter I\letter sagen, welche Geräusche er gerne ausgefadet oder betont hätte. Das heißt, er sitzt in einem Restaurant, um das zu veranschaulichen, da sind andere Menschen im Restaurant, da ist ein Kind, das schreit und dann sagt er, kannst du bitte das Geschrei vom Kind rausfiltern? Zack, hört er das Kind nicht mehr schreien. Und dann sagt er, kannst du bitte lauter machen, was die am Nebentisch sagen. Dann hört er plötzlich die Stimmen vom Nebentisch lauter. Kannst du bitte die Stimmen vom Nebentisch leise machen? Plötzlich hört er die Stimmen fast gar nicht mehr und nur noch das Gespräch von der Person, mit der am Tisch sitzt. Und das sind so zwei Sachen, die momentan, also die ich gerade jetzt gesehen habe, aber die Also um die Frage zu beantworten, was in 100 Jahren ist, ich glaube in 100 Jahren ist alles automatisiert. Die meisten Prozesse des Lebens werden uns noch mehr vereinfacht. Wir neigen ja eh dazu, als Menschen immer Wege zu finden, die uns irgendwelche Dinge einfacher machen. Sei es Transport oder Sachen zu lesen, zu lernen, irgendwie aufzunehmen. Berechnen, alles mögliche. Berechnen, alles soll möglichst einfacher werden für uns. Und ich glaube, dass das durch K\letter I\letter in Zukunft auf die absolute Spitze getrieben wird. Und in 100 Jahren kommen vielleicht noch Robotermechaniken oder sonst irgendwas dazu. Ich glaube, es wird sehr viel in Richtung Automatisierung gehen und gesteuert nur noch durch unsere Wünsche und Sprache zu dieser K I\letter und den Liebesbeziehungen zu seinem Betriebssystem. Ich war jetzt am Samstag auf der digitalen Woche in Köln, ist so eine Veranstaltung , wo es um digitale Welten und Themen geht, da habe ich so eine Veranstaltung moderiert mit einer mit einer Dr. Degen, die Liebe und K\letter I\letter erforscht hat. Und die dann berichtet hat, dass es Menschen halt gibt, die sich in ihrer KI-Software verlieben, also auch in so Avatar-Programme, dass die sagen, okay, da gab es so einen Typen, der hatte eine Frau zu Hause, aber hat sich in einen künstlichen Avatar gleichzeitig verliebt und wollte den auch nicht verlassen, weil der genau das gemacht hat, was du beschreibst, mit ihm geredet. gesagt, wie schön er ist. Und dann hat er die angezogen, Namen gegeben und er sagt, ich führe zwei Beziehungen. Einmal mit meinem Avatar hier auf meinem Handy und einmal meiner meiner Frau. Das mag man jetzt komisch finden. Es gar nicht. Also mich wundert das nur, dass jemand das immer noch beibehält, wenn er weiß, dass das eine K\letter I\letter ist. Weil das eine K\letter I\letter mehr in der Lage ist, einem das Gefühl zu geben, geliebt zu werden als viele Menschen, der Teil wundert mich überhaupt nicht. Und ich habe irgendwie mal von einer Serie erzählt, die ich geschaut habe, Catfish hieß die. Es gab den Film dazu und dann gab es eine Serie. Und was die Leute dort gemacht haben, die sich als falsche Personen ausgegeben haben und letztlich nur ein paar schicke Insta-Fotos von irgendeiner attraktiven Person hochgeladen haben und deren restliche Interaktion mit dem oder derjenigen, die sie dort , ich sag jetzt einfach mal vereinfacht verarscht haben, bestand aus ganz, ganz billiger Kommunikation, wirklich so ein Satz, alle paar Minuten mal irgendwie I love you oder du siehst toll aus oder so. Und das hat schon gereicht, damit Leute Monate oder jahrelang eine Beziehung mit diesen Menschen geführt haben, denen teilweise große Summen an Geld gegeben haben . Wenn du jetzt noch eine K I\letter hast, die richtig interagieren kann mit dir, mit dem, was sie aktuell als Bild von dir sieht, die reagieren kann, hey, denn du warst beim Friseur oder deine Bude sieht aber toll aus heute oder was ist denn das für ein T-Shirt oder sonst irgendwie was? Und dann noch die Logik vielleicht herauszufinden, wie du auf welche Art von Kommunikation, was deine Interessen, kann sie ja auch wissen, wenn wenn die K\letter I\letter netter ist als deine echte Frau. Oder der echter Mann. Ja, natürlich. Dann ist schon mal das passieren kann und wird und demnächst die Dating-Plattformem, weil das natürlich für Interaktion sorgt und dann dafür, dass dort Geld generiert wird. Das ist ja Schritt Nummer eins. Und dass vielleicht sogar ein Teil übrig bleibt, der sich denkt, naja, es ist halt nur eine KI, aber trotzdem gibt die mir mehr als jeder Mensch, ist auch nicht so weit hergeholt, wenn man sich überlegt, wie viele Menschen halt, ich sag mal, irgendwie, gewisse Arten von Hobbys haben, die zum Beispiel Gaming ja auch nicht notwendigerweise Interaktion mit echten Menschen inhalten und die das stundenlang am Tag machen. Also warum sollte etwas, was einem dann um gutes Ludel über sich selbst gibt, nicht für Leute nicht mal ein Ausschusskriterium? sagen, ja, ich finde das mit einer K\letter I\letter zusammen.. Wie heißt der Film? Blade Runner 2049? Habt ihr den gesehen? Die Fortsetzung von Blade Runner? Nee. Jesus Christ. Jedenfalls , da hat ja der Hauptdarsteller gespielt von Ryan Gosling, der kommt ja dann in sein Apartment und hat dann so eine Hologrammfrau, die auch mit ihm ganz normal interagiert. Also der führt quasi eine Beziehung mit so einer künstlichen Hologrammfrau. Die kommt rein und sagt, hey, du siehst so erschöpft aus, geht's dir nicht gut, kann ich irgendwas Gutes für dich tun irgendwie. Und das halte ich für durchaus ein Szenario, ob das jetzt in 100 Jahren oder in 50 oder in 200 Jahren, das kann ich jetzt auch nicht sagen, aber ich halte das nicht für komplett, ja. Also was halt noch nahezu gänzlich fehlt, ist eine körperliche Komponente. Und das spielt ja für viele Menschen noch. Das wird es auch irgendwann geben. Sex Roboter? Easy. Wahrscheinlich. Und das ich auch ich auch völlig in Ordnung. Also warum nicht? Aber wie bleibt dann die Menschheit bestehen? Also mit vermehren ist dann ja nicht mehr so leicht. Das ist ein anderes Problem. Ich habe hier noch eine Frage. Warte mal ganz kurz, weil wir haben jetzt nur einen Aspekt beleuchtet, du hast den jetzt mal abgesehen von dieser K I\letter- und Cyberwelt, unsere Prognose für die Welt in 100 Jahren. Es ist vermutlich recht warm. Holland möglicherweise nicht mehr vollständig da. Auch hier kann man drüber streiten. Mit oder ohne holländischen Griff? Ja. Was ist sonst noch in 100 Jahren? Eventuell der HSV wieder in der ersten Liga. Sicher kann so schnell wird das nicht gehen, glaube ich. Da kann aber niemand wirklich eine Prognose abgeben. Das ist sehr gewagt. Was haben wir noch in 100 Jahren? Jeder hat ein Flugzeug im Garten oder ein Flug. Jeder hat ein Flugzeug Fluggerät. Ja, es wird keine Autos mehr geben, weil du so Fluggeräte hast. Die Prognose hatten wir vor 80 Jahren schon und sie hat nicht gestimmt. Ja, jetzt kommt ihr wieder. Jetzt sind wir weiter in 100 Jahren. Ich Drohenmäßig. Ich meine, in der Luft ist doch viel mehr Raum. du brauchst keine Straßen bauen. Das macht ja alles keinen Sinn. Aber wir kriegen auf jeden Fall unsere Päckchen, kriegen wir von Robotern oder Drohnen oder irgendwas zugestellt. Da bin ich mir auch sicher. Da wird nicht mehr ein Bus irgendwo die Straße zu parken . Und dann ist zweispurige, sondern das wird irgendwie anders gelöst. Die große Frage, die man sich da oder die ich mir stelle dann tatsächlich, wo ist die Wertschöpfung und wer kriegt die ganze Kohle? Also wenn das alles so Anbieterfirmen aus dem Ausland sind, geht die Kohle halt auch immer in irgendwelche anderen Ländern. Also wenn hier immer weniger Arbeit zu tun ist und was ja auch schön ist , muss ja trotzdem irgendwie Geld hier im Land bleiben. Gut, es wird ja trotzdem Jobs geben. Ja, aber halt andere. Irgendjemand muss ja die Drohne bauen und warten. Ja, aber die Drohne glaube ich aber nicht, dass sie hier in Deutschland gebaut wird. gebaut. Ja, irgendwas werden sie schon bauen. Das ist Deutschland. Aber ich finde eher so gesellschaftlich finde ich es interessant. Da kann ich überhaupt nichts prognostizieren. Ich könnte schon, aber dann wird es politisch. Ja, das ist halt das Problem. Ich meine, alles ist pure Spekulation, aber. Da wirst du von Robotern ausgeraubt, Eddie. Was? Da wirst du in Frankfurt von Robotern ausgegeraubt. Das kann passieren, Aber was ich empfehlen kann, auch wenn das dann vielleicht in eine düstere Zukunftsvision geht, ist das Buch The World Without Us. Das ist ein Buch, in dem es darum geht, wie denn die Welt aussehen würde, wenn von jetzt auf gleich einfach mal alle Menschen verschwinden würden . Also was passiert dann in welcher Reihenfolge? Wie lange dauert es, bis irgendwie.. Okay. Wen interessiert es dann noch? Ja, gut, die Idee ist halt, die Frage ist halt, was passiert wie schnell? Oder wenn du der Einzige wärst, der übrig ist, was ja nicht viel daran ändert. Wieähe die Welt halt 50 Jahre später aus? Haben wir dann schon den Überwachsen oder 20 Jahre später, haben wir dann schon Frankfurt denachsenen Dschungel oder haben wir immer noch so Städtewüsten, was passiert mit den Tieren? Wie entwickeln, vermehren die sich und so weiter und World Withouts von Alan Weissman heißt der. Ich weiß nicht, ob es das auf Deutsch gibt. Das gibt es auf jeden Fall auf Englisch. Mir sehr gefallen. Ich möchte eine Frage von Fixie Hartmann stellen. Der ist nämlich schon Mitglied seit.. Das hast du echt nicht gerafft, oder? Lies dir die Namen vorher durch, Jochen. Oh Gott, ich hab's jetzt erst gerafft, nein. Das gibt's nicht. Wie war was hat Thomas Schanzen noch einmal Giga vorgelesen? Das war, glaube ich, nur eine Beleidigung mit Wichser. Und hat der alte Simpsons-Joke hat geklappt. Es hat wirklich geklappt. Auf alle Fälle. Er eine Frage. Aber wenn man es so liest mit FIXI und so mit dem großen H, ich gebe dir zumindest das, dass man es auf den ersten Blick nicht sofort checkt, wenn man es laut ausspricht. Ja, ich hatte die Frage aber schon ein paar Minuten. wisst, wozu das führen wird in Zukunft. Ja, wie viele Leute sich dann neu anmelden, mit. Ihr könnt Namen euch jetzt ausdenken. Echt schade, sagt er. Schon wieder 34 Leute schneller mit Kommentaren. Nach welchen Krien wählt ihr die vorgelesenen Fragen aus, wer zuerst kommt oder nach Schnauze? Viele Grüße. Wie verl lesen wir sie offensichtlich nicht vorher. Ja. Ich hatte, war das irgendjemand aber beim Counterstracks immer, der sich immer Olaf Mder genannt hat? Harmlos. Ja, harmlos, aber lustig. Okay, ja. Schön. Jesus Christ. Ja, dann machen wir Schluss für heute mit diesem schönen Kommentar von Fixie Hartmann. Vielen Dank dafür. Und ja, es gibt auch eine neue Folge vorn. Seit Montag könnt ihr euch ein sehr harter Fall tatsächlich. Wenn ihr euch traut, könnt ihr ja da mal reinhören. Und nächste Woche berichte ich sowohl vom Pool als auch schon, was die ersten Schritte zum Sixpack und zu den unfassbaren Muskeln, die ich mir aneignen werde. Und von Knölli und Knölli. Alles klar, wir sind gespannt. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.