3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. ich lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hinge weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na Leute? Na? Was geht? Hallo Anni. Was denn? Alles gut. Uns geht's gut. Hi, wie fühlt sich an noch so mit 49? Gut. Ich kann ich kann schon klagen, aber ich klage mal nicht. Eine Woche noch. Eine Woche noch. Georg, sorry. Wie war der Name nochmal? Mittlerweile habt ihr beide eine Glatze, da fällt es mir manchmal schwer. Wo ich denn bitte eine Glatze? Ja, da kä ich das wieder von hinten drüber, dann ist die Glatze weg. Nutze jetzt den Bügel von dem Kopfhörer, um die Rest Haare nach vorne zu pressen. In der Türkei 3.000 Euro. Aber was ist denn nun mit deinem Türkei-Urlaub, Etienne? Nee, erst mal Jochen. Wir schicken Jochen hin, der braucht es ja auch mehr. der Deal auch für Jochen? Das kriege ich schon hin. Ich würde es aber nicht machen, Leute, ganz ehrlich. Warum? Weil ich gelernt habe, im Gegensatz zu euch, richtig und dass man irgendwann einfach damit klarkommen muss. Und so im Gegensatz zu euch. Ich habe seit 30 Jahren die Haare kommtlett abiert und rede nicht von der Insel, die ich mit dem Schneidbrenner zu kurz geinselt habe. du neulich. Okay, ja. Fair. Aber. Ja. Wo ziehst du denn da die Grenze? Weil wenn Frauen sich schminken, könnte man das ja auch genauso sagen. Die sagen ja auch nicht einfach, so hat Gott mich geschaffen oder Friseur oder Klamotten. Ich würde sagen, was auch immer. Also irgendwo ein bisschen optimiert man sich ja doch immer, um sich gut zu fühlen. Wo siehst du denn da die Grenze, ab wann es sozusagen Quatsch ist? du hast mich ja jetzt am Wochenende, wir haben uns ja getroffen am Strand von St. Peter Orde. Wir haben uns ja wieder nach langer Zeit mal wieder gesehen. Wir haben uns nicht getroffen, wir haben uns verabredet. Wir haben diesen Unterschied. Richtig, wir haben uns verabredet und da ist dir wahrscheinlich auch aufgefallen, dass ich mein Alter mit dem Style weg. Also nochmal was? Klamotten habe den Satz noch nicht mal verstanden. Ich mein Alter mit dem Style weg. Meine Klamotten sind die Lösung. Also .. Es ist schon alt genug für Camp David? du willst mir ernsthaft erzählen, man muss bei dir nichts optimieren, weil du ja so stylisch bist. Ist das, was ich da raushöre? Nicht so stylisch wie du, aber es kommt ja schon fast in die Nähe. Okay, aber bald kommt sie. Aber ich gebe zu, Jochen, ich finde, du sahst gut aus. Ich habe ja auch ein Foto so ein kurzes Video hochgeladen, haben auch viele Leute geschrieben, so so fett ist der eigentlich gar nicht. Das macht das weite T-Shirt. Ich sage ja, Klamotten. Das war relativ weit. Ist bei mir auch so. Ich habe heute kamen drei neue kurze Hosen, die ich bestellt habe. Warum? Weil die alten drei kurzen Hosen nicht mehr passen. Ich bin momentan auf dem Höhepunkt angekommen meiner Fettleibigkeit Das klang so gut, am Anfang. Ich bin auf dem Höhepunkt angekommen einer Fettleibigkeit. Guter Dame für eine Autobiografie. Und ich frage mich, wann ist der richtige? Ich habe ja gesagt, ich will Rippt werden und es steht auch. Aber ich habe das Gefühl, ich bin noch nach oben klettern. Das ist so, wie wenn du Turmspringen machst oder so und dir noch die Treppen hochgehst. Wann springe ich? Das hast du dann am Gefühl, glaube ich. Ich bin sehr nah dran. Ich habe jetzt schon auf meine Wunschliste bei Amazon habe ich schon diverse Fitnessgeräte. Und ihr wisst, damit fängt es ja bei mir immer an, erstmal das Equipment. Dann die Motivation. Und ich habe mir überlegt, einen Kellerraum hier komplett in ein Gym zu wandeln. Weil man sagen muss, bis zu dem Dunde-Motivation-Punkt sind wir noch nie gekommen. Das ist richtig. Georg, schön, dass du das nochmal rausstellst. Und du hast ja freundlicherweise Shoutout an Flo an Le Floyd. Ja geschrieben, der weiß nicht, wie viele das wissen, wie viele Flo auf Instagram folgen, aber der ja eine Wahnsinnsransformation, möchte ich sagen, gemacht hat , beziehungsweise seit Jahren ja schon sehr viel Fitness macht und da auch viel postet dazu. Und der ist ja wirklich ripped. Der ist ja wirklich Vorbild, muss man sagen, weil er da echt, ich glaube, der hat sich auch zu Hause ein Fitnessstudio eingerichtet. Ich weiß nicht, ob das hilft, aber ich glaube, das würde helfen, wenn. benutzen würde helfen. Aber vielleicht benutzt man es eher, wenn du die Sachen alle zu Hause hast. Weil ich bin einfach nicht der Typ, der ein öffentliches Fitnessstudio geht. Das weiß ich, das weiß ich. Also mir haben auch viele Leute geschrieben, geh doch zu so einem Crossfit-Kurs und so, da gibt es auch was hier in der Nähe und so. Aber ich muss das mit mir machen. Ich muss. Ich habe ja auch meine Trainingsgeräte zu Hause und trainiere damit. Genau, und Flo hat auch gesagt, er würde Jochen und mich fit kriegen. Oder er würde es probieren, sagen wir es so. Das hat er nicht gesagt. Ich meine nicht fit kriegen. Er hat gesagt, er würde es machen, wenn die Lust hätten. So habe ich ihn verstanden. Genau, das meine ich, ja. Aber wenn ich mir die Fotos vor dem angucke, ganz ehrlich, würde das noch zu uns passen? Also Jetzt angenommen, wir laufen mit dem Sixpack rum. Was glaubst du, wie alt der ist? 16? Nein, aber diese Muckis und dieses Sixpack und dieses. Pass auf, kannst du jederzeit aufhören, wenn es dir zu muskulös wird. Kannst du schnell auf die kann ich verstehen. Ich kann dann, wenn ich einmal im Flow bin, kann ich nicht auf die Bremse treten. Das befürchte ich. Dann mache ich immer weiter. Dann musst du mit diesem Astralörper aus Muster. Flo bist, kannst du nicht auf die Bremse treten.ochen, wir reden nicht vom Schnitzel All You can heat. Wir reden vom Sport. Ich denke ja auch an meine Frau. So, dann hat die jemand ganz anderes zu Hause. Das ist natürlich dann ordentlicher, das habe ich mir auch schon überlegt. Wenn ich plötzlich Ripped bin, was bedeutet das für meine Ehe? Weil ich bin ja dann auch , sag ich mal, attraktiv wieder für alle anderen. Und das ist ja auch eine neue Erfahrung für meine Frau. Mittlerweile, also bislang war es ja so, dass sie sich keine Sorgen machen musste, wenn ich irgendwo hingehe, sondern die wusste ja, ich bin froh, dass ich wieder nach Hause kommen darf. Aber wenn ich erstmal das Sixpack, wenn da die Beulen richtig so rausgucken und wenn ich so richtig, wenn ich so. Habt ihr Once Upon a Time in Hollywood gesehen von Quentin Tarantino? Den letzten Film. Ich glaube nicht, nee. Aber doch Christ. Oder der Wann ist denn der rausgekommen? Vorher, weiß ich nicht, zwei, drei Jahre oder so. War das der, in dem auch die Manson-Story? Ja, genau. Scheiße habe ich ihn gesehen, ja. Genau, Jochen. Muss ich gucken. Ja, egal. Auf jeden Fall, da gibt es so eine Szene, wo Brad Pitt so eine Antenne repariert, oben auf so einem Haus mit nacktem Oberkörper . Für alle, die den Film gesehen haben, was die meisten sein werden, das ist das Ziel. Ten zu reparieren? Ja. Antennen zu reparieren. Das kann ich. Bucht mich. Ich bin gut geerdet durch das Fett. Da kann ich keine Schläge bekommen. Lass uns mal eine Rolle rückwärts machen. Also in die Vergangenheit gehen. Wisst ihr eigentlich, oder du, ich rede jetzt lieber mit Eddie, weißt du noch, also wann es eigentlich kippte mit dem der Figur und mit dem Zunehmen. Und woran man das erkennen kann, ich habe mich gestern immer gefragt, wann war das denn so? Wenn die Frau nämlich irgendwann nicht mehr sagt, siehst du gut aus? Mensch Schatz, du siehst aber gut aus. Das ist ja so, wenn man frisch verliebt und verheiratet. Das hat natürlich jemand zu dir gesagt? Ich glaube. Und dann ändert das, aber irgendwann fängt der Partner dann an zu sagen, du musst dich in deiner Haut oder ich mag dich so, wie du bist. Der Spruch Solange du dich wohlfühlst. Hauptsache, du fühlst dich wohl. Wenn der Spruch kommt, weißt du eigentlich, dass du zu fett bist. Das ist der Punkt, wo du dir Gedanken machen musst. Ja, ich kann es ziemlich genau sagen, weil ich hatte ja vor, wann war das? Ich hatte ja so eine Reihe von Rocket Beans gemacht mit Gino zusammen Liebe Grüße. Faul wird fit, wo ich drei Monate lang quasi von Gino betreut Fitness, Ernährungsumstellung und so gemacht haben, wir vorher- nachher dann auf die Waage gestellt haben und so. Und das war so das fitteste, was ich in meinem Alter eigentlich war. Also Das war jetzt auch noch nicht super ripped, logischerweise innerhalb von drei Monaten, aber es war zumindest so, dass ich da in einen Flow reingekommen bin, dass ich so in einen Flow reingekommen bin, dass ich drei mal die Woche mindestens irgendwas gemacht habe. So ein so ein halbe Dreiviertelstunde Programm, was Gino mir dann auch so mit Übungen geschrieben hat und so. Und das habe ich auch wirklich gemacht. Und das hat ein bisschen gedauert, aber man hat schon was gesehen. Vor allen Dingen auch was Körperhaltung, weil ich hatte auch gesagt, ich hätte gern weniger so den krumm Rücken, würde gerne mehr gerade sein und so. Das hat schon ein bisschen was gebracht. Ich habe es dann aber relativ schnell wieder sein lassen, nachdem die Show vorbei war. Und ich glaube, es war tatsächlich die Pandemie bei mir, die so ein Fuck it, ist doch eh alles egal , bei mir irgendwie ausgelöst hat. Dass ich dann irgendwie so gesagt habe. Ach komm, ey, ist doch ist doch alles egal jetzt ich esse jetzt ich snack jetzt. Ich gönne mir jetzt einen Burger, ich mache all die Sachen, worauf ich einfach Bock habe. Ich achte nicht mehr drauf. Und wenn du erstmal an diesem Punkt bist, dann bist du nämlich da auch im Floh. Und dem scheißegal Flo ist das nämlich. Und dann, dann fresse ich auch, was ich will. Und dann lecke ich mich halt zehn Stunden auf die Couch, ist mir doch egal. Und aus diesem Flow zu entfliehen, das geht auch nicht. Das ist sehr schwer. Das stimmt auf jeden Fall. Das geht. Ja, aber schwer. Ja, schwer. Wenn es leicht wäre, dann schwer. Keine Leute mit Übergewicht. Ja, und ich weiß genau, woran es liegt. Ich weiß genau, was ich machen muss. Deshalb sage ich ja, für mich ist es wirklich so, ich muss diesen Schalter für mich umlegen, dass ich sage, okay, ich ziehe das jetzt durch ohne Ausreden. Und zum Beispiel, ich erinnere euch, ich habe ja dieses Laufband gekauft vor ein paar Jahren. Fernbedienung ist aber weg. Die Fernbedienung ist weg. Und jetzt kann man natürlich berechtigterweise fragen, warum hast du eigentlich nicht eine neue gekauft? Und vor allem gibt es keine App, weil ich habe auch ein Laufband mit Fernbedienung, dass man auch über die App einfach steuern kann. Nee, glaube gut, habe ich nicht überprüft, aber es gibt auf jeden Fall diese Fernbedienung, die kann man nachkaufen, quasi 40 € oder so. Und ich habe es bislang heute nicht gemacht. Und ich glaube, dass es unterbewusst ist, weil solange die Fernbedienung nicht da ist, kann ich sagen, ich habe ja keine Fernbedienung. keine Fernbedienung, ich kann ja das Laufband nicht nutzen. Wenn die Fernbedienung da ist, ist es eine bewusste Entscheidung, sie es nicht zu benutzen. Versteht ihr? Ja. Und das sind diese kleinen Psychotricks, mit denen ich mich selber ausdribbel. Und wisst ihr was? Während der Sendung jetzt, ich ich bestelle jetzt diese Fernbedienung . Und wenn die Fernbedienung da ist, ist das das Starksignal für Ripped. Ich werde mir Proteinshakes kaufen. Ich habe zum Beispiel Proteinshakes. Ich habe das bis heute nicht gerafft, weil ich dachte, Proteinshakes nimmt man, um Muskeln aufzubauen. Aber das hilft nur, wenn man auch Sport macht, wenn man Proteinshakes nimmt und keinen Sport macht. Dann nimmt man zu. Und deshalb habe ich immer Schiss gehabt, Proteinsachen zu nehmen. Braucht man über Proteinshakes? Es hilft, ja. Also zumindest jeder, der, also die meisten Menschen, die ich kenne, die irgendwie so Fitness oder Kram betreiben, nehmen Proteine. Einfach auch, weil du dann, glaube ich, weniger Hunger hast, das wäre ja schon mal zum Beispiel sehr hilfreich in meinem Fall. Ich glaube, die meisten sagen, dass man ungefähr 2 Gramm Eiweiß pro Kilogramm Körpergewicht pro Tag zu sich nehmen sollte, wenn man Muskeln aufbaut. Moment, wie viel? Zwei Gramm pro 2 Gramm pro Kilo Körpergewinn. Wenn du 100 Kilo wiegst, 200 Gramm Eiweiß. Also 250 Gramm für dich, Jochen. Und die sind halt nicht so ganz leicht zusammenzubekommen, ohne Proteins Shakes. Da musst du halt schon relativ genau gucken, was du zu dir nimmst, weil du ja auch nicht tonnenweise Kohlenhydrate oder Fett oder sowas zu dir nehmen willst. Deswegen nehmen dann viele ergänzend Protein. Eddie, aber ich jetzt nochmal so ein anderes Problem. Jetzt kaufst du dir gleich die Fernbedienung. Jetzt fängst du dann an. Jetzt stell dir vor, jetzt bist du dann aber alleine in deinem leRaumlecleym du dir einrichtest, dann musst du dir ja selber in den Arsch treten, dass du alle Geräte benutzt. du musst dir idealerweise Trainingsplan machen, musstest ja selber machen. Also ich könnte das nicht. Ich würde nach zwei Minuten, würde ich sagen, der Trick ist, Spiegel. Okay. Ich werde in diesen Kellerraum Spiegel aufhängen und dann werde ich es mit nacktem Oberkörper machen. Sicher? Am Anfang wird es natürlich der Raum der Schande. Mit ein bisschen Ekel und Frust. Ich werde dann da. Es wird aussehen, als ob, weiß ich nicht, E.T-Bankdrücken macht. So müsst ihr es euch vorstellen. Aber mit der Zeit hoffe ich, weil das sind noch die Erinnerungen, die ich habe an meine Zeit, als ich früher ins Fitnessstudio gegangen bin. Der Moment nach dem Training, wenn alles schön aufgeplustert ist, da guckt man sich dann gerne mal im Spiegel an. Und das ist der Moment. Ich werde da so richtig Rocky-Musik und so im Hintergrund laufen lassen. Und dann werde ich da mich vor den Spiegel stellen. Und ich werde am Anfang werde ich schimpfen und sagen, wie konnte es soweit jemals kommen? Und dann werde ich das Fett aus diesem Körper pressen. Ja, und dann wollen wir mal sehen. Also ich mag ja grundsätzlich diesen Ansatz. Ich finde es immer nur so schwierig, wenn man sich so ein Ziel setzt, das halt sehr weit weg liegt, wie Aussehen wie Brad Pitt oder so. Ich finde es halt viel sinnvoller zu sagen, ich messe mich einfach an mir selbst vor ein paar Tagen oder vor einer Woche und sehe dann halt immer einen Fortschritt. Erstes Ziel aussehen wie Jochen. Okay, dann mache ich mir eine Snackbude da unten rein statt im Gym. Nein, da hat der Georg natürlich wie immer recht, aber es geht ja auch um langfristiges. Kennt ihr David Goggins, diesen Typen, diesen Fitness Typ, der irgendwie 100, weiß ich nicht, Pfund verlieren musste, um zu den Navy Seals zu kommen innerhalb von drei Monaten und dann Navy Seal wurde und jetzt so Videos macht, wer die ganze Zeit joggt mit seinem Astralkörper und die Leute anschreit und sagt , sind alles nur Ausreden und heute beginnt der Tag, an dem du anfängst, keine Pussy mehr zu sein und so. Kennt ihr den nicht? David Goggins superberühmter FitTyp. Könnt ihr mal gucken auf Instagram. Der rennt die ganze Zeit mit Nacken, also er joggt die ganze Zeit mit Nacken Oberkörper und schreit Motivationen in die Kamera . Und der sagt auch, man sich nicht irgendwelche krassen Ziele setzen irgendwie. Wie war das? Also man soll eher kurzfristige Ziele haben, anstatt langfristige. Den Berg erklimmt man ja in kleinen Schritten. Ja, aber du gehst ja trotzdem zum Mount Everest und sagst, da oben will ich rauf. Aber du guckst ja nicht sofort so einen Gipfel, sondern guckst erstmal in die nächste Ecke. Ist ja genauso wie beim 5-Kilometer Lauf. du guckst ja nicht schon ins Ziel, sondern du gehst ja immer eine Ecke weiter. Und bis dahin laufe ich und bis dahin laufe ich. Ja, ich weiß nicht. Mal gucken. Also wichtig ist ja erst mal., dass es auf Instagram gut aussieht. Das ist der erste Schritt, das ist das erste Ziel. Wichtig ist erstmal, dass man in eine Situation kommt. Aber Leute, ich sag euch was. Ich bin ja momentan, ich weiß nicht, was es natürlich weiß ich, was es ist. Es ist die Midlife-Crisis. Aber ich merke gerade , ich habe, das hatte ich noch nie in meinem Leben. Doch, das stimmt auch nicht. Bis 25 hatte ich das auch und jetzt wieder. Und dazwischen noch 10, 15 Jahre. Ich fühle mich nicht so super attraktiv. Ja, ist was dran. Entschuldigung, ich hab was getrunken. Wolltest du Widerspruch haben? Ja, ich habe ehrlich gesagt eine kleine Pause gelassen, aber da kam eher nachvollziehbares Nicken von euch, wo ich auch denke so, hä. Aber zum Beispiel , ihr wisst ja, ich bin schon länger dabei, dass ich versuche, Millionärshaut zu bekommen. Ich dachte, du hattest die schon, weil du doch die perfekte Gesichtscreme hast. Ja, ich hatte diese teure Hollywood-Creme, aber ich vergesse die immer zu benutzen. Aber ich muss die regelmäßiger benutzen . Aber ich kriege jetzt auch so Altersflecken. Habt ihr schon Altersflecken? Ich glaube nicht. Guck mal hier, seht ihr das hier? Ja, aber das, wenn du Glück hast, geht es wieder weg. Wenn du Glück hast, ist auch Lepra oder so. Ja, ich glaube, das ist ein Altersfleck mitten auf der Backe. Und dann habe ich jetzt so gesehen, so ein Schauspieler, ich habe den Namen vergessen, Und der hatte so schöne Zähne. Und dann habe ich wirklich wie so ein pubertierender, habe ich mich fotografiert mit dem gleichen Lächeln wie dieser Schauspieler. verglichen. Und dann habe ich unser Lächeln verglichen. Und dann habe ich jetzt festgestellt, ich glaube, ich muss mal zum Kieferorthopäden. Ich muss mal, wann wart ihr das letzte Mal beim Zahnarzt und habt euch über die aktuelle Technologie informiert, was man im Schönheitsbereich Zähne machen kann. Nicht so lange her. Also vor zwei Jahren habe ich die mal aufhellen lassen, die Zähne. Wirklich? Oha. Und? Ich weiß gar nicht mehr, wie teuer das war. Warst du zufrieden mit dem Ergebnis? Ich war zufrieden, aber ich habe kein strahlend weißes Hollywood-Lächeln bekommen. Ich glaube, das sind dann oft diese Vers. Also das ist so eine Technik, wo die Zähne so abgeschliffen werden und man quasi so künstliche Zähne drauf bekommt, die dann eine beliebige Farbe und natürlich auch die perfekte Form haben können . Das habe ich zum Beispiel auch schon überlegt. Ja, Jochen, du hast zum Beispiel sehr schöne Zähne. Ein sehr, hast du eine Zahnspange gehabt als Kind? Nee, aber das Was sind die denn so gerade? Ja, ich Ich habe ja schon mal erzählt in diesem Podcast, dass ich zweimal acht Stunden auf dem Zahnarztstuhl saß, weil meine Zähne tatsächlich ja so runtergeknirscht waren. Ich bin ja Zähneknirscher, ich trage mittlerweile eine Schiene. Dass die so kaputt waren, so im Arsch waren, dass da auch auf den Backenzähnen keine Hubbel mehr waren, also keine Führungskanten und nichts . Und auch meine Schneidezähne eigentlich vorne total kantig undig waren und abgebrochen teilweise durch das Knirschen, dass ich fast meine kompletten Zähne eigentlich alle habe überarbeiten lassen. Also ich habe viele Brücken drauf und vorne hier die, die sind nicht mehr echt. Die sind eingesetzt worden.eide du hast einfach oben Zähne machen lassen. Aber weil ich die alle abgeknirscht habe. Die mein Zahnarzt, haben gesagt, er hat noch nie ein so zerknirschtes Gebiss gesehen. Also, weil die Leute fragen mich oft , Eddie, warum lachst du nie? Und ich glaube, ich habe mir das angewöhnt unter anderem. Also zum einen natürlich, weil ich einfach mein ganzes Leben lang gefrustet bin, aber der andere Grund ist, weil ich es hasse, wie es aussieht, wenn ich mit Zähnen lache. Ohne Scheiß, das hatte ich früher auch, weil ich hier gerade unten so einen Keil in den unteren Schneidezähnen, die waren so hässlich und oben auch. Und ich habe, jetzt wo du es sagst, ich habe wirklich ungern gelacht damals. Jetzt sehe ich, es ist ein ganz anderes Gefühl hier, wenn ich hier so sitze, ja, kann ich so machen. Und ich muss überhaupt nicht. Ich ärgere mich, dass ich keine Zahnspange höre. Ich hatte halt nie eine Zahnspange richtig. Und Aber so schlimm sind die doch gar nicht. Doch, guck mal, das ist was für ein Überbiss. Alte Männer zeigen ihre Zähne. Und die Farbe gefällt mich, will nicht nur, was ich sagen will, ich will nicht nur einen Hollywood-Skin, ich will auch Hollywood-Szene jetzt. Ich es ist doch der Zeitpunkt, wenn ich jetzt, wann dann? Es wird Zeit. Aber womit fangen wir das Maximum rauszuholen. Womit fangen wir an? Womit fangen wir an? Erst Körper, Zähne, weil die kein anderer für euch machen im Gegensatz. Zähne du musst ja nichts selber machen. Ich wollte einfach mal, geht mal zum Kieferorthopäden und zum Zahnarzt. Zum Zahnarzt. Erst mal zum Zahnarzt gehen. Kieferorthopäde, macht dir deinen Kiefer richtig. Ja, aber ich will ja auch diesen Überbiss weg haben. Ach so, dann erstmal zum Zahnarzt und der wird dich dann überweisen an Kieferorthopäden möglicherweise. Und da werde ich mir die Zähne bleachen lassen. Und das Arschloch. Und dann. Ja, wenn er schon dabei ist, come on. Was kann man noch bleachen lassen? Die Ohren. Die Ohren, die Ohren Innenräume. Das berühmte Innen Ohr-Bleaching. Naja, und dann werde ich auf jeden Fall Ja, d. Ich habe zum Beispiel überlegt, mich mal zu rasieren. Also ganz ganz alles. Auch Oberlippen,bart nicht, also komplett. Ja, das habe ich seit, weiß ich nicht, 20 Jahren oder so nicht mehr gemacht. Das stimmt nicht. Vor 20 Jahren gab es keinen Grund. Keine Ahnung, aber schon lange nicht mehr. Aber du hast, also der ist noch relativ, der ist wenig grausig, ne? täuscht das. Ja, aber vielleicht, weißt du, früher gab es doch immer dieses Gerücht, dass wenn man sich rasiert, dann wachsen die Haare schneller. Unsinnig. Nee. Hat ja auch gar keinen Sinn. Woher sollen die Haare wissen, woher weiß die Haarwurzel unten in der Haut, was oben passiert? Hast du dich deswegen rasiert oder nicht rasiert? Nee, ich habe mich nicht rasiert, weil ich weiß, wie scheiße ich dann aussehe, aber er sehe ich wirklich aus wie der Anzeigenhauptmeister. Und dann, jetzt habe ich aber mal überlegt, vielleicht muss man mal, also wenn man sich komplett rasiert, so richtig glatte Haut hat. Vielleicht ist das mal gut, also dass man die Haut darunter mal eincremt und dass dann mal neu weißt du wie so ein Rasenwechsel. Vor jeder Bundesligaasaison wird ja auch der Rasen gewechselt im Stadion einfach mal komplett neu alles, dass es komplett wegkommt und nochmal neu sprießen kann und nicht nur gestutzt wird. Mach doch zum Test erstmal nur mit den Augenbrauen. Das hast du dir gemerkt. Dass ich das gemachtkt habe. Hast du das gemacht? Als Jugendlicher habe ich mir die Augenbrauen wegrasiert. Komplett? Ja. scheiße. Hab ich doch schon mal erzählt, oder? Nee. Ich hab. Nicht uns. Es ist lustig, weil wir haben vorhin noch, bevor die Sendung losging, haben Georg und ich das Gillettete Lied gesungen. Gillettete für das Beste. Wie ging der Text? Werbung. Wie ging es nochmal? Irgendwie vor 30 Jahren. Georg, sag den Text nochmal. Ich sing es nicht vor Publikum, aber es ist, Moment, wie fingen das nochmal an. du siehst gut aus und du siehst gut aus. Das ist auch so ein dummer Satz. du siehst gut aus, man sieht es dir an. Das ist ja so ein Widerspruch schon. Sehr übersetzt. Das war ja im Origin. du siehst gut aus. Man sieht's dir an. du hast es weit gebracht. Nun tun wir, was wir können. Hey, was? Wir geben dir, was dich erfolgreich macht. Und wir geben dir, was dich erfolgreich macht. Gillette für das Beste. Genau. Und dann gab es den Protector von Wilkinson. Kennt ihr den noch? So scharf, dass er hinter Gitittern muss. Das war dieser Cla Nassrasierer. ist gut. Der hatte so vertikale Ministreben, damit man sich nicht das Gesicht abrasiert, weil er so scharf ist. Und wir hatten damals, den habe ich lange Zeit zum Glatzeasieren benutzt. In Protector, weil ich da ja nicht so gut sehen kann, nicht so gut, sondern gar nicht sehen kann, wenn ich mir den Hinterkopf rasiere. Und dann habe ich wirklich einen Protektor benutzt, damit ich mich nicht hinten in den Kopf schneide. Genau. Und den hatte ein, ich glaube, das war ein Freund von meiner Schwester damals, bei uns im Bad. Und dann dachte ich mir, ich hatte damals, da war ich noch, weiß ich nicht, elf oder so, keine Ahnung. Ich kannte nur diese Werbung oder diese Rasierklingenwerbung. Da rasieren die sich immer so diese markanten Männerer und die rasieren sich da und dann. Haben aber auch so Gesichter wie griechische Götter, oder? Genau. Und dann splashen die sich so das Wasser ins Gesicht und das perlt dann an dieser perfekten, markanten. Und man selbst denkt sich, ich wäre so gerne das Wasser. Ich würde das nicht diese Wange mal runter. Und naja, jedenfalls stand ich dann da vorm Spiegel, hatte diesen Protector von Wilkinson da in der Hand , aber nichts zum Rasieren. Keine Haare an den B, keine Haare an den Beinen, keine Haare irgendwo. War schon gar nicht im Gesicht. Nicht mal unter den Achsen, obwohl mit elf eh nicht, ne? Nee. Und dann dachte ich so, ich will jetzt mal wissen, ob dieser Protector von Wilkinson wieder funktioniert. Wie kann er denn rasieren? Wie rasieren aber nicht schneiden? Und dann stand ich so da vorne, habe ich so ein bisschen Rasierschaum auf meine eine Augenbraue getan. Und dann hab ich zack gemacht. Und dann war die komplett weg. Also wirklich, zack. Hast du dich denn geschnitten? Nö, perfektes Ergebnis. Perfektes Ergebnis. Und dann stand ich da so vorm Spiegel mit einmal Augenbrauen und einmal nicht Und dann dachte ich, das sieht komisch aus. Was machen wir jetzt? Also die zweite Augenbraue wegrasiert. Ich dachte, du hättest ja dann die eine Augenbraue geschminkt, so wie Katzenberger, so zwei Zentimeter über der eigentlichen Augenbraue. Das wäre wahrscheinlich schlauer gewesen. Jedenfalls habe ich mir beide Augenbrauen wegrasiert. Und dann kam meine Mutter von der Schule. Und ich weiß gar nicht mehr so genau, also sie hat mich erst mal so angeguckt. Sie konnte, glaube ich, nicht sofort sagen, was falsch ist. Aber hat natürlich schon gemerkt, dass das Kind irgendwie komisch aussieht. Und dann gab es Ärger, Leute, sage ich euch. Gab richtig Ärger, ich habe richtig Ärger gekriegt. Hast du Ärger bekommen dafür? Ja. Warum ich sowas doofes gemacht habe. Aber da muss man gar keinen Ärger geben, weil das Kind merkt das selber, wie doof das ist und wird zwei Wochen lang mindestens eher vier Wochen lang ausgelacht werden. Der Schwule, weil sich das auch nicht so verbergen lässt. Ja, jedenfalls war das halt so. Und das hat echt lange gedauert, bis die Augenbrauen nachgewachsen sind. Und ich glaube, bis heute sind es nicht mehr die Augenbrauen, die ich ursprünglich hatte. Ich glaube, Version 1 meiner Augenbrauen, die ich nie wieder kriegen werde, die wären anders gewesen. Die haben es dir übel genommen, meinst du? Vielleicht ist ein bisschen wie bei den Milchzähnen. Ja, wenn du als Kind wegrasierst, kriegst du Erwachsenenaugenbrauen. Aber irgendwie anders. Irgendwie buschiger. Drahtiger. Und das habe ich mir überlegt, mache ich jetzt auch mit dem Bart. Ich hole mir eine neue Version vor.ag erst deine Mutter. Ich frag vorher Mama. du kannst ja auch einfach zum Barbier gehen und den fragen, was er denn so vorschlägt, was für eine Art von Bart-Stil am besten zu dir passen würde. Weil wenn du rausfindest, es ist vielleicht irgendwie so ein, keine Ahnung, so ein Go-T oder ein Fate oder so und alles weg ist, dann muss der wieder acht Wochen lang wachsen lassen, um das wieder hinzubekommen. Acht Wochen. Ja, oder was weiß ich, wie lang? Ein halbes Jahr. Ja, was sagt das eigentlich über uns aus? Jetzt mal Hand aufs Herz. Die letzten Folgen über Übergewicht, über unsere Körper. Ich mache mir so ernsthafte Gedanken über uns. Ja, weil der körperliche Zerfall natürlich unmittelbar, er steht nicht mehr bevor, er hat er findet statt. Wir sind gerade im Prozess des Zerfallens oder Verfallens. Nee, verfallen. Das erinnert mich an den Spruch von der Ärztin habe ich hier schon mal erwähnt, als ich bei einer Untersuchung war, Vorsorgeuntersuchung , wo sie mich auf den Bauch angesprochen hat. Das ist aber ungesund. Ich so, ja, ja, ich weiß. Aber den kriege ich bestimmt weg und sie meinte, nee, den haben sie, bis sie Lebensende. Wirklich? Das ist aber demotivierend. Irgendwie so ein ähnlicher Spruch war das. Also auf alle Fälle hat sie recht bis jetzt. Also das ist, glaube ich, schon zehn Jahre her. Bis jetzt hat sie recht. Der ist nicht von alleine weggegangen. ist nicht von alleine weggegangen. Und die Schnitzel all y You can eat. Die Scheiße ist ja auch, also das braucht halt, je älter man wird, desto länger braucht es weg ist. Ich meine, wenn man nichts tut. Also das ist halt der entscheidende Punkt. Ja, okay. du hast ja früher viel Sport gemacht. du hast da sehr aktiv Fußball gespielt. Ja, also zumindest hat er sich bewegt. Mit 36 ist der körperliche Verfall bei mir losgegangen. Zweites Kreuzband und nichts mehr gemacht danach. Das war. Also abgesehen davon, dass ich ein bisschen die Sorge habe, Etienne, dass du deinen Trainingsanfang nicht nur darauf verschieben wirst, bis die Fernbedienung angekommen ist vom Laufband. Jetzt habe ich das Gefühl, du schiebst auch noch die Zahnbehandlung vor , weil du dann sagst, ja, ich mache erst mal die Zähne und dann kommt das Fitnesstraining und bis du den Termin bekommst, um das zu machen, was auch immer du machen möchtest, vermutlich schon wieder Dezember. Ich würde sogar noch weitergehen. Es kann sein, dass wenn die Zähne mir richtig gut gefallen, dass ich sage, das reicht. scheißt auf den Bauch. Ja, weil die Zähne sieht ja jeder. Den Bauch kann ich kaschieren. Das stimmt. Aber eine der wichtigen Fragen im Zusammenhang mit dem Sport ist ja, Seid ihr bereit, Sachen zu machen, die sehr unangenehm sind? definiere mal sehr unangenehm. Beim Sport. Also ich rede jetzt nicht von der nächsten Rektanuntersuchung oder so, sondern beim Sport. Weil das ist halt immer so das Problem. Es gibt halt so viele Leute, die halt nur den Sport machen, der sowieso Spaß macht. So, keine Ahnung, Skifahren oder mit den Kumpels mal eine Runde Fussi spielen. Also ich mal so, wenn du mir jetzt mit Laufen ankommst, das ist der allerletzte Dreck, kann ich nicht. Das muss ja nicht jeder. Alle erzählen immer, oh, da kommt man in diesen Flow. Und wenn man da erstmal drin ist, dann läuft man und läuft man und läuft man und läuft man. Und dann geht's einem richtig gut. Habe ich noch nie erlebt. Bist du? Ja, und dafür muss man auch Obi geworden. Ja, du bist Groi geworden gerade. Und ich laufe und laufe. Aber dafür muss man ja erstmal eine halbe Stunde am Stück gelaufen sein. Ja, hab ich schon. Am Stück Monat verteilt. Einmal so. Und ich habe nichts gespürt außer Hass auf Laufen. Aber lieber auf Auflauf. Und ich immer so, wann kommt denn endlich dieses Gefühl, wovon alle Läufer Arschgeigen berichten? Aber es Es muss ja nicht jeder Sport zu dir passen. Ich habe, was ich an Tipps gelesen habe, wo es um Sport ging. Da kam ja Sport. Vom Yoga über bouldern, über du musst ja nicht jede Sportart machen, du musst ja nur eine finden . Aber da dann auch bereit sein, Sachen zu machen, die halt unangenehm sind. Zum Beispiel beim Krafttraining. Ja, das ist anstrengend, aber es ist halt nicht immer das Ziel, das Krafttraining dann so zu optimieren, dass es möglichst wenig anstrengend ist, denn dann landest du zwangsläufig an dertraining. erzähle ich mal die Wahrheit über Krafttraining. Habe ich ja früher auch gemacht, beim Handball sind wir in die Muckibude. Dann ist das Problem beim Krafttraining, wenn du das alleine machst , ich brauche Mannschaftssport, brauche ich brauche, ich muss dann kann ich rennen. Wenn ich alleine irgendwo stehe und sage, dieser Han muss ich jetzt 50 Mal, dann kämpfe ich gegen mich selber. Und dazu bin ich nicht eit und fähig. Ich muss gegen jemand anderen kämpfen. Tennis, auch wenn das nicht mein Mega-Liebl Lieblingsspiel ist, da weiß ich nur, da steht ein Gegner. Dann laufe ich in den Ball, nur weil ich will, dass das Arschloch den Punkt nicht macht. F. Und beim Handball will ich nicht, dass der Gegenüber der Arsch den Ball über meinen Kopf. Aber deshalb sage ich ja der Spiegel. Wenn du, aber trotzdem den Spiegel aufstellst und dich selber im Spiegel siehst, aber ich nicht, dann denkst du dir doch, den packe ich. Dann denkst du Ja, aber das funktioniert ja nun mal nicht so. Aber du bist ja immer noch in dieser Haltung, dass der Sport dich bespaßen soll. Aber wenn du halt zielorientiert Sport machen möchtest, um fitter zu werden und nicht nur, damit du sowieso schon mehr Spaß hast dabei , dann musst du den Teil halt versuchen zumindest zu überwinden. Das muss ja nicht gleich sieben Trainings die Woche mit drei Stunden sein, aber zumindest, ich sag mal, mehr als null. Also, mir ging es auch auf dem Rudergerät mal gut, wenn ich sagte, boah, ich bin jetzt vier Kilometer gefahren, das hat jetzt 20 Minuten gedauert. Ich bin ganz schön kaputt. Danach fühlte ich mich, da. Da habe ich geschwitzt und dann habe ich mich in den Sessel gesetzt oder erstmal habe ich ausgeschaut, wow, ich klopf mir auf die Schulter, da hatte ich ein positives Erlebnis. Tatsächlich. ich. So, und das habe ich auch nochmal gehabt. Aber das war's dann auch. Ich brauche trotzdem Gegner. Aber kannst du nicht versuchen, dich zumindest irgendwie geistig darauf einzustellen, dass nicht jede Art von Belohnung Instant kommt, sondern dass halt die Belohnung beim Rudern halt erst eine halbe Stunde nach dem Start kommt. Damit. Weil das ist so ein Versprechen, dem ich nicht traue. Aber gerade zum Beispiel beim Gewichtestemmen ist das ja so, dass die Anstrengung selber ist extrem groß. Dann trainiert er ja bis zum Muskelversagen durchaus, aber dafür auch nur 30 Sekunden lang, dann wieder eine Minute Pause oder anderthalb Minuten, dann wieder 30 Sekunden und so weiter und so fort. Und das ist ja, also ich persönlich, ich bin auch nicht so der Riesen Fan davon, wenn es unfassbar weh tut beim Sport, aber zu sagen, okay, jetzt mache ich halt, keine Ahnung was, Szen, Wiederholungen beim Bankdrücken und dann habe ich zwei Minuten Ruhe. Und dann raff ich mich wieder mal kurz auf, mach das und dann habe ich wieder zwei Minuten Ruhe. Mich würde mal interessieren , was machst du, wenn du Sport machst währenddessen? Ich höre Podcast oder schaue fern nebenbei. Also dann irgendwie auf dem Laptop oder iPad oder so. Ich habe ja zu Hause meine Hanteln und meine Hantelbank und alles. Also im gleichen. Ach so, ja gut, okay. Computermonitor an oder halt Fernseher oder so . Ich habe eine Zeit lang auch Laufband hat sogar eine Halterung gehabt für ein Tablet, wo du so ein Tablet draufstellen kannst. Kannst du mal beschreiben. für mich und Eddie. Wie das so ist, wenn der Punkt kommt, wo dein Inneres sagt, ach, das ist eigentlich anstrengend, ich könnte ja jetzt auch aufhören. Wie gehst du dann mit dir selber vor? Manchmal höre ich dann tatsächlich auf. Also ich zwinge mich. genau alles gut. Den Teil könnt ihr schon, meinst Den mache ich auch. Manchmal ist das halt so. Manchmal hast du halt irgendwie überhaupt keinen Drive oder so und dann hast du halt irgendwie ein paar Übungen gemacht und bist gerade mal eine Viertelstunde dabei und hast keinen Bock mehr. Und manchmal ist es dann halt auch okay zu sagen, jetzt höre ich auf. Solange es halt auch mal Tage gibt, wo man es dann eben durchzieht. Aber ich habe auch eine Verantwortung, weil ihr wisst es, ich bin Star. Millionen von Menschen schauen auch hoch zu mir. Und ich glaube, wenn ich sozusagen fitnesstechnisch ein Ergebnis vorweisen kann, also wenn ich sagen kann, ich habe hier diese 10 Kilo. Fett in unglaubliche Muskeln gewandelt. Ich glaube, dass ich damit. Ich will mich nicht mit Gandhi jetzt auf eine Stufe stellen oder so. Aber ich glaube, Jesus ist auch ein bisschen hochgegriffen. Aber ich glaube so, weiß ich nicht, The Rock oder sowas. Ich glaube, dass sich unglaublich viele Menschen beeinflussen kann, die sich dann sagen, der hat es geschafft, dann schaffe ich das auch. Dass ich auch ein Stück weit die Menschen, auch ihre eigenen körperlichen Defizite mit Hoffnung an mich heften. Ja. Und ich würde das gerne auch zurückzahlen. Ich schulde diesen Menschen auch was, die alle warten darauf, dass ich endlich loslege und selber keine Ausrede mehr zu haben. Um selber keine Das ist ja auch so ein bisschen, man ist ja immer nur, also ich bin ja dann so der kleinste gemeinsame Nenner. Und wenn alle da draußen sagen, hast du gesehen? Das ist schöner Name für die Biografie. Hast du gesehen, was aus Eddie geworden ist ? Und dann sich denken, wenn Eddie das kann, kann ich das auch. Dann kann keiner von euch da draußen, ich rede jetzt mal nur mit den Ü40 oder Ü35 Leuten, dann kann keiner mehr was sagen. Weil dann können eure Freundinnen oder eure Freunde und jeder kommen, eure Eltern kann sagen, hier, schau dir Eddie an. Das ist nachweislich. Wir wissen es. Der Typ hat Videospiele zu seinem Beruf gemacht. Es gibt keinen fauleren Menschen in Deutschland. Wenn der das schafft, dann muss es eigentlich per Gesetz eingeführt werden. Eine gewisse, wie heißt das Fettprozente? Wie heißt das nochmal? Bodyfett, Körperfett, ja. Okay, da ist was dran. Und dieser Verantwortung möchte ich gerecht werden. Und wenn ich es mir leicht machen würde, würde ich jetzt sagen, okay, wenn Eddie anfängt und abnimmt, dann fange ich auch an. Dann ich dir leicht machen würde. auf der sicheren Seite. Als ich angefangen habe, Sport zu machen, fiel es dir ja auch so leicht, das dann auch zu tun. Aber darf ich mal was fragen, Georg? Inwiefern war auch die Krankheit eine Motivation? Hättest du es auch gemacht, wenn es die Krankheit nicht gegeben hätte? Kann ich nicht sagen. Also ich habe in der Vergangenheit auch schon mal Phasen gehabt, wo ich mich motivieren konnte, ohne Krebs zu haben. sehr intensiv zu trainieren. Und das fällt natürlich insofern leichter, dass die Grundfitness eine viel bessere ist Und die Anzahl der Tage oder Stunden, die man fit genug ist, um zu trainieren, viel höher. Das ist bei mir im Moment ein Riesenproblem, dass ich halt oft Tage habe, an denen ich irgendwie mit Schmerzmitteln im Bett liege und einfach nicht fähig und fit genug bin, überhaupt Sport zu machen. Von daher würde ich sagen, also es gleicht sich im Worst Case, gleicht sich das aus, dass es vielleicht ein bisschen an Zusatzmotivation gibt, aber dafür die Hürden auch ganz, ganz andere sind und ich halt heute 50 bin oder knapp drunter und nicht irgendwie 25 oder 30. Also würdest du sagen, Krebs hilft. Ich würde es vielleicht nicht unbedingt als Empfehlung mitgeben. Okay, das ist ja gut zu wissen. Aber ich würde sagen, es ist neutral. Was mich tatsächlich motiviert, ist, dass ich mal irgendein Video gesehen habe, irgendwo bei Reddit oder Twitter oder so, wo eine junge Frau, die auch ihrerseits Krebs hatte, sogar während der Chemozeit mit so Kopftuch, weil sie offenbar ihre Haare verloren hatte, in einem Fitnessstudio war und da trainiert hat. Und ich dachte mir, okay, wenn jemand das während einer Chemotherapie hinbekommt, irgendwie ins Fitnessstudio zu gehen, zu trainieren, dann habe ich auch nicht mehr so die Ausrede, nachdem ich die Chemo hinter mir habe. Und das hat mich nochmal zusätzlich motiviert zu sagen, versuch's doch einfach mal . Mehr als schief gehen kann es ja nicht. Und ich habe viele Tage gehabt, wo ich nicht trainiert habe. Ich habe teilweise zwei oder drei Wochen gar nichts gemacht, weil ich mich nicht danach gefühlt habe und dann irgendwie dann auch diese Frustration wieder dabei hatte, so nach dem Motto, Mist, du hattest so schön angefangen und jetzt ist irgendwie wieder alles weg. Aber tatsächlich ist es so, ja gut, dann fängst du halt nach drei Wochen wieder an oder nach vier, ist ja egal. Ist immer noch besser, in Woche 4 wieder anzufangen als gar nicht. Und so war das halt im Laufe der letzten des letzten Jahres, wobei erst im letzten ungefähr halben Jahr habe ich ein relativ intensives Training gemacht, also so Ganzkörpertraining und so. Also die Steigerung der Klohandel quasi. So, jetzt Steigerung der Klohandel, das ist auch ein schöner Buchtitel. Jetzt müssen wir aber doch mal hier irgendwie Butter bei Fische. Wie geht es denn jetzt weiter, Eddie, mit deinem Körper? Also wir können ja jetzt nicht hier immer reden. Ich meine, das machen wir, aber wir brauchen ja jetzt ein, dass du sagst, Jochen, jetzt machen wir mal Butter, weil beide Fische. Etienne, wann legst du los? Ich meine. Das ist echt so geil. Ja, dann überlege ich mir, ob ich auch was mache. Aber ich sage ja, ich brauche einen Gegner. Also kannst du mein Gegner sein? Nein, pass auf, das funktioniert so nicht. Nee, auch nicht. Ich werde. dir das auch nicht sagen. Ich werde heimlich ripped. Und irgendwann. Irgendwann werde ich das so nicht sagen. Das ist eine Ausrede von dir jetzt. Werde ich sagen, oh Leute. Heiß heute, ne? Und dann ziehe ich so ganz langsam. Nee, du zerreißt es. Weil ich zerreiße mein T-Shirt Und ich habe mir zu dem Zeitpunkt bin ich natürlich auch tätowiert, weil Muskeln und Tattoos, das passt einfach. Das gehört einfach zusammen. Und dann habe ich wahrscheinlich so einen Skorpion oder sowas. Löwe. Löwe auf der Brust , auf meinen Brustmuskeln. Und du wirst einfach denken, holy shit, ich hab's verpasst. Der Zug ist ohne mich abgefahren. Jetzt ist es zwei gegen eins, jetzt hast du zwei fette Typen im Podcast und du bist nämlich derjenige. Jetzt sind wir noch beide gegen Georg. So, weißt du, wir sind in der Mehrzahl. Aber es wird der Zeitpunkt kommen, Jochen, da stehst du mit deinem Fett ganz alleine da. Scheiße, davor bin ich ein bisschen Angst. Und du wirst irgendwann wirst du dann schon mal so, wir sind ja per Video zugeschaltet für alle, die sich das fragen, und dann wirst du irgendwann schon merken, Eddie, also das schöne Lächeln ist mir natürlich schon aufgefallen und die Millionärshaut. Aber sag mal, sehe ich dann Bizeps? Ich möchte ich möchte nicht böse sein, Eddie. Ich kenne dich ja jetzt auch schon so lange. Ich stelle mir jetzt nur Masse an Muskeln an deinem Körper vor. also nicht Masse. Es ist, wie sieht das aus? Wie ein Zirkusartist. Kannst du dich selber das vorstellen, wie das aussieht Ja, es gibt so ein Programm, so eine Software. Da kann man so ein Bild von sich hochladen und dann kann man da verschiedene Muskellich vor, also so wie das aussehen würde, wenn du so rippt bist oder so Rippt bist oder so. Ich will ja nicht Bodybuilder werden. Es soll ja so aussehen, als ob das natürlich kommt, weil ich einfach so viel am Haus arbeite oder so. Es soll so eine, wie gesagt, guckt euch den Film. Wolverine. Ja, so einfach. Ja, du willst die Regenennen dann im Winter dann auch mit freiem Oberkörper machen und wann soll die Wadenmuskeln sehen. Wenn man nun mal als Hobbyreifen wechselt am Auto oder so, dann wirkt man irgendwann rippt. Also soll nicht aussehen wie so ein Bodybuilder, der auch falsch irgendwie, der dann nur den Bizeps trainiert, dann hat dann so einen großen Bizeps und alles andere sieht irgendwie komisch aus, sondern es soll schon so stimmig, muss ich sagen. Ja, einfach, als ob dieser Körper dafür geboren wurde, einfach kein Fett in sich zu tragen. Dann kommt ja die nächste Frage. Angenommen, du hast das Ziel erreicht und du siehst dann so aus, da muss man die ganze Scheiße ja noch weiterführen, weil man das muss man ja auch halten können . So, dann kommt ja der nächste Schritt, dann sagst du, jetzt habe ich es geschafft. Aber ausgiebiges Fotoshoot. Also die Gefahr, das alles innerhalb von zwei Wochen wieder zu verlieren , ist ja schon mal groß. Das ist richtig. Ziel muss es sein, einen Weg zu finden, dass ich diesen Körper dann, so lustig, dass ich schon darüber rede, den perfekten Körper überhaupt zu konzentrieren, bevor er überhaupt erschaffen wurde. Aber Ziel muss es dann natürlich sein, dass es auch hin und wieder mal geile Snacks geben kann und der Körper bleibt. Und da ist jetzt die Frage, das muss sich einpendeln, da muss man einen Weg finden. Ich habe es ja auch geschafft, zuckerhaltige Getränke loszuwerden . Als nächstes muss Snacks, also Schokolade, Chips und so ein Kram. Muss massiv reduziert werden, weil das ist eigentlich meine größte Sünde. Und dann vielleicht auch ein bisschen weniger Fleisch, sagt zumindest meine Ärztin. Also im Prinzip das Leben umstellen. Fassen wir es mal zusammen. Ich bin jetzt schon wieder an dem Punkt, wo ich sage, Siehst du, und wenn man das vielleicht doch einfach früher sterben, aber dafür leben, wie man will. Ja, das ist ja nun wirklich, das muss man sich ja jetzt mal, es heißt ja irgendwie so, man kann da irgendwie so zehn Jahre des Lebens irgendwie rausholen, wenn man irgendwie jeden Tag 15.000 Schritte oder so macht, habe ich mal gelesen. Und dann denke ich mir so, ja, Mai, die letzten zehn Jahre sind die so geil. Warum nicht einfach sagen, man wird nur, weiß ich nicht, 70 Aber dafür hast du richtig genossen. Ist das nicht auch irgendwo ein gangbarer Weg? Ja, auf alle Fälle. Sind die, ja, oder sagen wir, ich weiß nicht, was so eine Alterserwartung ist, aber aber sagen wir, du wirst 80 und hast dafür jede Woche Burger und Schokolade gegessen oder du wirst 90 und hast auf alles verzichtet. Und jetzt sage ich auch. Sind diese Jahre zwischen 80 und 90, sind die so geil? Na, wenn du Glück hast, wirst du einfach in beiden Fällen mit 70 vom Trecker überfahren oder so. Und wenn du fit bist, dann ist ja die Lebensqualität grundsätzlich unter Umständen auch eine Spur höher. Ich zum Beispiel habe deutlich weniger Rückenschmerzen, seitdem ich irgendwie ein bisschen mehr Sport gemacht habe, weil ich halt die Rückenmuskulatur trainiert habe und festgestellt habe, das tut mir ganz gut. Oder dass man zum Beispiel mal eine Treppe hochgehen kann, ohne danach seinen Mageninneres auszukotzen und auf links zu stülpen oder so. Das hat ja auch was. Hast du den Rückenschmerzen? Würdest du nicht sagen, du hättest also diese Rückenschmerzen, ich kenne das Problem mit den Rückenschmerzen, aber das habe ich zum Beispiel nur , wenn ich nicht sitze oder liege. Wenn du nicht sitzt oder? Also wenn ich laufe oder irgendwo stehe, dann habe ich Rückenschmerzen. Kann man ja relativ leicht verhindern, indem man einfach mehr sitzt und liegt. Mehr sitzt und liegt. Nee, problemed. Nee, bei mir war das schon, kam immer wieder mal vor. Ich habe irgendwie im Blendenwirbelbereich unterer Rücken habe ich häufig Probleme gehabt und die sind tatsächlich jetzt deutlich besser geworden in den letzten Monaten. Und jetzt sage ich euch aber noch was anderes. Es gibt ja auch so die Theorie, dass dass es auch heißt, wenn man glücklich ist, hat das auch Einfluss auf die Lebenserwartung, dass man dann länger lebt. Das heißt, im Umkehrschluss, wenn ich durch dieses Training Wenn ich durch dieses Training scheiß Laune kriege, schlechte Laune, hat das natürlich negativen Einfluss auf mein Altwerden. Das heißt, ich akzeptiere lieber das Fett und den Körper, lebe da glücklich, kommt aufs Gleiche raus. Ah, das interessanter Ansatz. Also diese Theorie gibt es ja auch noch. Also ich. Weil man merkt, dass die Leute in Form sind, alle todlücklich damit sind, wie hassen das alle und denken sich, mein Gott, wenn ich nur die Disziplin hätte zum All-U-Can-E zu fahren. Ich sag dir was, Georg. Ich glaube, dass da ein Stück Naivität dabei ist. Ich glaube , dass Leute, die joggen, in ihrer Freizeit vor irgendwas weglaufen. Da bin ich der festen Überzeugung. Anders macht es keinen Sinn. Wenn ich an der Alster vorbeifahre, wir haben hier in Hamburg die Binnenalster, wo die Leute da drum rum joggen am Wochenende oder wenn die Sonne schön scheint, dann ist da, da joggt jeder, joggt da um die Alster rum. du könntest recht haben. Ich glaube, dass die auf der Flucht sind, in irgendeiner Form. Ruf den einfach, wenn die der Joggen immer zu, du kannst vielleicht rennen, aber du kannst dich nicht verstecken. gucken, wie oft die wiederkommen. Sollen wir uns nicht einfach an die Al setzen mit so einem Plakat? Sportler anschreien, das kann vielleicht auch einfach in so Campingstühle. Wir setzen uns in Campingstühle an die Alster undeln und pöbeln die Laufer. Anstatt Sportler zu motivieren, einfach Sportler zu demotivieren. Aber bitte ohne persönliche Beleidigung. Wenn dann da irgendwelche Leute vorbeirennen, engagiert, das wird die Liebe deines Vaters auch nicht zurückbringen . wo wir wieder beim Spiegelzimmer sind. Ach ja, aber jetzt mal Spaß beiseite. Ich habe jetzt schon geguckt, ich finde leider gerade die Fernbedienung nicht, aber ich werde nicht dem Ich hatte die aber schon mal gefunden und ich werde. Es wird eingeläutet mit dem Laufband. Dann fange ich an, ich habe dir schon genau überlegt. Ich fange an mit erst mal jeden Tag 10 Minuten laufen. Also du stehst 10 Minuten früher auf? Was? Bist du bescheuert? Nein. okay. Wieso denn das? Nee. Hä? Ja, ich dachte, weil morgen Routine und so soll super sein. Wann ich die 10 Minuten mache, das geht doch niemandem was an. Nee, das ist egal. Ja, und dann erst mal 10 Minuten das ist erst mal Georg hat es ja auch gesagt erst mal kleine Ziele. So, und dann werde ich vielleicht Liegestützen noch machen paar Klimmzüge 1020 am Stück. Aber die können du doch jetzt schon machen, bevor das Laufband kommt . Ja, aber es fühlt sich falsch an. Das ist so, wie wenn du Better Calld Saul guckst, bevor du Breaking Bad geguckt hast. Irgendwie kannst du machen. Es muss ja schon irgendwie logisch aufeinander aufbauen. Und bevor das Laufband kommt, könntest du auch einfach im Freien laufen. Nee, das mache ich nicht. Nee, das ist unangenehm das Problem da ist, Wenn man dich nicht kennen würde, könnte man denken, dass das Ausreden sind. Nee, nee, pass auf, es gibt eine ganz rationale Erklärung. Das würde dir gefallen, Georg. Pass auf. Ja, auf jeden Fall. Ich habe das schon mal gemacht, als ich noch in Köln wohne, bin ich auch mal joggen gegangen. Da bin ich dann so an den Aer Weiher da so, an die Wie bin ich da so gejoggt . Und dann habe ich so auf halber Strecke gemerkt, boah, ich habe keinen Bock mehr. Und dann stehst du mitten in der Pampa. Weil du ja losgejoggt bist. Und ich war ein Anfänger, ich habe das falsch eingeschätzt. Ich dachte so, okay, einmal da zum Aachener Weiher, dann einmal da, was weiß ich, irgendwie um die Uni rum und dann wieder zurück. Stellt sich aber raus, schon auf dem Hinweg zur Uni war der Akku leer. Und dann stehst du da, das ist so, als ob dich einer kidnappt und einfach irgendwo mitten in der Wüste aussetzt und wegfährt. Oder wenn du aus dem Skilift fällst oder so. So fühlt sich das an. Das ist ein guter Vergleich, dafür, dass du irgendwo in Köln stehst. Ja, und dann, es macht ja mehr Sinn. Also wenn ich zu Hause jogge auf dem Laufband, dann kann ich jederzeit sagen, so, jetzt kein Bock mehr und mich sofort irgendwie aufs Sofa setzen. Vor allem Dingen kannst du doch nicht wegrennen auf dem Laufband. Ich bin immer an Ort und Stelle. Genau das ist das Gefährliche. Wieso? Dieses Aufhörenkönnen. Das darf nicht sein. Man muss eben ausgesetzt werden. Man muss gezwungen werden, wieder zurückzulaufen. Okay, also so wo wir jetzt wissen, dass dem Training quasi nahezu nichts mehr im Weg steht, wie ist es eigentlich mit Knölli gelaufen? Hast du mittlerweile rausfinden können, ob die widerrechtlich geparkten Autos überhaupt widerrechtlich geparkt sind? Pass auf, nee, habe ich nicht rausfinden können. Es gibt immer noch unterschiedliche Meinungen, aber ich habe einen, ich weiß leider nicht mehr, von wem der Kommentar kam. Ich habe einen sehr interessanten Kommentar zu der ganzen Thematik gelesen, die meinen Blick auf fast alles nochmal ganz verändert hat. Und zwar hat jemand geschrieben , vielleicht parken die dort. Extra, damit die Autos langsamer durch diese Straße fahren. müssen. Dadurch, dass sich da so ein bisschen staut und man den Gegenverkehr durchlassen muss und so weiter, dass das quasi deren Variante ist, aus einer Zone 50 eine Zone 30 quasi zu machen. Und da musste ich drüber nachdenken, weil mich nervt auch, wie schnell die durch diese Straße manchmal da ballern. Das nervt dich aber noch dazu. Das nervt mich noch. Parkenden und die zu schnellfahrenden. Und dann habe ich gedacht, ja, vielleicht machen die das ja mit, also aus einer positiven Motivation heraus, nicht aus einer egoistischen. Die wollen was für die ganze Nachbarschaft machen und künstlich den Verkehr drosseln. Eigentlich sind. Es sind die Guten. Das ist ein ganz schöner Twist, oder? Weil in meiner Vorstellung war das ein Mafia-Clan, der sich sagt, wir scheißen auf alles. Und einfach, da das Auto parkt, wahrscheinlich auch irgendwelche Leute im Keller zersägt oder so. Das war so meine erste Assoziation. Aber tatsächlich sind das mehr so Marvel-Captain Falschparker, Avengers. Ja, sowas. Und jetzt tut es mir fast ein bisschen leid, dass ich das Militär auf die gehetzt habe. Ich sag's dir, laminierte Zettel. Damit kann man kommunizieren mit diesen Menschen. Bereite dir einfach welche vor und je nachdem, wie du dich fühlst, kannst du dann laminierten Zettel einfach unter dem Scheibenwischer befestigen. Lob vielleicht mal ein Lob. Ich finde toll, wie sie hier den Verkehr blockieren. Ja Und sodass die auch nicht wissen, ob das jetzt einfach nur passiv- aggressiv ist oder tatsächlich ein Lob. Weil es gibt ja auch Leute, hast du toll geparkt. Und vielleicht meinst du das so. Das kannst du auch noch bereichern, wenn du zum Beispiel dann so ein Fleißbärchen drauf klebst oder so, dass sie ihn überhaupt nicht mehr wissen. Zum Beispiel, ich habe ja gesagt, ich habe hier einige. Experte, dachte, das sind Fleißbienchen. Was sind das für Aufkleber, die du in Kamera hältst? Das ist ein bisschen creepy. Sag du hast eine Aufkle klebst du die dir selber für geleistete Tagesleistung an dir selber irgendwo an der Wand? Hast du so eine Bärchen? Mein Poesie-Aalbum, ja. Das erinnert mich an das Bambi, was ich früher in der Grundschule immer als Stempel bekommen habe, wenn ich irgendwas gut gemacht habe. Ja, die Fleißbienchen, genau. Aber warum hast du die Rolle? Warum nicht? Wie sonst soll ich in Form von Aufklebern zum Ausdruck bringen, wenn jemand etwas tolles gemacht hat? Und wo klebst du die hin? Wo Platz ist? Ich habe noch nicht so viele benutzt, aber. Ich habe aber auch noch kein Laminiergerät. Das ist etwas, Das ist natürlich ein Fehler. Ja. Man muss ein Laminiergerät haben, genauso übrigens wie eine Nagelpistole, auch wenn ich immer ausgelacht werde. Hast du denn eine? Hast du ein Lamin-Gerät? Nein. Weißt du, für mich ist es aber auch sowas, das ist wie der Mount Everest. Dieses Laminiergerät ist Traum und Ziel zugleich, aber manchmal ist halt der Weg das Ziel und wenn man sich einfach ein Laminiergerät kauft, dann sitzt man da und dann kommt diese große Lehr im Leben. genau, was meinst viele bestätigen können, die Laminiergeräte zu Hause haben, die sich denken, Früher hat man sich gedacht, mein Gott, wie gerne würde ich jetzt hier einen laminierten Zettel auf so ein Schaschlik-Sspießchen packen, hier ist kein Hundeklo, aber sie hatten halt kein Laminiergerät . Und irgendwann hast du ein Laminiergerät und jeder Traum wird wahr. Das ist so ein bisschen wie wenn eine Fee sagt, du hast nicht drei Wünsche, sondern du hast unendlich viele Wünsche frei. Das ist genau das Problem. du brauchst Wünsche, die nicht in Erfüllung gehen im Leben. Und wenn du ein Laminiergerät hast, was willst du dir dann noch wünschen im Leben? Was sind dann noch die Ziele? Dann hast du alles. Wer ein Laminiergerät zu Hause hat im Prinzip keine anderen Wünsche mehr. Das ist ähnlich wie mit der Nagelpistole, deshalb habe ich die Nagelpistole auch noch nicht gekauft. Weil wenn ich eine Nagelpistole habe, dann ist es ja mehr oder weniger abgeschlossen. Dann ist komplett. Ich glaube, wir können dir helfen. Kombination, Laminiergerät und Nagelpistole. du kannst sogar an Strommaken Dinge laminiert dran tackern, nageln. Ich glaube, manche Wünsche darf man sich nicht erfüllen. Manche Wünsche müssen Wünsche bleiben, damit man strebsam bleibt. Ja. In der nächsten Woche, Eddie, ab der nächsten Woche wird dir geholfen. tatsächlich, uns hat ein Baumarkt möchte uns helfen. Mehr dazu in der nächsten Woche die größte Kooperation in der Geschichte. Wir haben ja darum gebettelt. Wir haben ja wirklich darum gebettelt. Wir brauchen. Das ist so toll, weil das muss man an der Hersteller einfach mal sagen. Ich fahre bestimmt einmal die Woche in den Baumarkt. Und meine Frau, wenn die mitkommt, das ist, wie wenn ich mit den Kindern durch Toys orus gehe, so ungefähr. So bin ich im Baumarkt. Es gibt da so viele tolle Sachen . Und ich weiß natürlich kann man immer fragen braucht man das wirklich? Aber da sind wir auch bei so einer Ja, fast schon philosophischen Frage. Was braucht man im Leben wirklich, außer Brot und Wasser und Liebe. Ja, ein Akkuschrauber. Und ein Akkuschrauber. Da fängt schon an. Meine Frau, ich habe eine Stichsäge irgendwann mal gekauft. Und dann hat meine Frau gesagt, wofür brauchst du Stichsäge? Und da habe ich gemeint, ja, hier um diese Leisten, mit denen ich die Verkabelung, habe ich ja schon mal erzählt, von meinem WLAN-Access Point verlegt habe, zu verstecken. Und Ja, seitdem habe ich sie auch nicht mehr benutzt und es gab keinen Verwendungszweck mehr. Aber so eine Stichsäge ist im Prinzip besser als Kinder. Die Stichsäge bleibt immer bei dir. Die kommt nicht in die Pubertät die zickt nicht rum. Die zischt nicht irgendwann ab oder was auch immer. Die ist immer da die kaufst du einmal . für den Rest deines Lebens hast du die Stichsegel. Und dann wird das Segelblatt mal stumpf, dann tauscht du es aus gegen Neues und dann ist sie wieder wie neu. Exakt. Und so, finde ich, muss man in den Baumarkt gehen. Klar, brauche ich jetzt gerade Silikon iegelung? Nein, kann man immer gebrauchen. Aber wenn ich erst mal Silikonversiegelung habe und damit durch die Wohnung gehe und gucke, Dann fallen dir 100 pro Lücken auf, wo du sagst, das könnte man noch mal versiegeln. Absolut. Besser haben und nicht brauchen als brauchen und nicht haben. So. Ich habe zum Beispiel ein neues Problem. Ameisen. Oh. Nagelpistole. Was macht man da? Mit der Nagelpistole bist aber lang beschäftigt. Aber ich habe wirklich auf der Terrasse ist eine riesengroße Ameisenstraße. Das ist wirklich lustig. Ich guck ich sehe die. Ich setze mich da hin und sehe diese Ameisenstraße und in meinem Kopf beginnt automatisch so ein Dschungelbuchlied oder so. Ich habe irgendwie das Gefühl , die haben so ein, probier's mal mit, die laufen dann da so lang und haben einen konkreten Plan und sind so in ihrem Element. Und ich habe schon überlegt, ob ich mit dem Brenner, mit dem ich das Unkraut wegbrenne. Alter Maranz soll. Und dann habe ich mir so überlegt, wie sieht das wohl aus der Perspektive der Ameisen aus ? Wenn so plötzlich so ein Feuersturm über die kommt, ist auch ein bisschen assig, oder? Ich weiß gar nicht, ob Ameisen nicht sogar unter Naturschutz stehen. Also ich wohne ja auch. Das sagst du mittlerweile bei jedem Tier, ne? In jeder Folge. Das ist doch der größte Humbug, den ich je gehört habe. Ich glaube nicht, wenn du dich auf eine Ameise draufsetzt, aber wenn du einen ganzen Stamm, wie heißt das denn, Volk, wenn du ein Volk vernichtest, das kannst du ja durchaus mit Ködern, ich bin mir nicht sicher, obwohl, nee, doch, diese Köder, Ameisen unter Naturschutz. Wespen, die unter Naturschutz standen, die man auch nicht ausrotten darf oder so. rotten darf oder Stehen. Ich suche jetzt mal stehen, Ameisen unter Naturschutz. Zwölf Ameisen stehen unter besonderem Atemschutz. zwölf, die musst du erstmal finden. Ameisen. Jimmy. Waldameisen stehen unter Natur. So jetzt, wie willst du eine Ameise unterscheiden, was eine Waldameise ist? Und was Also wie ich die Ameisen kenne, ja klar bin ich eine Waldameise. Lass eine Waldameise. Logisch, du bist viel zu klein für eine Waldamse. Ich kann Steine strahlen. Guck mal hier.Revenjacke. Ich bin nur im Wald unterwegs. Aber du, du bist keine Waldwelt. Doch, doch, doch. Ich bin auch weiterweise. Wir können zusammen ein bisschen einfolgen. du siehst aber ganz anders aus. Nee, nee, ich bin noch jung. Ja, ganz ehrlich, in dem Moment, wo die auf mein Grundstück kommen, haben sie Pech, gibt es keinen Naturschutz mehr. Aber sie tun ja nichts. Bei uns kommen die Ameisen auch ins Haus. Ja doch, die tun was. Was denn? Ja, weiß ich nicht. Sagen die mir ja nicht. Aber irgendwas machen die, irgendwas hacken die aus. Ich sag dir, das sind so viele und die haben so eine Straße gebildet. Irgendwann rutscht alles so ein Berg runter oder so, weil die dann nach zehn Jahren haben sie irgendwo was abgegraben oder so. Sagen einem ja nicht, was sie vorhaben. Doch, die fressen das Aas. Die fressen zum Beispiel alte Schnecken. Alte Käfer, die du aufsammeln müsstest, die du in deinem Vorgarten hast. Das würde stinken, wenn die Sonne drauf steht. Ja, offiziell tun die das, aber ich glaube, das ist nur ein Cover-Up. Ich wollte gerade sagen, was deren wirkliche Mission ist, wissen wir nicht. In Wahrheit graben die irgendwie so einen Dom unter deinem Haus. die nicht aufläuse? Jetzt rutscht so ein Berg. Wie sagt man so? Und dann irgendwann die Chefeise klopft an der Tür, du hast noch 20 Minuten, um das hier zu verlassen. Gleich kippt ja alles zusammen . Wir sind fertig mit dem Loch unter deinem Haus. Tschüss. Nee, ganz ehrlich, also ich finde eine Ameisenkolonie verwirkt ihr Recht, wenn sie gewisse Grenzen überschreitet. Ja, ich werde mal gucken, was ich mache, weil das Problem ist, am Anfang fand ich es noch ganz niedlich und habe mir es gerne angeguckt, wie die sich so organisieren . Aber wir haben die jetzt teilweise auch schon drin. Es gibt weltweit 10.000 Arten. What in Europa gibt es nur 200 Arten. In Deutschland nur 111 aha. Und ich sehe jetzt gerade ein Foto von Waldameisen und den Hügel von so einem Ameisenbau. Das ist ja so groß wie ein Auto. Ich sag ja, die wälzen alles um. Und man weiß ja auch, wie stark Ameisen sind. Ameisen können das siebenfache ihres eigenen Körpergewichts tragen. So, und jetzt überleg mal, wenn du dann unterirdisch hast du eine Million Ameisen oder so. Irgendwann wachst du auf und stehst in Bremen. Ja, die können dich wegtragen, easy. Wir haben dich einfach über Nacht weggetragen. Aber Wenn du Ripp ist, Frauen sind mehr. Okay, Leute, sollen wir eine Runde rätseln hier? Ja, haben eine Frage von Stefan. Was ist das Besondere an, ich hoffe, ich spreche es richtig aus, Burj Al Babas. Handelt es sich dabei um ein Gebäude Ist das was zu essen ist das an Bursch Al es was arabisches? Ich sag mal im weitesten Sinne, ja, glaub ich das nur zu. Ich sag einfach mal ja. Es gibt ja das Burschfer. genau das höchste Gebäude der Welt. Bursch alabas. Kein Gebäude keine Nahrung . Babas, was ist das Besondere daran? Hat es was mit dem Wetter zu tun? Kann man das anfassen? Dash Al Abaras Sag gerade das haben mir gesagt, dass es ein das ist, kann man Burh Alabbas anfassen. Ich sag mal eher. Ich gib dir ein Ja. Ich gebe dir ein Ja. Ich bin auf der Strecke. Ja, du bist an der falschen Fährte, weil du glaube ich glaubst, dass es sich um ein Etwas handelt. Hast mir da Tipps rausgelockt? Ich habe gar nichts gemacht diesmal. du hast frei von der Leber weg erzählt. Frag jetzt. Ich bin dabei, mir eine Frage zu konstruieren. Ich habe schon angezählt. Ist das einwas, was eine Gemeinschaft, ein Volk, eine Gemeinschaft erleben kann? Nee. Handelt es sich dabei um eine Person? Gibt es das noch heute? Ist es vor mehr als 1000 Jahren entstanden? Ist es ein Feiertag. Ist es ein Ereignis? Kein Gebäude, nichts zu essen. Keine Person kein Feiertag Wenn man jetzt Arabisch könnte, vielleicht könnte man das Bursch Arabas, Arbas. Was heißt denn Bursch, Bursch? Was ist das Besondere? Es ist natürlich auch sehr wenig Hinweise in der Fragestellung, muss man sagen. Wenn ich welche gebe, versteht ihr die Frage nicht mehr. Könntest auch fragen, was ist das Besondere an Schnögelbrögel? Ist genauso. Ist wohl richtig, ja. Was ist das Besondere? Okay, ist es ein Lebewesen? Nee. Kann ich das anfassen? Hast du das nicht schon mal gefragt? Das kann sein. Ich will noch mal auf Nummer sicher. Ich glaube, ich habe dir ein gerade so Ja gegeben und gesagt, dass es dich eher in die falsche Richtung führen würde. Ja, genau, ich wollte es nochmal. Hat das einen positiven Einfluss auf Menschen? Nee. Ist es was zu essen? Das habe ich auch schon gewundert. Ich gebe mal einen Tipp, es hat mit Gebäuden zu tun. Ist es an oder in Gebäuden befestigt Teil eines Gebäudes? Es ist ein Ort, ja. Das ist ein Ort? Ja, es ist ein künstlich erzeugter Ort. Ja, ja, kann man natürlich sagen, alle Orte sind mehr oder weniger künstlicher Farbe. Ja, aber ich meine dieses Burschaliba, ist das nicht auch so einer künstlich aufgeschütteten Sand Diese Palme da? Das ist ein Ort. Ist es eine künstlich angelegte Insel nein handelt es sich um einen Ort. Steht da ein Geb Das. Stehen da mehrere Gebäude. Ja. Es ist eine Stadt Ja. Okay, Ist es eine Stadt unter irgendetwas? Ist diese Stadt im Wasser? Ist diese Stadt in Dubai ist diese Stadt geplant? Also die kommt noch. Die Stadt wird noch gebaut. Es gibt nur Pläne von dieser Stadt. Nee, nee, so würde ich das nicht sagen. Stadt, die schwebt. Nee. Ist es eine Stadt auf der Erde? Ja, der hält gute Fragen. Danke. Eine Stadt im arabischen Raum. Ich sage einfach Türkei, ja. Also eine Stadt in der Türkei. In der Türkei zum arabischen Raum. Ich habe jetzt einfach Jadeaus gemacht. Wohrfeigt mich, wenn ich falsch liege. In den Bergen liegt sie in den Bergen. Liegt auf jeden Fall in der Nähe von Bergen. Wieder auf dem Foto sehe ich Berge im Hintergrund, also sag ich mal ja. Hat es etwas mit Erdbeben zu tun? Nee. Wurde diese Stadt irgendwie künstlich designt? Okay, um etwas bestimmtes zu erreichen Kann man so sagen, aber ich würde fast sagen, dass ich das in die falsche eher aus optischen Gründen ja ja, würde ich ein Jahr geben. Es ist die längste Stadt, die es gibt. Hat es etwas mit Sport zu tun? Ist die Form der Stadt interessant. Ist die Bauart der Gebäude in der Stadt besonders? Müssen diese Gebäude besonders gesichert werden das Baumaterial, aus dem die Gebäude sind, ist das Besondere? Nö Die Bauart ist besonders. Und du hast du hast gerade gefragt, das Material hast du dort gefragt, Eddie? Hat er Nein gesagt, Material nicht, die Bauart. Türkei, Bauart besonders. Ist die Bauart besonders schön. Also kommt das auf die optische Bauart den Machern an , dass die besonders optisch schön ist. Ja, würde ich sagen, dass es darauf ankam. Habe ich das nicht auch gefragt? Also man wollte eine besonders schöne Stadt bauen. Kann ich nicht mit Sicherheit sagen. Ich bin aber noch weiter dran. Ja, aber ich löse. Ich glaube, ich habe das mal sagen ja. du hast es schon gelesen und gehört? Jetzt kommt gleich die Lösung. wirst gleich sehen. Scheiße, ich habe noch nichts davon gehört. Also muss ich durch kluge Fragen den Punkt noch nehmen. Ich gehe schon mal auf Patreon und suche ein paar Antworten. Fragen nicht antworten. Weil lief die Frage vorher nicht, dass wieder ein Hartmann. Was ist das Besondere. Und ist schön, aber da hast du nicht sofort gesagt. Hast du nicht sofort gesagt, ja, vielleicht. Und dann hast du das da gesagt. Können in dieser Stadt oder wohnen in dieser Stadt besonders besondere Menschen? Nö. Geht es um das Luftbild der Stadt? Ach komm doch. Also aus der Luft, wenn man von oben, aus dem Himmel raus auf die Stadt guckt, wo es ein Penis ist oder so. Er weiß, was ein Luftbild ist. Schön, Jochen. Der Lehrer weiß, was ein Luftbild ist. Die Frage ist ja total doof. Habt ihr auch so Schüler gehabt, die sich dann aus der ersten Reihe umgedreht haben? Was ist denn das für eine blöde Frage? damit die sich selber noch in den Vordergrund stellen und denken, der Lehrer findet das super, wenn die sowas sagen? Nee. Da habe ich sofort einen nassen Schwamm aus meiner Tasche und Batz, batz, batz. einen nassen Schwamm in deiner Tasche. Ichüte immer. Zack! Wenn der Lehrer sich wieder umgedht hat, bäm, direkt an Hinterkopf geklatscht. Wurde ich vom Sprungturm. Also warte mal, das Rätsel müssten wir lösen, das geht ja nicht. Was hast du nochmal gesagt, das ist der optische von oben? Imitiert diese Stadt eine andere Region auf der Welt? Also, dass man da reinkommt und ist ja cool ich bin hier in Amerika. Sowas würde ich, so würde ich es nicht unbedingt formulieren. Okay, aber Hat es etwas mit der genauen Lage der Stadt zu tun? Wohnen in dieser Stadt auf kleinem Raum viele Menschen. Nö. Wohnen da überhaupt Menschen? Nö. du musst sagen, es war eine gute Frage. Bist dran, Johann. Ach so, du hast ein Nein gekriegt. Stimmt, da wohnen ja gar keine Menschen. Okay. Wohnten mal irgendwann dort Menschen? Also es wohnten nie Menschen in einer Stadt, crazy. Ist das eine Sehenswürdigkeit? Wahrscheinlich jetzt ja, ne? Oder anders gefragt, nein, Ich frage anders anders. Er hat noch nichts gesagt. Ich kann anders fragen. Was ist denn? Ist es als Sehenswürdig? Halt doch mal die Klappe jetzt. Ist es als Sehenswürdigkeit geplant gewesen? Dafür kriegst du Nein, aber für die Sehenswürdigkeit hättest du sogar ein Jahr bekommen. Also heute ist es eine Sehenswürdigkeit. Ich würde sagen, durchaus, ja. Kann es sein, dass diese Stadt komplett verplant ist, sodass da keiner wohnen kann, dass man einen Fehler bei der Planung Ursprünglich war diese Stadt aber geplant, dass da Leute wohnen. Aber dazu ist es nicht gekommen. Warum nicht? Gab es ein Event wie zum Beispiel Naturereignis oder so? was die Stadt zerstört hat oder sowas bevor da ne ne . Der Teil ist auch nicht so wichtig. Also nachdem ist nicht gefragt, warum da jetzt niemand drinnen wohnt. Aber was okay, was ist das Besondere in der Stadt? Ja gut, aber dann ist es doch das Besondere an der Stadt. Ist das Besondere an der Stadt, dass die so teuer ist, dass sich das keiner leisten kann, da zu wohnen. Aber ich würde einfach sagen, das Besondere an der Stadt ist, dass da keiner wohnt. Das ist eine Geisterstadt, davon gibt es viele. Das ist nicht das Besondere. Es ist eine Geisterstadt. Also willst du wissen, warum es eine Geisterstadt ist oder was? Nee, will ich nicht. Was ist das Besondere an Job Shalabat? Wir waren bei Gebäuden. Okay. Wir waren bei Gebäuden besonders an der okay. Die Gebäude wurden in der Sonne zu heiß. Ich bin echt ratlos. Eine Geisterstadt in der Türkei. Okay. Wurde vergessen, Straßen zu bauen, dass man dakommt. Nein, gute Frage. habe ich meine Frage vergessen, die ich gerade. Hat es etwas mit elektromagnetischen Feldern unter dieser Stadt zu tun? Nee, es hat mit den Gebäuden zu tun. Naja, die dann Einfluss auf die Gebäude hätten vielleicht. Nein. Mit den Gebäuden. Und bleiben wir nicht mal bei den Gebäuden? Also okay, geht es darum, wie diese Gebäude gebaut sind? Ja, also die haben eine besondere Form. Ja, durchaus. Und diese Form lässt es nicht zu, dass da Menschen drin wohnen? Nee. Das wäre auch geil. Moment mal. Wir haben eine Stadt designt, da passt nur keiner. Hat es etwas mit Religion zu tun? Nee. Eine gute Idee. Warum wohnt da jetzt keiner mehr? Nochmal, das interessiert keinen. Also mich zumindest interessiert es nicht, warum da keiner drin wohnt. Danach ist nicht gefragt. Aber das kann ja das Besondere von Gebäuden dann sein. Die sind so, man muss ja, wenn jetzt keiner mehr wohnt, kann das ja der Ursprung der Besonderheit des Gebäudes sein möglicherweise. Ja, aber dann hätte ich danach gefragt. Okay. Ich habe schon wieder eine Info, Okay, also es geht um den Look der Häuser in der Geisterstadt, ja das ist übrigens neu das habt ihr bislang noch nicht erfragt. Haben wir nicht, aber. Nee. Aber du hattest ja eben schon gesagt, dass es darum geht, wie die Häuser aussehen. Alter, ich habe es. Jetzt habe ich wirklich. Also, wo diese Häuser In der Stadt wurden die also die. Die sehen irgendwie besonders aus. Ja. Und die wurden designt, also das war auch oder anders gefragt. Hatten die ein Vorbild, nachdem sie designt wurden? Ich sag mal, ja, ja, würde ich schon sagen. Und das ist auch das also wenn du, wenn wir wissen, wonach sie Designt sind, würdest du dann das als gelöst anerkennen. Oder ja, sind inspiriert von etwas, das alleine vielleicht noch ein bisschen wenig. Sind Sie inspiriert von etwas aus Amerika? Würde ich so nicht unbedingt sagen. Aber ich gebe dir, ich gebe dir ein halbes Jahr. Nein, nein, gib. Ich gebe ihm nein, das hilft ihm doch besser. Es inspiriert. Okay. Sind Sie inspiriert von etwas aus einem Film? Ja jetzt jetzt jetzt leveln wir uns da rein, dass du für dieses halbe Jahr etwas bekommst, was ich nämlich fragen. Ach, das fehlt uns in die Irre. Ja. Kann das so sagen? ist nicht ganz falsch offensichtlich. Es ist nicht komplett falsch, aber ich glaube, es bringt dich trotzdem eher auf eine falsche als auf eine richtige Fährte. Ich sage trotzdem mal ja . Ja, bisschen vielleicht. Sollte das ein Freizeitpark werden? Nee. Interessante Idee. Nee. Mann, jetzt habe ich langsam keinen Bock mehr. Geh doch eine Runde laufen. Halt die Fresse. Meine Idee, meine Idee war wirklich auch, das ist aus dem Film und ich stelle jetzt die Frage. gibt es auf diesen Gebäuden ein bestimmtes Marken- oder Designrecht? Nee. Ist, dass sie gegen Recht verstoßen haben. Nee, nein, das ist es nicht. Gute Idee, aber. Okay, ich ich bin ich hab ganz komische. Ich glaube ich komm nicht mehr drüber. Ich hab so ich bin so komisch abgebogen. Ich denk dauernd haben die das haben die Schlumpfhausen oder sowas nachgebaut. Ja, aber sowas, also ganz so krass ist das nicht. Also dass man jetzt sagen würde, ah, wenn ich jetzt den einen Film gesehen habe, dann weiß ich genau, was das für eine Stadt ist. So ist es nicht. Ah, okay. Ist das so eine Mittelalterstadt? Also wie so Cowboy, nee, Cowboy ist ja nicht Mittelalter, aber so irgendwie so ein Thema. Mittelalter, Western. Thema lass ich durchgehen, ja, kann man so sagen. Ist das Thema Western. Ist den Menschen in der Stadt verboten worden, dort zu wohnen? Ist das Thema Japanisch.ien-Fiction-Thema. Ne. Es bringt uns. Das Thema Märchen. Schon am ehesten. Was ist das, ja oder nein? Ja, schon am ehesten? eher ein Ja. Scheiße, jetzt bist du weiter dran. Ist das Thema. Fab Fabeln will ich so nicht sagen. Ich glaube, wir müssen jetzt lösen, sonst dauert das hier zu lang. Okay. Das Besondere. Auch okay, ein Rätsel nicht zu lösen. Ich weiß. Geben uns noch zwei Minuten, okay? Das Besondere an dieser Stadt ist, dass die Menschen Angst haben, da wohnen. Nee, als eine Geisterstadt ist. Ich habe noch eine. Ist es Transsylvanien? Mann, jetzt habe ich aber auch keinen Bock mehr. Jeder noch eine Frage und dann musst du es lösen. Okay. Also bis zum Nein natürlich. Hat es. Ist diese wirkt diese Stadt auf die türkische Bevölkerung beleidigend am Ende? Also hat man dann gemerkt, was wir da gebaut haben, das pikiert so viele. Wir beleidigen die in irgendeiner Form. Okay, es ist. Ich kenne jetzt auch nicht so gut aus mit der türkischen vielleicht irgendein türkisches Serie Film ja keine Ahnung, ey. Ist das Thema Mittelalter. Jein gibt ja kein klares nein, aber das weiter, oder? Auflösen oder möchtest du? Ja, auflösen, komm. Also, es handelt sich um eine Geisterstadt aus 400 587 identischen Villen im Disney-Schloss-Stil. Das sind sehr großen Anführungszeichen . Da gibt es sehr, sehr viele Bezeichnungen darüber, in welchem Stil die sind. Und das Ding steht komplett leer. Begonnen wurde das im Jahr 2014 der Bau von den geplanten 732 Objekte wurden zunächst etwa die Hälfte im Voraus verkauft. Folge einer Wirtschafts- und Ölkrise allerdings stagnierten die Verkäufe der Objekte, der etwa eine halbe Million Dollar teuren Objekte. 2019 wurden alle Bauarbeiten nach Insolvenz der Investorengruppe eingestellt. Und ich habe ein Bild davon für euch, beziehungsweise ich habe einen Artikel, wo man sich das Ganze anuckt. Habe ich nicht gefragt, dass die Leute sich das nicht leisten können, da zu wohnen. Das hast du gefragt, war es aber nicht und darum ging es auch nicht. So, wo haben wir es? Ja, die verlassene Geisterstadt. Was habe ich noch dazu aufgeschrieben? Aber eine Sekunde. Und für mich sieht das irgendwie so ein bisschen aus, wie wenn jemand so ein so so ein Karteneditor hat und dasselbe Gebäude 500 Mal da rein pastet. Eine ganz, ganz, ganz absurde Stadt. Moment, was war jetzt mit einer halben Million? Das muss doch mehr gekostet haben. Die Gebäude waren irgendwie zwischen 370.000 Dollar und so pro Gebäude. 500 irgendwas pro Gebäude, ja. Und die sind in verschiedenen Stadien, paar sind nahezu komplett zu Ende gebaut. Ein Großteil ist nicht zu Ende gebaut. Hätten 732 werden sollen, aber der Teil, der mich am meisten wundert, ist , dass die es am Anfang geschafft haben, davon die Hälfte zu verkaufen. Ist das hässlich? Offenbar über 300. Wer möchte denn bitte in dem Kack da wohnen? Und das sollte ein bisschen nach Neuschwanstein aussehen, oder was? Ja, also es gibt alle möglichen Artikel, wo dann immer gesagt wird, das ist inspiriert von irgendeinem Turm in Istanbul, die nächsten schreiben Mittelalter, der nächste schreibt gotisch, dann schreiben, welches sei im Disney-Stil . Also wie auch immer, praktisch identisch aussehende Häuser in einer kleinen, extra dafür angelegten Stadt, die existierte vorher nicht. Und da ist auch jetzt nichts. Aber wie krass das ist, wie viele Gebäude, da muss ja schon richtig viel Arbeit investiert worden sein, um so viele Gebäude da zu bauen. Ja richtig viel Geld auch verschlungen und die Investorengruppe ist dann pleite gegangen und dann ist es nicht zu Ende gebaut worden. Krass. Okay, das habe ich nicht gefragt. Noch nie irgendwo gesehen, dieses Bild von diesen Häusern. Werde ich nochmal nachhören, ob ich da nicht doch vielleicht Ja, kannst du ja nochmal recherchieren, Jochen. Schönes Rätsel, von wem kam das nochmal? Stefan. Schönes, sehr schweres Rätsel allerdings. Wir kommen zu unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen, da kann man uns supporten, da kann man diesen Podcast supporten, da kann man diese Inhalte. Und die Menschen dahinter supporten, das ist immer generell eine gute Sache. Man hat natürlich diverse Vorteile. Man kriegt den Podcast früher am Produktionstag, zwei, drei Tage vor allen anderen. Man bekommt die Werbe frei, man kann Fragen stellen, man kann Folgen kommentieren. Lauter Vorteile, wenn Liebe alleine nicht eh schon ausreichen würde. Außerdem gibt es, die am Auer teil zu dem A anything wie zum Beispiel Splitter. Dürfen Männer in unserem Alter noch kurze Hosen tragen? Was ist denn das für eine Frage? Also natürlich. Ich hatte meine Freundin, die meinte, Männer tragen keine kurzen Hosen. Als Statement als Statement, die fand das sozusagen unangebracht, wenn Männer kurze Hosen tragen. Oder meinte sie, egal wie alt. Also beim Sport schon, aber so in der normalen Freizeit. Ich liebe kurze Hosen. Ich auch. Die sind oben so schön weit. Okay, lange eigentlich auch manchmal, aber die sind oben so schönbar. Das ist jetzt aber eine Besonderheit bei deinen kurzen. Ja, aber ich finde dieses Ich kann es verstehen, warum man die Frage stellt, weil diese typischen kalkweißen, Storchen-Altherrenbeine in Shorts sind halt ein Anblick mit Sandalen und Socken. Mit Sandalen und Socken, denen man durchaus Menschen ersparen kann, genau wie das Habt ihr auch Angst davor, dass irgendwann mal so ein Bild auftaucht von euch, wo ihr aus Versehen so genau so aussieht Storchen Beine, kurze Hose, Sandalen und Socken. Also könnte euch das kurze Hose, Sandalen und Socken tragen, Jochen. Aber was mir passiert ist, ich habe neulich in der Folge Almostady kurze Hose angehabt. Da hat einer drunter geschrieben, ich konnte die Folge nicht gucken, weil ich so geblendet war von Eddies weißen Beinen. Aber was willst du machen? Wenn es im Studio 40 sind, dann ist ja auch schwierig, ne? Ja, also ich trage gerne kurze Hosen und ehrlich gesagt sehe ich da überhaupt nicht warum von Ich trage nahezu nie kurze Hosen. Ich liebe kurze Hosen. Ich finde meine Beine auch ganz schön eigentlich. Ich finde deine Beine auch sehr schön. Ich habe nur so wenig Haare auf den Beinen. Ich verstehe nicht, woran das liegt. Ob das irgendein Mangel an männlichen Hormonen. Haaren. an zu wenig Haaren. Das ist kein Rätsel.immt als wenig Haare, ja, das ist richtig. Und dann glänzen, wenn die, wenn die in der Sonne sind und dann glänzen die so und dann sieht es immer komisch aus. Früher hat man mich immer gefragt, rasierst du rasierst du dir die Beine? Ich so nein . mache ich nicht, aber die glänzen so. Die denken immer, ich rasiere mir die Haare. Sind die jetzt auch kalkweiße oder bist du durch deine Gartenarbeit im Sommer mit braunen Beinen, gesegnet, also. Das ist das einzige, was ich wirklich freizügig zeigen kann auch im Sommer, wo ich sage, guck mal hier , dann konzentrieren sie sich auf den unteren Beinteil und gucken nicht so auf den Bams. Wo würdet ihr eine Giraffe am Hals würgen? fragt Baran. Ist natürlich eine sehr interessante Frage. Wo ist die Halsschlagader? Ist die Frage und die muss ja letztendlich durch den gesamten Hals gehen. Ich würde deshalb vermuten, dass es fast egal ist. Es gibt vielleicht Stellen, wo es leichter ist, die Blutzufuhr zu stoppen bei einer aggressiven Giraffe. Ich würde aber, und darauf zählt die Frage ja hinaus, sollte es zu einem Angriff einer Giraffe kommen, nicht direkt ein, also einen Würgegriff versuchen, sondern vielleicht erstmal die dünnen Beine versuchen zu brechen . Weil ich habe das Gefühl, da kann man mit einem Sweep oder einem Wurf oder vielleicht auch einem Beinhebel mehr erreichen. Wie seht ihr das? Wir haben ja nicht die freie Auswahl, wo wir die Giraffe würden, weil du kommst ja, wenn die einen Kopf gehoben hat, nicht unbedingt einen Kopf dran, wenn er da in fünf Metern Höhe ist oder wie auch immer . Musst ja mit dem arbeiten, was du hast. Ich frage mich, wie stark ist so einen Giraffenhals, wenn man zum Beispiel so eine Giraffe in Spitzkasten nimmt, können die eigentlich einfach hochheben. Kämpfen die sich auch nicht mit mit so Halsskämpfen, die Giraffenbullen, wo die so ihre Hälse so aneinander schlagen und so. Das kann sein. Da ist eine Menge Kraft. Warum frage ich mich sollte man, ich käme nie auf die Idee, eine Giraffe am Hals zu wirken, weil Giraffen sind von Natur aus die nettesten Tiere, die es gibt. Die gucken drollig. Die die leben in einer ganz anderen heißt diese Gimazone? Frankfurt sind richtige Assis. Wir haben richtige Giraffengangs, die nachts einfach durch die Stadt gehen Leute abziehen. Ganz ehrlich, ich würde mit einer Giraffe irgendwie ausgehen wollen oder im Urlaub verbringen, weil die so nett sind, aber ich würde noch nicht wirken. Wann hat die zuletzt eine Giraffe für dich was Nettes gemacht? Noch nie. du musst umgekehrt fragen, wann hat sie mir was Böses getan? Und allein die Tatsache, dass das schon nicht passiert ist, zeigt dir, wie nett die Gaffen eigentlich sind. Ja, sie hat vielleicht nicht genügend Möglichkeiten gehabt, was Böses zu tun. Übrigens, wir haben auch in der letzten Folge darüber gesprochen, dass ich immer so Videos kriege von irgendwelchen geretteten Hunden und so. So, jetzt geht es weiter. Ich schaue sie mir immer noch an und jetzt kriege ich Videos, wie Leute ihre Hauskrokodile in irgendwelche Kostümen stecken. So, und da wollte ich, wollte ich die anzeigen, weil ich das Tier als Tierquälerei empfinde . Ja, da hat einer so einen kleinen Kaiman großgezogen und der wurde dann zum großen Krokodil, macht da Fotos in seinem Haus und ich was für ein Arschloch. Es gibt diese Möglichkeit nicht, auf diese Videos zu gehen, sich zu beschweren wegen Tierquälerei. Das hat Facebook nicht vorgesehen oder Meta. Gibt es nicht. Verkleiden findest du es schlimm, aber nicht, die Hunde irgendwo auszusetzen. Das auch, aber da weiß ich ja nicht, ob die wirklich ausgesetzt sind. Die können ja dann immer noch sagen, habe ich nicht ausgesetzt, habe ich ja gefunden, habe ich doch ein Video erklärt. Aber der Typ hat ja offensichtlich ein Krokodil und hält das zu Hause und verkleidet das. Was ist das für eine Scheiße? Und ich wollte wegen Tierquälerei melden. Geht nicht. Bin ich spießig? Nein, oder? Doch, grundsätzlich schon, aber ist die Frage, ob du es deshalb bist. Ich weiß nicht, inwiefern man ein Krokodil durch Verkleiden quält. Okay, dann wegen zu Hause halten vielleicht. Nicht artgerecht zu Hause halten. Das ist halt so wie darf man das? Dürfte man in Deutschland Krokodil? Nein, darfst du nicht. du darfst kein Krokodil halten, du darfst auch keine irgendwelchen gefährlichen Schlangen zu. Woher weißt du das? Es ist so. du darfst definitiv Schlangen halten. Schlange, welche Schlangen du da nicht mehr halten darfst. du darfst aber eine gewisse Giftart darfst du nicht halten zu Hause. Aber Krokodile sind noch nicht giftig. Wie verhalten sich aber giftig.. Moment, es geht doch nicht um das Gift bei den Schlangen, sondern glaube ich eher um die Größe, oder nicht? Dass halt keine 7 Meter Schlange in deiner. Ja. Quadratmeter Wohnungung in Wuppertal hältst, Entschuldigung, Zweizimmerwohnung. Jochen, war das ein Geräusch aus meinem Kalender? Natürlich, eigentlich. Wenn man sowas bloß abstellen könnte, aber die Technik ist noch nicht so weit. Noch eine Frage Wo hat es euch am besten gefallen? Fragt Heinrich. Ihr seid ja wohnorttechnisch mehr oder weniger viel rumgekommen. Ja, in Hamburg. Deshalb habe ich mich ja hier niedergelassen. Ja, Hamburg ist schon cool. Ich würde sagen, der Norden insgesamt. Ich war am Wochenende haben wir kurz ange kratzt. Wir sind nach Sankt Peter-Oding gefahren. Was so anderthalb Stunden ist von Hamburg aus. Und das ist ja so schön. Allein der Weg dahin der Norden hat ja so viel zu bieten. Das muss man ja wirklich mal sagen. Wie schön das da ist. Also man fährt da wirklich durch so kleine Dörfchen. Das sieht man sonst glaube ich so in der. Und gerade im Frühling und im Sommer ist es natürlich schön. Im Frühling, sind dann auf den D und auf den Feldern die ganzen Kälchen und die Scha und die Scha. Wir haben so viele Tierchen gesehen und dann der Riesenstrand an St. Peterring, wo du wirklich mit dem Auto fast bis ins Wasser fahren kannst. Und dann ist das ein Strand, da lassen die Drachen steigen und so weiter. Also ist wirklich so schön. Der Norden ist wirklich so schön. Und dass man so einfach ins Auto steigt und nach einer Stunde, anderthalb Stunden an einem richtig krassen Strand einfach ist, das ist schon geil. Finde ich auch. Also bei mir alles, was nicht Großstadt ist. Großstadt ist überhaupt nicht mein Ding und würde ich auch nicht unbedingt dauerhaft wohnen wollen drinnen wohnen wollen. Dabei hast du. Hast du das in der Vorstadt gewohnt? Ja, zwangsläufig, ja. Aber so den perfekten Ort, wo ich sage, das wäre jetzt mein Traum, habe ich aber noch nicht gefunden. Also vielleicht brauche ich da noch Tipps Los Angeles. Meinst nicht zu groß. Los Angeles? Wenn ich nach Düsseldorf fahre zum Beispiel, dann geht es mir immer so, dass ich, habe ich schon mal gesagt, dass ich immer denke, früher fand ich das immer so schön. Oder zumindest habe ich gesagt, Düsseldorf. Düsseldorf. Düsseldorf ist meine Stadt. Ja, jetzt in der Nachbetrachtung, wo ich sagen Es ist null schön. Also ja, die Altstadt hat Ecken, die sind schön und das mag ich auch gerne, aber insgesamt ist die Stadt ja total verbaut. Nicht so ganz so hässlich wie Köln. Aber insgesamt würde ich es ist aber auch ganz. Wenn mir jetzt jemand sagen würde, ich müsste nochmal nach Düsseldorf ziehen, würde ich sagen, nee. Also nicht in die Stadt, vielleicht in die Randgebiete oder so, in der Stadt, wo ich früher gewohnt habe. Ich hätte gerne mit Köln. irgendwas mit geiler Natur und geile Ausblick. Am liebsten irgendwie mehr See oder Flussblick fände ich, glaube ich, ziemlich cool. Habe ich aber auch hier alles nicht.hne hier auf dem flachen Land. Schöner Alster. Ohne. Georg, komm zurück in den Norden. Hier gibt es was. Nee, aber nicht Hamburg. Auf gar keinen Fall Hamburg. Aber in die Nähe von Hamburg. An die Deiche, an die Elbe, an die Randgebiete. Also wenn es so umso Küsten Dörfer oder Städte geht, dann wäre ich glaub ich so mit mit den diversen Inseln so um Großbritannien rum. Glaub ich besser bedient. Ich glaube, du bist auch so ein eher so ein Regen- und Schlechtwettertyp, oder? Nö, macht das nicht so extrem viel aus, aber. Bei mir ist ja so, bei 25, 26 mehr brauche ich ja nicht. Das alles drüber ist ich bräuchte jetzt nicht irgendwie Mittelmeer und Griechenland oder so. Also kann ich mir auch theoretisch vorstellen, dass man da sehr schöne Ecken zum wohnen findet. Aber da hab ich noch nicht gewohnt. Na ja, Mittelmeer schon. Alter. Na gut, ich würde sagen, wir machen jetzt mal Schluss. Das Rätsel hat mich ganz fertig gemacht. Trotzdem war das natürlich eine ganz tolle, eingeschickte Frage. Und wir melden uns nächste Woche wieder zur gewohnten Zeit. Vielen Dank für alle, die uns bei Patreon supporten. Und ja, schönes Wochenende . Und bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.