3, 2, eins Macht eure Gehörgänge frei, jetzt kommen wieder eure drei. Thermobecher, flöten föhnen und noch viele andere Themen. Geor Eddie und der Jochen, nette Männer mit alten Knochen. Der beste Podcast weit und breit. Macht euch jetzt für vor bereit . P-ORN Podcast ohne richtigen Namen. Die ORN Podcast, ohne richtigen Namen. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Na Leute, wie geht's? Gestern schön Relegation. Fresse. Wir reden heute nicht über Fußball. Ach ja, ihr seid ja Fortuna-Fans. Ein super Spiel. Weiß gar nicht, was ihr habt. War war toll und wir sind nahezu glücklich. Nee, aber mal ehrlich, seid ihr jetzt richtig niedergeschmetterig? Ihr seid ja nur so Erfolgsfans, ihr. Ja, wir sind niedergeschmettert. Fortuna-Fans. Ja, naja. Wenn man einen 3-0 aus der Hand gibt in der Relegation, dann ist es schon ziemlich scheiße. Und die haben am Anfang auch scheiße gespielt. Und ich bin ziemlich sauer. Ich habe das Spiel immer Scheiße gespielt. Also ganz ehrlich, so eine Situation haben wir so mal alle 15 Jahre, dass wir die Möglichkeit haben aufzusteigen, glaube ich, weiß ich nicht. wird er allein in den letzten zwölf Jahren dreimal im Aufstieg drin gewesen. Einmal Relegation geschafft, einmal direkt ausgestiegen und jetzt Relegation nicht geschafft. Das wusste ich, dass du gleich mit Fakten kommst. Echt, die Sau, was für eine Sau kommt der mit Fakten? Ich habe das Elfmeterschießen noch in den Knochen und das ist einfach Das war schlimm. Aber, dass du das nächste Mal schießen darfst, Jochen. Als du in die WhatsApp-Puppe geschrieben hast, ich spüre, da geht heute was, da wusste ich, es ist vorbei. Wenn Jochen zuschaut, ist es vorbei. Das wissen wir doch mittlerweile bei Fußballspielen. Das ist schon beim Zuschauen. Ja nach dem 1 zu 0 für Bochum, da wusste ich, ey, scheiße, das wird jetzt eine ganz knappe Kiste, ey. Und jeder Kopfball Kopfball haben die gewonnen im Strafraum. Das war richtig. Und Fortuna war echt schlecht. Aber ich sag mal so, ihr müsst das positive sehen. Die zweite Liga wird nächste Saison richtig geil. Halt die Fresse. Ja, ist wirklich so. Ist wirklich eine gute zweite Liga nächste Saison. Also macht es natürlich noch schwerer aufzusteigen, aber ist auch attraktiv. Viele interessante. die erste Liga wäre attraktiver. Die hatte diese Saison mehr Zuschauer als die spanische Liga, als die spanische erste Liga. Deutsche Zwei Liga und nächstes Jahr ist Köln noch mit dabei. Gut, das Hamburg bleibt, daran haben wir uns ja gewöhnt. Und Schalke weiterhin ist doch der T der zweiten Liga. Mittlerweile ja. Also in der kommenden Saison sind sie es. Und der einzige Club im Profifußball, der noch nie aufgestiegen ist. Alle anderen Clubs sind schon mal aufgestiegen, nur Hamburg nicht. Ein Glück muss ich heute nicht irgendwo arbeiten und kennt ihr so Kollegen, die bewusst oft laut und zu allen sagen, wie doof sie eigentlich Fußball finden, diese aggressiven Antifußballer dann in irgendwelchen Konferenzen . Ja, also Fußball interessiert mich ja schon gar nicht. Kennt ihr diese Aggressiven, die das immer raushängen lassen? Die höhere Stufe ist, ich hasse ja Fußball und sich dann darüber freuen, wenn etwas, was anderen gefällt, in irgendeiner Art und Weise schlecht ausgeht. Aber das ist bei der kommenden EM wird das noch viel deutlicher der Fall sein . Das ist doch bei den internationalen Turnieren immer sehr, sehr häufig. Ja, es gibt dann die Leute, die dann so bewusst sagen, ich finde das habe ich mich noch nie für interessiert und ich verstehe auch nie Leute, die ich kann es kann ich nicht verstehen. Und es gibt mir einfach Null. Gib mir so Null. Ist mir völlig egal. Und dann gibt es auch noch die Leute, die dann, die können elf Leute hinter einem Ball herennen. Völlig bescheuert. Ich gehe jetzt zum Springreiten. Alter. Ich kenne das nur von Fernsehen. Wenn Leute dir sagen, dass sie kein Fernsehen gucken oder noch nicht mal einen Fernseher haben. Ich habe das Gefühl, Leute verkaufen ihren Fernseher und können es kaum erwarten, dann den Leuten davon zu erzählen. Ich gucke wenn Leute dir erzählen, was sie nicht interessiert. Hi Georg, was ich dir schon mal sagen wollte, übrigens Tischtennis, kann ich überhaupt nichts mit anfangen. Interessiert mich auch nicht. Also ich gucke gar kein Tischtennis. Ich habe auch noch nie Tischtennis gespielt. Ich mag kein Tennis, ich habe auch keine Tischtennis. Ehrlich gesagt weiß ich nichts über Tischtennis. Wie findest du das? Ich finde das ähnlich gut wie Leute, die erzählen , dass sie für sowas keine Zeit haben und kommentieren, dass andere Leute ja offenbar zu viel Zeit haben. Das finde ich besonders gut. Stimmt. Man redet über Computerspiel oder so und dann hast du so diese Fraktion, weiß ich, Social Media auf Twitter, die offensichtlich Twitter oder irgendein Social Mediaed scannen und genügend Zeit haben zu kommentieren, dass sie keine Zeit haben, das zu tun, was andere Leute tun. Das ist so die nächste Stufe von Parado. Ich war mal eine Bekannte von meiner Frau . Da waren wir auf einer Einweihungsfeier von deren Wohnung, wver. Und da habe ich dann Boyfriend von der kennengelernt, also von der Freundin von meiner Frau . Dann stehen wir so da so ein bisschen Smalltalk. Und dann ging es halt irgendwie darum, was ich so beruflich mache. Dann kamen wir irgendwie auf Videospiele und dann kam der Satz so, mit Videospielen habe ich ja so gar nichts am Hut, da hatte ich irgendwie nie Zeit für. Ich habe immer viel Sport gemacht. Ja, kenne ich. Ich glaube ich hast du auch schon mal erzählt. Ich glaube, da haben wir schon mal drüber aufgeregt. Aber schön auch bei der Preisverleihung, ich weiß nicht, wer war das nochmal? Das hast du glaube ich auch schon mal erzählt vor 100 Folgen kann man da trotzdem mal rauskramen. Es gibt ja auch so schlimme Videospiele, hat die doch gesagt, wo du gesagt hast, ja, es gibt auch schlimme Bücher. Ja, ja, das war auf der Bühne bei der Acceptance Speech von irgendwas. deutscher Computerspielpreis war es. Aber das Geile ist so, das sind immer so geile Sachen, so wie, ja, ich habe ja keine Zeit für Videospiele. Ich mache ja X. So als ob jemand, der Videospiele spielt, 24 Stunden Videospiele spielt und sonst nichts. Es gibt nichts anderes. Ich zock. Hallo, das habe ich im Fernsehen gesehen. Die sind ja alle süchtig nach den Videospielen. Also nachdem die Ballspielen auch. Die spielen dann immer Halfpipe und danach erschießen die Leute. Die spielen immer Halfpipe, finde ich. Habe ich im Fernsehen gesehen. Sind auch Satanisten meistens. Ich möchte mit euch. Ja, Georg, möchte was anderes erwähnen, was mir noch viel mehr auf den Sack ging als Fußball oder ihr beide? Und zwar. Und zwar habe ich vor meinem Fenster des Nächtens momentan einen Frosch und eine Katze. Ich weiß nicht genau, wo die sind, aber die liefern sich einen Wettstreit in Sachen Lautstärke Und das geht mir unfassbar auf die Klöten. Ich kann tagsüber hier das Fenster nicht aufmachen, weil hier irgend so ein, ich weiß nicht, Fräser oder sonst was im Viertel sitzt, der sobald die Sonne rauskommt, sechs Stunden am Tag irgend Säge am Laufen hat oder fräse. Georg. Ja. Laminierter Zettel hilft. du Katze? Für eine Katze, bitte hör auf, ihr Geräusche zu. Oder für den Vorschlag. Und die macht halt auch nicht einfach so niedlich. Wo ich mir denken würde, das ist ja niedlich, vielleicht eine Katze, die so alle paar Minuten.. Wie macht die denn? Es klingt eher so wie so ein ertrinkendes Kleinkind. Eddie Sorry schon mal an alle, die uns zum Einschlafen hören an der Stelle. So ungefähr klingt die Katze und das über Stunden. Und dann ist halt noch aus meiner Sicht völlig unnötig aggressiver Frosch. Wo ich auch nicht genau weiß, was der uns mitteilen möchte oder ob der einfach nur ficken will oder was. Was denn? Nichts. Habt ihr einzuwenden, dagegen, dass ich kritisiere, dass der Frosch nur ficken will. Hey! Kannst du bitte nicht Frosch sagen? Ganze Nacht? Und ich glaube auch teilweise tagsüber, ich weiß, ich kenne seinen Tagesrhythmus noch nicht so genau. Vielleicht hat er auch irgendwie so eine Netflix-Serie, die er schaut und wenn er fertig ist und nicht zum Ficken da ist, brüllt er immer. Nee,, Alter, spiel denn? Was ist hier los? Meine Mutter hört den Podcast. Katze? Es ist doch klar, Georg, was die da machen. Und dann der Frosch die ganze Zeit. Ja, ja. Ja. Stellt es euch doch vor. Die Katze. Kennst du die Katze? Weißt du, wie die aussieht, die Katze, Georg? Alter Schwede. Ja, ich mache das 20 Sekunden lang. Ich habe das die ganze Nacht zu erdulden. Es ist halt plörrenwarm hier, wenn ich das Fenster zulasse und wenn ich es dann aufmache. Ja! Es ist doch so. Okay, wir haben es verstanden. Die Katze sitzt doch da unten vor deiner Haustür abends und wartet auf ihren Geliebten. Das ist der Frosch. Der kommt dann aus dem Teich um die Ecke Und dann hält die Katze sich ihm hin. Und der Frosch streichelt. Hält sich ihm hin den Hals so hoch. Und dann streichelt er, Katzen mögen das ja hier so am Hals gestreichelt zu werden . Und dann stellt der Frosch sich praktisch auf die Vorderbeine und kratzt und krault der Katze mit den Hinterbeinen am Kinn. Und das macht der Katze so viel Spaß, dass die wie nochmal macht, Ja, das ist einfach, wie ein Düsenjäger, der abstürzt. So, und das findet der Frosch natürlich auch geil. So, das ist es. So sitzen die da vor dem Fenster. Und ich finde, das ist überhaupt nichts Schlimmes. Aber dann hätte ich das ja schon gesehen. Ich glaube, die suchen beide Partner beziehungsweise Partnerin. Und da muss es doch Alternativen geben für die Tiere. Die müssen doch mit der Zeit gehen. Also als Frosch zum Beispiel könnte man ja einen laminierten Zettel an seinen Teich packen, keine Reiher, aber andere Frösche schon. Oder offen für alles? Sagt die Katze. Hat die Katze. Nee, der Frosch. Bei der Katze bin ich ja nach wie vor noch nicht sicher, was die möchte, ob die Hunger, Durst hat, ob die ficken will. Wenn die ficken will, warum nur im Sommer und unter meinem Fenster. Hier ist keine, also doch, sie laufen irgendwie im Viertel laufen alle möglichen freilaufenden Katzen rum. Wir haben eine Katze, also nicht wir, aber irgendjemand von den Nachbarn, die kommt ab und zu in unseren Garten und kackt in den Garten, also in meinen. Was würdet ihr machen in so einer Situation? Schild hier ist kein Katzenklo. Kann man versuchen. Findet ihr. Lass es mich anders formulieren. Ein Kumpel von mir hat sich Nerfguns gekauft. Ein Kumpel von dir. Hat er sie von dir abgekauft? Ich weiß nicht, woher die her hat. Okay, aus dem Darknet. Und hat sich überlegt, mit der Nerfgun auf die Katze zu schießen. Wenn sie noch mal in den Garten kackt. Hat denn dein Kumpel die Katze beim kacken beobachtet? Nein. Aber es gibt ja auch Drohnen. Drohnen doch nicht einfach einer fremden Katze. Welche Waffenaufbauten gibt es denn für Drohnen? Und wenn es noch keine gibt , können wir das vielleicht demnächst in China in Auftrag geben. Was es hier drohen? Und dann auf die Katze. du hast ja so Kameradrohnen. Wie wäre es jetzt, wenn es dafür so Nerf-Lenkraketen gäbe oder was weiß ich, so eine Wasserpistoletzaufsatz, am besten sogar über eine Betankung über den Pool . Dass du mit deiner Drohne über den Pool fliegst, dort Wasser aufnimmst und dann Wasser ist eine gute Idee von Georg Katzen, wir alle mögen kein Wasser. Also mit Wasser kriegst du dieses Problem sehr schnell gelöst. Naja, die kommt ja nachts, die rennt einmal durch den Garten, setzt einen Haufen hin und dann zischt sie wieder ab. Bewegungs Bewegungsmelder in den Garten und dann so eine Spanlage. Da kommt nie wieder. Katzen mögen kein Wasser Wasser. Lass den Ku einfach mal hier nassen Katzen Pussy, Google das mal und dann findest du total viele Treffer. Was sagst du, Wet Pussy, okay. Ich habe früher, als ich noch bei Sat1 war einen Beitrag gemacht über die Düsseldorfer Altstadt. wo der feine Herr war mal bei Sat.1. Da gab es so ein Haus in der Altstadt, was unten eine Garage drin hat. Und in der Garage war immer alles vollgepinkelt nach dem Wochenende, weil alle da gesagt haben, super, hier kann man ja schön pinkeln, wenn man am Rhein Bier trinkt. Und dann hat der Hausbesitzer irgendwann so eine Besprechungsanlage dahin gebaut mit einem Bewegungsmelder. Ich könnte mir das sowas in deinem Garten auch vorstellen. Also kommst du da rein? Zack. Ich habe noch weitere Probleme. Ich habe nicht nur ein Katzenproblem, ich habe ein Nacktschneckenproblem. Hab ich auch,enn ich. Ich Ich weiß nicht, wie Nacktschnecken miteinander kommunizieren , aber irgendwie müssen sie sich hier absprechen, weil die kommen Informationen. Die kommen richtig wie die Römer in Asterix-Comics, kommen die mittlerweile in richtigen Formationen und zahlreichen Scharen. Was fressen die weg bei dir? Was fressen die? Weiß ich nicht. Erstmal glitschen die überall hin. Ich wollte neulich so ein Glas, das bei uns auf dem Balkon stand, wollte ich wegräumen. Und dann habe ich nicht gesehen, dass da eine Schnecke drin war. So eine Nacktschnecke und habe die aus Versehen angefasst mit dem Finger. Und dann bin ich panisch ins Bad gegangen und hab versucht, diesen Schleimfilm, den giftigen Schleimfilm, von der Schnecke vom Finger zu kriegen, ihr glaubt gar nicht, wie lange man da schrubben muss, damit dieser Film vom Finger verschwindet. Ich weiß nicht, was das für Zeug ist, aber ich habe da warmes Wasser und Seife drauf gemacht und es glitzte einfach immer weiter . Es glitzte immer weiter, es ging nicht ab. Es war einfach Glfinger. Erst als ich dann wirklich im Mund abgelutscht habe, ging es besser. Wenn du Tigerschnecken im Garten hast, wenn du die siehst, die sind so ein bisschen getigert aus, die nicht tot machen, denn die fressen die anderen nacken. Ich werfe die nur weg. Ich habe ja ein Hochbeet oder zwei Hochbeete und habe hier so Kohlrabi und so Krempel. Und nachts um 11:00 Uhr kommen die Schweine aus den Löchern, die verbuddeln sich in der Erde oder kriechen das Beet hoch, das Hochbeet an der Außenwand. Und dann können überall hochklettern. Durch den Klebe Überall. Und die riechen das aus 100 Kilometer Entfernung riechen die Kohlrabien. Die haben noch keine Nase. Die haben doch so Antennen, so Fühler und da haben die, glaube ich. Antennen riecht man doch. Die riechen auf alle Fälle, habe ich gelesen. Ich habe schon mir das eine oder andere YouTube-Video über Schneckenbekämpfung jetzt angeguckt . Ich gehe um 11 Uhr raus mit der Grillzange und hole die ganzen Dinger von den Blättern. Dann sammel ich die und schmeiß sie in die Nähe von unserem Teich. Weil da, um 11 Uhr dreht dann die Würstchen, aber da sitzen ja die Frösche und die fressen die Schnecken. So hoffe ich zumindest. Das Problem ist, du machst es jeden Tag und es werden nicht weniger Schnecken. Es kommen immer wieder neue. Frösche, die Schnecken nicht. Wie vermehren sich Schnecken? Haben die Sex? Die heiligen Eier. Ich habe hier Tomaten. Wo kommen die Eier her? Die sind, glaube ich, Twitter. Die können. können mit jedem. Wenn die Schnecke, also du sagst, fick dich, sagt die ja, wollte ich eh. Nee, sag doch mal was, können sich selbst ficken. Die können sich nicht selbst ficken. Auch Schnecken können sich ficken. Sich selbst? Die können einfach sagen, ich will jetzt gehen und wir machen die einfach Zeit. Ich meine nur Schnecken sind Twitter. Die können mit allen Schnecken. Also ficken die sich jetzt selbst oder ficken die andere schnell? Nee, sie haben die Merkmale beider Geschlechterese ich gerade, können sich aber nicht selbst befrunken. Genau. Und dann legen die dicke Eier. Ich habe gestern so einen Klumpen Eier unter den Tomaten gefunden. Moment, ihr wollt mir jetzt sagen, Schnecken haben Penisse? Wo? Weiß ich nicht. Wenn man die berührt, dann ziehen die sich ja auch zusammen. Das ist ein bisschen wie mein Penis. Da musst du einfach mal im Raum stehen lassen. Paarung kann bis zu 20 Stunden dauern. Das ist ordentlich. Schweigen. Bei drei Männern schweigen. Moment, die Paarung, also nur der Prozess der Paarung, nicht das Kinder kriegen. Es waren einige Wochen danach legen Schnecken Eier. Ja, und die verbuddeln sich in der Erde und es werden immer mehr. Und ich habe auch gelesen, die werden immer größer. Wir kriegen also ein richtig Schneckenproblem hier. Hat jetzt einen anderen Text. Alle Landungenschnecken sind Hermaphroditen und können sich selbst befruchten. Also was nun, liebes Internet? Können die sich nun selber ficken oder nicht? Hast du auch Weinbergschnecken, Eddie? Mit dem großen Haus? Habe ich was? Hast du auch diese Weinbergschnecken, die mit diesem großen weißen Haus hinten drauf? Nur Nschnecken. Weil auch wenn du diese Weinbergschnecken hättest, die würden die Nackttschnecken auch auffressen. Und ich habe mittlerweile Angst, barfuß irgendwo langzulaufen, weil ich Angst habe, da in so eine Glitschschnecke zu treten. Der bleibt auf alle Fälle drin, nicht mehr in den Garten gehen, würde ich sagen. Wenn die Schnecken ein Haus haben, das ist auch nicht angenehmer drauf zu treten. Da glitscht es aus, macht nur vorher Und vor allen Dingen, eins nicht machen, viele sind ja der Meinung, die müssen so Bierfallen aufstellen. Hast du so ein Bierbecher ins Beet und Bier reinkippen, weil die Jochen, dass damit du ausgelockt wirst? Richtig, von Nachbarn. Ich wollte den Jochen lang nicht mehr gesehen. Stell mal so ein Bier dahin. Ich habe ein Bier ins Bett. Stell mal ein Bier ins Bett, der kommt da. Nein, aber gleich. Bier um 23 Uhr verlässt er bestimmt so aus und kommt ein Bier holen. Die Bierfalle, Jochen. Also Schnecken mögen Bier. Und das Problem ist, ja, die fallen dann da rein und dann trinken die elendig. Das Problem ist nur, die riechen das aus Kilometer Entfernung und dann kommen alle Schnecken aus der Umgebung. Das die einzige Lösung, die man machen kann, beim Nachbarn so einen Bierbecher aufstellen. Dann hast du vielleicht die Chance, dass deine Schnecken darüber wandern. Hast du denn überhaupt mal gecheckt, ob deine Frösche Schnecken fressen? Weil wenn du deine Schnecken sammelst und den Fröschen zum Fraß vorwirfst, aber die Frösche halt irgendwie so glutenfreie Haie lieber mögen, dann bringt das ja nichts. Das hat man doch bei Biene Maja gelernt. Nee, wo habe ich das denn mal gesehen? Biene May hat keinen Frosch, oder? Doch, der böse Frosch, aber der frisst nur Maya und Willi. Hat er nicht auch Schnecken gegessen? Ich finde das gut, dass wir gerade die Diskussion haben mit der einzigen Quelle Biene Maja. Das ist unser Niveau. Nee, Frösche fressen Schnecken. Ich habe es noch nicht gesehen, aber ich bin mir da ziemlich sicher. Also ich habe mir gestern Abend Schnecken dahingelegt, die waren heute Morgen weg. Wo sollen sie hin sein? Wer nicht gefressen. Vielleicht hat ein anderer Frosch Bier. Was vergisst denn nicht? Und stimmt es, wenn man Salz auf eine Nacktschnecke macht, dass die dann die vertrocknet dann? Das ist eine Sauerei. Das ist eine Tierquälerei. Kann man aber machen. Und zum Beispiel, wie heißt es hier, Zimt, soll man auf Ameisenhügel streuen. Ja. Ja. Und fangen die an zu irgendwas zu backen. Zimthörnchen. Weihnachtsplätzchen würde ich sagen. Und Mozzarella. Warum soll man Zimt da drauf tun? Ich weiß es nicht. Das sind so Haustipps. Ja, und Kaffee gesagt, soll man angeblich in die Beete für die Schnecken machen, weil die Schnecken hassen Kaffee und die Säure da drin und den Geruch. Dann hauen die auch ab. Aber die mögen Bier. Die mögen Bier und Salat, Karotten. Ich möchte gerne mit euch über etwas sprechen, über Zirkus sprechen. Über was? Und über einen Zirkus, der bei meiner Tochter in der Schule war. Und über ein mögliches psychisches Problem, was ich habe. Also, meine Tochter war drei Tage nicht in der Schule, weil der Zirkus da war. Zirkus Zaretti. Da also. Das klingt wie eine Drei-Frageeichen-Folge. Da konnten also die Kinder. TKKG. Die Kinder konnten was einüben. Da gab es eine Bodengruppe, eine Luftgruppe, eine Zauberergruppe und eine F Feuergruppe. Und alle mussten dann in einer Vorführungführung Kriegsberichterstattung. in einer Vorführung, drei Tage haben die geprobt, keine Schule, ziemlich geil. Und dann haben die was vorgeführt. Und dann mussten die aber vorher hinters Zelt gehen. Und ich saß im Publikum und es war sehr heiß und da waren 300 Leute in diesem Zirkuszelt und die kamen nicht raus. Und plötzlich ging bei mir so ein Film ab. Jetzt ohne Quatsch, jetzt nicht lachen. Oh Gott. Und es ging so ein Film, aber ich denke, wo kommen die? Und dann habe ich, glaube ich, ob es eine Panikattacke ist, weiß ich nicht. Auf alle Fälle habe ich gedacht , dieser Zirkus ist gar kein Zirkus, sondern eine Organspendeeinheit. Also die holen . Oh fuck, sake Jochen. Fat? Was passiert da schon wieder? Ich hab gedacht, Bude geräumt wird mit einer Waffensammlung. Jochen, hast du an einem der Frösche geleckt? Ja. Ich saß im Publikum. Es ist kein Witz. Vielleicht bin ich schizophren. Nee, gar nicht. Ich habe wirklich da Gedanken drüber. Was ist denn, wenn dieser Zirkus gar kein Zirkus ist, sondern das ist alles nur ein Fake. Und, kurze Frage. Hast du schon mal über die Anschaffung von einem Kohlenmonoxidmelder nachgedacht für deine Wohnung? Ich war ja im Zirkuszelt . Vielleicht ist das auch Hitze und ich mag nicht so viele Leute um mich rum, wenn das so eng wird, kann das sein, dass man dann panisch wird? Ja, dann behält man Zirkuszelte von Kindern für Organspende. Nee, nicht Organspende, Organdiebstahl einheiten. Ich war wirklich so fünf Minuten in so einem Film und bin da so wie so aufgewacht und habe aber diesen Film so weitergesponnen, was passieren könnte und so weiter. Und ich habe mich wirklich über mich selbst überrascht. Ich war mir nicht sicher, ob ich das hier erzählen sollte. Vielleicht ist es auch irgendwie eine ernster Angelegenheit. Aber ich wollte es euch Freunden einfach mal mitteilen, was man für so meinem Kopf so passiert. Hast du denn agiert? Nee, ich bin ruhig sitzen geblieben. Das ist schon ein Anfang, das ist ja schon mal gut. Ja. Ich bin jetzt nicht hinter die Bühne gesprungen und habe alle Eltern aufgehoben. Folgt mir! Es muss was ganz Schlimmeses im Gange sein. Das wäre der nächste Schritt. Das zählt irgendwie mit deinem Rambo-Messer vorgestern, vielleicht ist das noch die nächste Stufe,stern lag ich im Bett, ich bin zum Bett gegangen und es war sehr dunkel draußen. Und im Norden ist es manchmal, also Hamburg hat ja viel Licht. Wir haben ja wenig Licht. Es war. hat viel Licht. Ja, also Laternen, Straßenlaternen, Großstädte. Und das ist ja auf dem Dorf nicht. war Stock. Bärenarsch. Ich habe rausgeguckt, ich habe nichts gesehen. Im Zimmer war es dunkel, es war also stock. Und dann habe ich mir gedacht, drüber nachgedacht, was passiert, wenn die Sonne einfach nicht mehr aufgeht? Also, ist das in eurem Kopf schon mal? Habt ihr da mal drüber nachgedacht? Wenn ihr zu Bett geht und sagt, okay, was ist denn, wenn morgens eigentlich um 5.30 Uhr nicht die Sonne aufgeht, sondern man wartet auf sie. Und sie geht erstmal nicht auf. Aber du weißt, dass das schon was damit zu tun hat. Er dreht. Ja, also die Sonne geht nicht wirklich auf und unter. Sondern wir drehen uns um die Sonne. Jetzt mal ehrlich, habt ihr noch nie solche komischen Gedanken in euch gehabt? Ganz ehrlich. Also als Gedankenexperiment ja, als tatsächliche Sorge jetzt nicht so häufig. Aber es gab ja neulich diese Sonnenstrahlen. Ja, die gab es neulich. Neulich gab es diese Saison. Ihr wisst schon, was ich meine, dieses, wie heißt denn das? Dieses, wo man die Polarlichter sehen konnte. Diese auf der Sonne gab es eine Explosion und das hat dazu dafür gesorgt, dass mehr Sonnenstrahlen. leck mich doch am Arsch, was weiß ich denn davon? Das ist schon, was ich meine. Der Anfang hörte sich gut an. du meinst Polarlichter? Ja, und da gab es doch, die kamen ja wegen Sonnendings. Sonnenwinde. Eruption, Strahlen Intensität. Hast du die gesehen? Hast du die gesehen zu Hause aus dem Fenster? Nee. Aber ja. Da denkt man ja dann schon manchmal, ich wollte ja nur zustimmen, dann denkt man ja so, okay, das sorgt jetzt bei uns für schöne Polarlichter und so, okay, da spürt man ja noch nicht sowas. Aber was, wenn diese Explosion da auf der Sonne um ein Vielfaches größer ist und einfach mal so ein Sonnenstrahl die Erde vernichtet, aus so einer Laune heraus. Ja, siehst du. Was macht man dann? Gar nichts mehr, würde ich sagen, wenn die Erde vernichtet ist. Das ist richtig. Und was ist, wenn wir der einzige Planet im Universum sind , der über intelligentes Leben verfügt? Und dann sind wir weg. Dann ist der einzige Planet mit intelligenten Leben ist vernichtet. Das ist nicht traurig? Überleg doch mal, wir haben ja auch eine gewisse Verantwortung dem Universum gegenüber. Der wäre einfach schon mal passiert. Das kann natürlich auch sein. Ich glaube, der Mars war mal eine Erde. Aber der ist ja noch da. Ja, aber der war mal von der Beschaffenheit wie die Erde. Vor Millionen von Jahren. Und dann sind die Leute vom Mars rübergesiedelt auf die Erde, weil sie wussten, ihr Planet wird es irgendwann nicht mehr machen und haben den nächsten Planeten, nämlich die Erde, besiedelt. Und wir gucken jetzt auf den Mars und fragen uns die ganze Zeit, ob man da wohl mal leben kann. Dabei ist das total dumm, weil wir da herkommen. Was haltet ihr von dieser Theorie? Nichts. Warum? Ich glaube, ist auf dem sind dann nicht Enten gesichtet worden jetzt letztens? Enten? Oder Elten. Nee, Wasser war es. Ich habe mich vertal. Wasser oder Enten? Da wechselt man ja oft in der Astrologie. Wir müssen nicht viel über den Enten, aber Wasser ich. Haufen Enten sind da oben. Es gibt sogar Elefanten und Giraffen und Zebras auf dem Mars, aber mehr wissen wir nicht. Militär werden ja auch diese Unterentenboote genutzt. Wasser unter Wasser. Entschuldigung, ich habe sie da verwechselt. Darf ich nochmal zurück zum Zirkus? Ja. Da ging die Vorstellung also weiter. Das war wirklich toll. Und dieser Zirkus war dann zu Ende. Letzte Vorstellung, Riesenapplaus. Die Kinder von der Bühne, raus aus der Malege. tschüss. Und dann kommt dieser Zirkusdirektor, stellt sich dahin, so , vielen Dank, dass ihr alle da wart. Die Männer bleiben jetzt mal hier und die Frauen auch, die wollen, die kräftig sind, wir bauen jetzt das Zelt ab. Ich brauche, wir mussten das Zelt abbauen. Ihr musstet gar nichts. Doch, der Typ war groß. Ihr musstet gar nicht. Der Typ war groß. zwingt an den Ausgängen standen die anderen Typen. Zirkus Zaretti-Typen. Nein, die waren total nett. Und wir haben das auch gerne gemacht, aber ich habe am Anfang da so gedacht, in welchem Film, ich habe noch nie einen Zirkus auseinandergebaut. Komisch. Eddie ist im Wagen. Ich teile das jetzt in Gruppen ein. Du, du, du, du die Stühle zu Eddie. du und du und du und du und du die Sitze. Man konnte das ganze Innere auseinander bauen. Gibt es Beweise, dass dieser Zirkus existiert oder hast du das irgendwie geträumt? Nein, ich habe ein Foto davon. Das tatsächlich so in Hamburg, weiß ich nicht, ob es das gibt, aber hier ist es tatsächlich so, es so kleine Zirkuseinheiten gibt, die extra so zu Veranstaltungen und zu Schulen und so gehen und die haben eben nur drei, vier, fünf Leute. Moment, man zahlt doch Geld. für den Zirkus. Nee. Das war umsonst. war irgendwie eine Spende von der Schule, keine Ahnung. Also man hat jetzt keinen Eintritt bezahlt. Die verdienen natürlich dann an Popcorn und Getränken und dann haben die irgendwelche Zaubertricksachen verkauft und auch Fotos von den Kindern in dem Zirkus. von den Kindern verkauft? Ja, die haben Fotos gemacht in der Manege. Was ist das für ein Zirkus? Ja, ich sag es doch gerade. Das ist so ein bisschen suspekt. Aber das war schon geil. Also ich meine Kinder, die anstatt Schule im Zirkus Kunststücke lernen und riesen Spaß haben, das ist schon schon geil. Das ist nämlich genau das Problem, dass du das geil findest. Und diese Kinder sollen irgendwann Verantwortung übernehmen im Staat und unsere Rente sichern. Ja. Ja, wie denn? Indem sie jonglieren oder was? Das ist gut für den Kopf. Das sind die Leute, die dann an der Ampel stehen und einen Flickflack machen und dann, wenn es rot ist, fragen, ob du das Fenster mal runtermachst. Oder irgendwie mit so Bällen jonglieren und dann Kohle an der Ampel wollen. Und du denkst dir, Alter, du siehst aus wie so ein Wohlstandskind, das einfach Bock hat auf Jonglieren. Naja, das ist schon. seid ja nicht mehr in in der Großstadt ständig an jeder scheiß Ampel steht mittlerweile Artist, der irgendwie so einonleur oder was seine Sckline spannt während einer Ampelphase. Was bist du denn für einer? Bist du dann jemand, der das Fenster oben lässt und gerade ausguckt und bloß kein Blickkontakt oder sagst du, hey cool, aber Geld geht zum nächsten Mal, wie verhältst du dich da? Es kommt drauf an, wie die Person aussieht und was sie für Kunststücke anbietet. Okay. Wenn das was ist, wo ich denke, das kann ich auch, gibt es keine Kohle. Wenn ich das denke, du immer, du kannst es auch. Also nie was. Kohle, in der Tat. Aber es gibt ja auch manchmal welche, die haben dann so zwei gebrochene Schultern und Beine und sowas. Da zeige ich das. Aber wenn ich das Gefühl habe, das ist jetzt irgend was weiß ich, irgend so ein Sojasören, der da seine Slackline spannt , der will einfach ein bisschen Publikum haben. Ja, aber ganz ehrlich, da finde ich doch die Typen viel geiler, die wenigstens noch sagen, okay, ich mache ein Kunststück und jongliere Rebelle und ziehe mir einen lustigen Hut auf Und sie etwas als Leute, die einfach nur mit dem Krückstück durch die Gegend gehen und die Hand aufhalten. Also Leute, die es einfach nur wirklich nötig haben. Nein, eben nicht. Die mit dem Krückstock, vielleicht bist du mal durch ganz Hamburg gefahren, die gibt es nämlich überall. Und das sind nämlich die, von der missbrauchten Leute, die ausgesetzt werden. Mir geht es richtig gut. Nein, denen geht es nicht gut, aber die müssen ihre Kohle dann abdrücken. Okay, aber die werden dann abends wieder eingesammelt und morgens wieder rausgefahren. Ja, aber denen geht es doch trotzdem beschissener als irgend so einem Studentenop, der da plötzlich irgendwie. Weißt du doch gar nicht Jonglierbällchen rausholt. Wieso sind das Studenten, Wieso sind das Studenten, die jonglieren? Weil das sieht man denen an. Wieso denn? Ja, wieso? Weil das irgendwie 22-jährige Deutsche mit Drei-Tagebad und coolen Sneakern sind, die da jonglieren, Alter? Ich stelle schon fest, mir passiert hier sehr wenig, wo ich nicht in der Großstadt lebe. an jeder scheiß Ampel sind die. Die schlimmsten sind die , die die Scheibe mit dem alten Wasser sauber machen. Das sind die schlimmsten, wo man sagt, ich will nicht die Scheibe dreckig haben mit deinem dreckigen Wasser. Das ist schon nicht. Nee. Also ich mag dieure. Leute, ich hatte wieder eine kennen Sie Etienne Situation. Oh ja, hast du schon angekündigt in der WhatsApp-Gruppe. Und Es ist eigentlich wie immer, ich habe recht, aber vielleicht habe ich überreagiert. Das kann ich mir nicht vorstellen. Ich war, mein Sohn hatte Geburtstag und wir haben ihm Tickets geschenkt zu dem Harry Potter Theaterstück und das verwunschene Kind hier in Hamburg. Das ist quasi die Fortsetzung von Harry Potter oder ein Spin-Off oder wie auch immer als Theaterstück. Und Ultra teuer übrigens, aber auch ziemlich geil. Also kann ich an der Stelle schon mal sagen. Wahnsinn, was die für Effekte und Möglichkeiten mittlerweile da haben in so einem Theaterstück, was die da abfackeln. Also da gab es Situationen, wo ich gedacht habe, okay, wie machen die das? Sah richtig geil aus , allerdings auch sehr lang. Ursprünglich ist das, glaube ich, vier Stunden lang. Früher war das zweimal 2 Stunden mit einer langen Pause dazwischen. Mittlerweile haben sie ein bisschen was gekürzt und es ist nur noch 3 Stunden mit Pause dazwischen. Egal, wir sind also da, wir kommen in das Foyer, in das ist eine lange Bar mit drei Kassen oder drei geöffneten Kassen an jeder Kasse eine Dame, die dort Snacks und Getränke verkauft. Und ich habe natürlich wie immer das scharfe Auge. Ich scanne diese Bar, ich scanne diese Kassen und gucke, wo es am wenigsten los. Okay, zur mittleren Kasse. Vor uns an der Kasse, wir sind eigentlich die zweite Gruppe, die quasi dann dran ist, vor uns an der Kasse eine größere Gruppe, zwei Damen mittleren Alters. Ein Typ mittleren Alters und ein Jungbund mit so Tellern in den Ohrläppchen. Es tut eigentlich nicht zur Sache, dass der Teller in den Ohrläppchen hatte, aber ich möchte es möglichst gut visualisieren für euch. So, und dann stehen die da und haben offensichtlich eine unfassbar gute Zeit beim Bestellen. Lachen die ganze Zeit, späeln rum, während irgendwie die Verkäuferin da hinten die Getränke sortiert und so weiter. Alles schön gut. Dann sagt irgendwann der Typ im Älteren her, aber alles auch so lautstark schon. So, ich geh mal kurz Pipi machen, ich komme gleich wieder. Der geht weg. Auch danke für die Info. Geht so weg, der Boy mit den Tellern in den Ohren, kommt mal, geht wieder hin. Die zwei Muddis stehen da, lachen die ganze Zeit. Ich stehe also hinten an. Ich will Popcorn und Cola. Und es tut sich einfach nichts. Die Frau von der Kasse kommt immer wieder, zeigt denen irgendwas. Ich habe es nicht so ganz mitgekriegt, dann geht sie wieder weg, kommt wieder. Die lachen. Mittlerweile kommt der Typ von der Toilette kommt zurück, steht wieder da, der Typ mit den Tellern in den Ohren geht, die lachen. Dann guckt mich die eine, grinst mich an, die sieht, dass ich schon derbe genervt bin, dass es nicht vorangeht. Und dann guckt die dreht sich so um und guckt mich so an und grinst mich so an, so süffisant . So nach dem Motto, nervt sie es, dass es so lang dauert. Also das hat sie nicht gesagt, aber das hat sie gedacht. Das hat sie gedacht. Und ich gucke aber, ich gucke nicht weg. Ich gucke richtig genervt und gucke sie genervt an. Und sie grinst und guckt und ich gucke genervt. Das war wirklich wie in so einem Sergio Leone-Western. So, irgendwann dreht sie sich wieder um und bestellt da wieder mit der, da. Ich weiß nicht, was die da gemacht haben. Auf jeden Fall. Wir standen zehn Minuten. In der Zwischenzeit kam schon der Gong, Ding, Dong. Bitte nehmen Sie Ihre Plätze ein, das Stück geht gleich los. Und die labern und lachen und keine Ahnung, hinter mir der Typ war schon so genervt, dass er die Schlange gewechselt hat. Ich war aber in so einer Situation, dass du dir denkst, naja, wir sind ja die Nächsten . Das Risiko jetzt woanders sich anzustellen und da dann zu warten, während dann die mittlere Kasse frei wird, ist natürlich auch groß. Dann bist du der richtige Idiot. Ich war in so einer richtigen richtige Paralyse. Ich war richtig gelähmt. Ich konnte gar nicht so richtig. Naja, und dann, irgendwann ging es mir so auf den Sack, es ging einfach nicht voran. Dann kamen die wieder. Ich weiß nicht, ob die da die Getränke getestet haben, die Weintasting gemacht haben oder so. Es ging nicht voran. Ich war mir nicht sicher, wessen Schuld es ist. Ist es die Schuld der Verkäuferin an der Kasse gewesen oder die Schuld derjenigen, die bestellt haben? Oder beiden? Und irgendwann war ich so sauer, konnte ich es nicht mehr bei mir halten. Ich habe die Spur gewechselt. Ich bin an die linke Kasse gegangen und habe die angeschnauzt Und habe gesagt, die Kollegin hat in der Zeit acht Leute bedient. gesamte Foyer ist ruhig und dreht sich um. Mein Sohn versinkt. Meine Frau tut, glaube ich, in dem Moment so, als ob sie mich nicht kennt. Ich mit hochroter Birne Acht Leute, die hat acht Leute bedient. In der Zeit, in der sie hier rumstehen und rumlachen. Und dann bin ich an die andere Kasse gegangen, war auch natürlich schneller dran. Dann habe ich da bestellt, mein Zeug holt und dann habe ich mich angestellt, um in den Saal reinzugehen. Da standen die immer noch an der mittleren Kasse , diese Gruppe. Und ich konnte natürlich nicht hören, was sie sagen, aber ich war offensichtlich der Depp. Ich war der Böse, der so aggressiv ist und schimpft. Dabei ist es ja wirklich einfach so respektlos gewesen , mit welcher Süffisanz und also sowohl die Verkäuferin, der es scheißegal war, wie viele Leute da stehen und noch, bevor das Theaterstück losgeht, irgendwas wollen. Aber auch diese Gruppe, die gar keine Empathie hatte für die Leute dahinter, die sich so wohl gefühlt haben, die, ich kann es euch nicht erklären, Leute, glaubt mir bitte, bitte, bitte, Glaubt mir, die wollten die Aufmerksamkeit. Die standen da, die haben so laut gesprochen und sich selbst zelebriert, wie sie da, ich gehe jetzt mal Pipi machen. Das war ohne Scheiß. Die waren schuldig. Glaubt ihr mir das? Bitte. Natürlich. Wie könnten wir nicht. Wie könnte es anders sein? Ich habe Zivilcourage bewiesen. Ich habe für alle in dem Foyer gekämpft. Haben die auch gesagt, also ich gucke ja keinen Fußball. Ich habe keinen Fernseher. Ich habe keinen Fernseher. Ich war so sauer. Und jetzt würde ich. Hat du erwartet, dass du schreist, was dauert denn hier so lange? Ich habe natürlich genau gezählt, wie viel die anderen bedient haben in der Zeit, in der sie keinen einzigen Kunden bedient hat. Also da ist. Ich sag mir bitte, das ist doch korrekt, da was zu sagen. Ja, absolut. Gut, mein Sohn hat irgendwann abends, als ich ihn ins Bett gebracht habe, dann so gesagt, Papa, heute hast du aber viel gemotzt. Es ist ja auch so, es ist ja eigentlich auch ein freundlicher Hinweis, dass man an der Arbeitseinstellung, an der Arbeitsqualität etwas in Zukunft ändern möchte, damit man mehr Umsatz machen. Das ist ja auch dein Ansinnen gewesen, dass man sagt, okay, der Umsatz ist mir scheißegal. Es ist es geht mir um Respekt. Es geht darum, dass es immer Leute gibt, denen es scheißegal, dass es noch andere Leute gibt auf dem Plet. Und das, ich weiß auch, warum mein Sohn das gesagt hat, aber auf der Hinfahrt hat eine Frau im Verkehr versucht, die Spur zu wechseln, obwohl ich genau neben ihr war und hätte mich fast von der Straße gerammt, weshalb ich ungefähr sechsmal gehupt habe und geschimpft habe Und dann mein Sohn und meine Frau im Auto wieder geschockt waren und ich gesagt habe, ja, aber Leute, wenn ich nicht gehuppt hätte, hätte ihr uns von der Straße gerammt. Hier geht es um Leben und Tod. Das ist richtig. Hupen ist für die Sicherheit sehr wichtig. Aber da war die Stimmung natürlich schon aufgeladen. Ja. Ich finde, du hast absolut richtig reagiert. Und nochmal, ich wäre einen Schritt weitergegangen und ich werde nochmal zu dem Chef gegangen. Zu dem Chef des Ganzen. Entschuldige, ich stand jetzt hier an Kasse in der mittleren Kasse, da passierte gar nichts. Ich möchte ja nicht sagen, dass sie Geld verdienen wollen, aber da würde ich mich mal drum kümmern, um diese Kasse. So, nur ein freundlicher Hinweis. Aber warum ging es denn da nicht weiter? Das frage ich mich die ganze Zeit. Ich weiß es nicht. Die haben einfach verschiedene Sachen bestellt, dann teilweise noch da die Sachen getrunken. Ich kann es dir nicht sagen genau. Ich konnte es nicht genau einsehen, was so lange gedauert hat, aber die haben die dauernd wieder irgendwas holen geschickt. Als ob die nicht in der Gruppe bestellt haben, sondern jedes Mal einzeln, dann nochmal überlegt haben, was sie bestellen, dann sich das. Die hatten ja alles so auf Harry Potter gemünzt. Dann gab es so Harry Potter Becher und auch dann haben die sich die Harry Potter Becher angeguckt und so. Ich kann es dir nicht sagen, aber es war sowohl von der Verkäuferin als auch von denen, die dort bestellt haben, ist mir scheißegal, ob hier heute noch jemand anders dran ist oder nicht. Und auch als Kollegin wäre ich sauer gewesen, weil die mussten ja die ganzen anderen Leute, die im Foyer standen, bedienen, mit schlechter Laune rüberkommen von Kasse 4. Und die schlechte Laune auch noch abkriegen. Und dann gab es noch eine weirde Situation. Da hätte ich mich fast mit einem Zehnjährigen angelegt. Es war die Pause vom Theaterstück. Und wir sitzen draußen im Foyer, haben uns da kurz hingesetzt. Und mein Sohn hatte seinen Harry Potter Zauberstab dabei. Und dann kommt da so ein anderer kleiner Junge und es war total weird, ich sag's euch. Der läuft da so lang, bleibt stehen und guckt die ganze Zeit meinen Sohn an und den Zauberstab, dann wieder mein Sohn, den Zauberstab, mein Sohn, den Zauberstab, aber auf eine penetrante Art und Weise. Also der hat nicht mehr aufgehört. Dann hat er irgendwann sogar mich angeguckt. Aber der blieb stehen und guckte die ganze, ohne was zu sagen, einfach nur gestarrt Und dann habe ich zurückgestarrt und dann habe ich diese Geste gemacht, nach dem Motto, was? Wenn man das so macht, wenn Kinder gucken. Aber jetzt kommt's, denn weiter gestarrt. Und das war der Moment, wo ich Schiss bekommen habe vor ihm. Weil meine natürliche Reaktion war eigentlich, ich gucke ihn so an und sage so, was? Und er geht weiter, weil ihm bewusst wird, er hat zu lang gestarrt und er kriegt es jetzt mit dem Erwachsenen zu tun. Aber nee, der hat einfach weiter gestarrt. Und dann dachte ich so, holy shit, vielleicht ist so ein, weiß ich nicht, so ein Damien. Omen, ja. Ja, so aus das Omen, so irgend so ein Der hat, ey, ich hatte wirklich Schiss, dass der irgendwie dann hinter uns sitzt oder vor irgendwie so. Der hat mich so. Und ich war wieder der Einzige, der es mitgekriegt hat. Ich habe mir dann schon gedacht, habe ich mir das gerade eingebildet oder war das so eine Art so, ich weiß nicht, so Sixse-mäßig oder so? Habe ich da irgendeine Gestalt gesehen oder so? Ich glaube, der war einfach ein Scout vom Organirkus. Klein, gesunder Junge, den hole ich auch in unseren Zirkus. Ich habe Freikarten für den Zirkus. Komm doch vorbei. Kinder können so creepy sein, ey. Weil die verhalten sich so anders. Ja, das war jedenfalls mein Trip ins Theater und kann ich nur empfehlen. Also ist auf jeden Fall ein Top-Theaterstück. War das denn so, als du dann wieder reinkamst nach der Pause, dass man dann schon merkt, wenn die anderen Menschen so tuscheln über einen so im Theater, da kommt er wieder. Von der mittleren Kasse, ist diese Gruppe. Aber ich habe die da nicht mehr gefunden. Ich habe die nicht mehr gesehen, wo die waren. Diese aggressive Kerl da. Ja, aber ich finde, es ist einfach nur Zivilcourage, ehrlich gesagt. Es ist einfach nur Einsetzen für Gerechtigkeit . Ja, wir sind bei dir. Nichts falsch gemacht, Ei. Ich denke auch, ich weiß auch nicht, kann man da nicht Leute vorschlagen, hier für das Bundesverdienstkreuz, das wird auch manchmal für Zivilcourage verteilt. Weißt du, das klingt jetzt sehr sarkastisch, Georg. Und das verletzt mich. Weil ich ein kleines Bundesverdienst kleines. Ich kämpfe auch für euch. Ich kämpfe für eine bessere Gesellschaft. Vielleicht können wir dir das Bundesverdienstkreuz ausdrucken und laminieren. du und dein Lammi, ich kenne. Pass auf, ich schenke dir jetzt wirklich ein Laminiergerät. Das ist meine Revanche für die Emser . Übrigens, die Emser Kaffeebecher, die haben einen Fehler. Man muss neulich schon erwähnt, glaube ich. Man muss die wirklich gut durchspülen in in dem Aufsatz oben. Ich habe nämlich den neulich mal geputzt und dann kam der alte Milch, hat da noch geklemmt in der Öffnung. Alte Milch in der Öffnung. Jetzt stell mal vor, du trinkst deinen Kaffee und dann ziehst du den ja jedes Mal durch die alte Milch, die noch in der Öffnung klemmt, durch. heißt du hast immer verschimmelte Milchpartikel in deinem Mund. Wunderbar. Dass man jetzt Geschirr reinigen muss, bevor es verschimmelt, liegt ja jetzt nicht zwingend am Geschirr. Naja, aber das ist natürlich eine Besonderheit, weil das da so reingeklickt wird und da kann sich das natürlich schon gut verstecken. Das ist wie in dieser Kante von der Waschmaschine, so ähnlich stelle ich mir das vor. Schraubst den oberen Teil ab und setzt da eine Schnecke rein und lässt sie da Kreise laufen. Die frisst nämlich die ranzige Milch. Und dann hast du gleichzeitig quasi noch so eine Art Schneckenzirkus. Mit einer rotierenden Schnecke. Also das ist natürlich muss Zeitraffe anmachen, sonst siehst du nicht, wie schnell sie da durchläuft. Kennst du das Hast du gerade alle Themen der heutigen Sendung in einen Kaffeebecher vereint? Wir haben Kaffee, wir haben Schnecken, wir haben Zirkus. Ich habe eine Marktlücke. Sag an, wir machen Chips. Wo ist die Lücke? Ja gut, ist vielleicht nicht eine direkte Lücke, aber ich bin ja jetzt durch den Supermarkt gegangen, hab Chips gekauft oder ich weiß nicht so komische Erbsenchips. Und da hab ich mir gesagt, es gibt glaube ich keinen Artikel in einem Supermarkt, der so eine hohe Marge macht wie Chips. Ist euch mal aufgefallen, wie wenig da drin ist, wie Schweineteuer die sind, diese Erbsenchips zum Beispiel . Wenn du die mal so lutsch im Mund. Erbsenchips? Wenn du dir Hipster-chips kaufst, musst du dich ja auch nicht wundern. Ja, egal, es Erbsen. Oder nimm doch Flips. N nimm normale Flips. Die kennt ihr ja. Magst du keine Flips? Wer mag denn? Erdnussflips, das ist so 1980-K Kindergeburtstag. Das ist Spekulatius für sie. Ja, aber die kannst du schön um den Metteigel mit den Salzstangen drapieren. Sag mal Erdnussflips, das ist doch so. Ja, ich mag. Aber ihr wisstips kaufst du, wenn du zu geizig bist, Chips zu kaufen. Und die sind in Omas Schublade, wo die so ein bisschen Feuchtigkeit angenommen haben und nicht mehr knusprig sind, sondern pappig. So labrige Erdnussige Erdnussflips. Aber ich frage mich, wie viel Geld man für wenig Material man bekommt. Also wenn du diese komischen Flips mal lutscht , so, dann lutscht du die ganze Tüte, dann bleibt dir nur so ein kleiner Krümelberg-Material, was man für eine.. Moment, du lutscht Chips. Nein, Chips nicht, aber diese Erdnussdinger zum Beispiel oder die Erdnussflips, die kann man ja kann man ja einmal kann man den Mund nehmen. Oder wenn man Zeit hat, lutscht man die ein bisschen. Zeit hat, Aber wenn du eine Tüte Erdnussflips lutscht, dann hast du ja deinen Gaumen aufgeraut. Dann ist dein Gaumen ja schwer verletzt. Das sind ja Erdnuss Ja, ich will jetzt ja eigentlich nur verdeutlichen, stellt euch vor, ihr würdet das machen. Wie du. Das meine ich eigentlich. Und ich stehe vor diesem Chipstüten49 für 48 Gramm. Und wenn du diese Chipsüte in der Hand hast und du schüttelst, dann merkst du einfach, wie viel Luft da ist und wie wenig man für sein Geld kriegt. Und ich frage mich, warum? teuer? Die Flips sind ja trotzdem nicht extrem teuer. Ich sehe gerade 200 Gramm, 1,95. Ja, aber so eine Tüte Chips. Wenn du jetzt nicht, wo dasste Preis-Leistungs-Verhältnis ist, ist bei den Sticks. Kennt ihr diese kleinen? Ja, aber die habe ich in der Schule immer gestern. Die Fritzsticks, die sind am geilsten. Ja, die sind geil. Aber die gibt es ja nur in den kleinen Packungen übrigens. Und das ist ja wie Gold. 99 Euro oder so. Ja, die sind richtig teuer. Und dann gibt es die Und ich stimme dir zu bei den Chipsüten. Ich fuck das auch jedes Mal ab, du machst die auf und dann ist da nur ein Drittel in der Tüte. du schüttest die in eine Schüssel, dann ist die Tüte weg. So, und für den Abend musst du 10 Euro bezahlen, dann kriegst du drei Leute glücklich. So, das prangere ich an und ihr ja auch. Das ist ja. Und warum? Ich warum? Was ist da drin? Goldstaub? Aber du hast ja überlegt, da ins Business einzusteigen, weil du auch genau das Gleiche machen möchtest. Ich mache von mir aus das Gleiche und nenne es auch nicht Marktglücke, aber ich will nur an dem Scheißgeschäft will ich auch Geld verdienen. Ich will das auch machen, was die machen. Das kann keine Kunst sein . Woraus besteht das? Alte Kartoffeln, Fettoffeln und Fett. Und hier Gewürz. Aber was kostet so eine Kartoffel im Einkauf? Ja, nix. Wie nix. Ja, so ein 5-Kilo-Sack kostet 2,50. Wie viele Chips kannst du damit machen? Ja. 500 Kilo bestimmt. att? Oder ich sag mal, 1000 Tüten Chips kriegst du da bestimmt raus. Mit einem Sack Kartoffeln. Ja. Nee. Zu wenig, doch. Bestimmt. Tausend Tüten Chips. Sag mal Leute, ihr seid hier eigentlich komplett bescheuert? Euch jetzt zuzuhören tut weh. Warum? Kartoffeln werden ja per Kilo verkauft. Und dann kannst du überlegen, wie viele Kartoffeln übrig bleiben, wenn du Kilo Kartoffeln hast und willst, keine Ahnung was, 125 Gramm Tüten von diesen Sticks machen, abgesehen davon, dass die wahrscheinlich noch ein bisschen dehydrieren. Das heißt, du aus dem Kilo Kartoffeln kein Kilo Kartoffel Chips machen. Ja, in keiner Tüte sind 125 Gramm drin, da sind immer nur 38 Gramm drin. Man denkt immer, man kauft. Ihr habt gerade eine Seite offen, wo die Dinger drin stehen. 125 Gramm Kartoff. Es kommt ja wieder mit Fakten. Ja. Aber dann habe ich doch recht, dass das Quatsch ist, was der Jochen sagt. Ein Stück weit, ich habe ja schon gesagt, Wasser, wenn du schon unglaublich viel verdienen willst und eine Riesen Gewinnspanne haben willst, nimm doch einfach Wasser. Das ist auch eine sehr gute Idee. Ja, aber das in Amerika machen die ganzen Podcast-Werbung für eine neue Wassersorte, die heißt Liquid Death. Habt ihr davon schon gehört? Nee. Liid Death. Klingt krass, ist aber tatsächlich. Unsere älteren Zuhörer und Zuhörer, der flüssige Tod bedeutet das. Genau. Und die Tackine ist Murder your first. Don't be scared it's just Water. Was ist das für ein Wasser? Wo kommt das her? Was soll das? Und wie teuer ist das? Das ist halt das Geile, das ist Wasser in Dosen. Ach du Scheiße. Wasser in normalen oder ohne? Ich schätze mal, das ist beides. Es gibt es auf jeden Fall mit still und still und Ich verstehe nicht, warum wir überhaupt brauchen. Wasser aus Sachen kaufen. Wir haben Wasser im Wasserhahn. Das ist gutes Wasser, das reicht. Man braucht nicht schleppen und Wasser in anderen Sachen kaufen. Aber ich wollte damit nur sagen, dieses Liquid Death, also Wasser aus Dosen, das ist vielleicht ja etwas, wo man mal drüber nachdenken könnte. könnte man Wasser noch drin anbieten und das dann neu auf den Markt bringen? Ich möchte kein Geschäft mit Wasser. Wasser in Socken oder so. In Socken. Andere Gefäße. Das muss einfach nur so ein anderes Gefäß sein und dann bringst du es auf den Markt. Ich fühle mich schlecht mit Wasser verkaufen. Ich bin für ein Wasserfass. Fass, Fass? Was? So wie ein Bierfass, nur halt als Wasserkreis. Das wirst du doch nicht los. Wer schleppt denn ein Wasserfass rum? Das wird hier geliefert. du nimmst halt irgendein tolles Holz noch, das ist hier Wasser aus. Dieses Wasser schmeckt nach Eiche. Wie wär's denn mit so kleinen Fäschen, so in Kaffeetassengröße aus Holz, aber da rechnet sich das wahrscheinlich nicht. machst du machst Metall und nennst die Fäschen Dosen. Kommen wir mal nach. Ich habe jetzt die Schnauze voll von euren Ideen. Zwischen 2002 und 2012 wurden auf den Philippinen mindestens sechs Menschen getötet, nachdem sie was getan hatten. Zwischen wann 2002 und 2012 wurden auf den Philippinen sechs Menschen getötet. Es ist wieder so, dass ihr keinen Teil der Frage verstanden habt? Ja, sechs Menschen. Ja, auf den Philippinen. Wie viele? Sechs. Nachdem sie was getan hatten, das gilt es herauszufinden. Darf ich anfangen? Ja. Ich war mal auf den Philippinen. Ich war mal auf den Philippinen im Tauchurlaub. Das war vor sehr langer Zeit. Ich glaube 25 Jahre. Und auf den Philippinen sind viele Sachen verboten. Ich glaube , wenn du zum Beispiel beim. Nein, das war in Ägypten, wenn du beim Grasrauchen erwischt wirst, kommst du in den Knast. Philippinen, Ägypten, Hauptsache Italien. Ja, es gibt ja so manche Länder, die sind wirklich sehr sehr drastisch, selbst wenn es um Grasrauchen geht Und ich glaube auch die Philippinen haben eine sehr restriktive Drogenpolitik. Hat es etwas mit Drogen zu tun? Nein. War es Mord. Hat es etwas mit Tieren zu tun? Moment, warte, war das sie getötet worden, Ob das Mord war? Ja oder? Ja, dass sie getötet wurden? Mord. Siehste? Wurden die Mörder gefasst? Glaube, ich nehme es an, ich weiß es nicht genau. Dieser Mord, war das Rache? Ja, werde ich ein Ja für geben, glaube ich ja. Das heißt, die sechs haben irgendwas gemacht. Diese sechs Leute, die ermordet wurden, kannten die sich. Nein? Die wurden ermordet. Wurden sie ermordet, weil sie etwas Bestimmtes getan haben. Und zumindest mal ermordet, nachdem sie etwas Bestimmtes getan haben. Aber ich gebe dir auch mal für das Weil ein. Wurden sie durch, also wurden sie durch eine richterliche Anordnung getötet? Ja, dann würde ich es nicht als Mord bezeichnen. Ja, ich dachte, vielleicht machst du einen kleinen Fehler in deiner Formulierung. Also nein. Die wurden. Haben die etwas gestohlen? Haben die etwas nicht gemacht? Nee. Haben die jemanden umgebracht? Moment, warte mal, haben die etwas nicht gemacht? Nee war richtig. Nochmal, haben die jemanden umgebracht, war die Frage? Ja. Die haben etwas Bestimmtes gemacht. Es wird so abstrakt, haben die geatmet. Wir haben etwas gemacht. Haben die etwas Verbotenes gemacht? Nö. Haben die jemanden gekidnappt? Haben die jemanden geheiratet? Haben die was besetzt? Wollten die ermordet werden? Gute Idee, nein. Weißt du eine falsche Antwort zu zu geben, aber trotzdem eine gute Idee von Georg zu bekommen, ist trotzdem irgendwie befriedigend. Es wäre eine schöne Geschichte gewesen, wenn das tatsächlich so also was heißt schön makaber, aber eine interessante Geschichte bestimmt aber war nicht so. Waren das Zivilisten? Der, also das war beabsichtigt auf diese sechs Personen oder war das keine Opfer. Waren es Erwachsene? Alle sechs. Waren die verwandt? Nö. Haben die etwas miteinander zu tun? Nein, also abgesehen davon, dass sie diese eine schon genannte Gemeinsamkeit haben, soweit ich weiß nicht. Wurden die erschossen? Nicht alle, glaube ich. Ein ja, ich gebe dir mal ein Ja, weil bei einem scheint das der Fall gewesen zu sein bei den anderen weiß ich es nicht mit Sicherheit. Geht aber auch keine Rolle. du hast ein Jahr gekriegt, Eddy. Ja so, okay dann. schwieriges Rätsel ja, ist echt schwierig. Was könnten die denn gemacht haben? Wurden die ermordet vom Staat . Während die unabhängig des natürlichen Todes, der ja unweigerlich bei fast allen eintritt, tatsächlich bei allen. Wurden wären die E gestorben, also war dieser Mord eigentlich eine Erlösung für die? Nein, dann weiß ich auch nicht. Wurden Sie ermordet von Kriminellen? Nein, also kann sein, dass das mitunter der Fall war aber nicht gesetzlich nein. Was, ob die überfallen wurden? Und Kriminellen ermordet von Kriminellen? Ermordet. Keine Drogen im Spiel ging es um Geld. Wurden Sie von einer Person ermordet? Gute Frage, aber nein. Könnten sich diese Umstände auch in einem anderen Land wiederholen Theoretisch ja. Wenn wir einen Tipp geben? Ja. Fanden sich alle in Bars. Barclub. du bist noch dran, Jochen. Ich bin noch dran. Ich habe nicht aufgepasst. du hast ja gesagt, theoretisch ja. Okay, okay. In Bars. Es ist ja so, da sitzt man da als Kunde oder man spielt Klavier. Und man spielt man umgebracht. Was? Also, waren das Angestellte der Bar? Nee, aber war nicht schlecht, die Richtung. Sind die alle in der gleichen Bar gestorben? Nee. Was haben die in der Bar gemacht? Nicht schlecht, die Richtung. Haben die etwas in der Bar aufgeführt? Die haben etwas in der okay. Ging es um Kartenspiele? Also die ermordeten haben was aufgeführt. War das eine Gruppe zusammengehört als Theater? Nein, nochmal, die haben nichts miteinander zu tun. Zwischen 2002 und 2012 über Jahre verteilt, kann man die aufgeführt haben. Haben die eine Art Theaterstück aufgeführt? Nee. Haben die was gesungen? Haben die was gesungen, was manche als provokativ empfinden? Möglich, ja. Okay. Und das bringt dich auf den falschen Weg. Also wenn du jetzt in Richtung Provokation denkst, was ist die falsche Nationalhymne oder sowas. Aber gesungen, ja. Aber alle, die ermordet wurden, haben was gesungen. Waren das professionelle Sänger? Sind die ermordet worden, weil sie einen Text gesungen haben, den man missverstehen kann? Nie. Nein, würde ich nicht sagen, so nach dem Motto, was hast du gerade gesagt? Hast du meine Mutter beleidigt oder so? Nee, sowas war es nicht. Nee, also man kann ja auch sagen, nee, egal. Wurden die umgebracht, weil sie gesungen haben? Schwer zu sagen, was genau der Auslöser war, aber zumindest nachdem sie alle etwas Bestimmtes gesungen haben. Das war jetzt auch ein Tipp. Nee, das war es noch nicht. Okay, dann bin ich jetzt dran. Wieso? Ich habe keine Frage gestellt, oder? Okay. Also nachdem die gesungen haben, wurden die umgebracht. Über einen langen Zeitraum Wurden die von Zivilisten, die in dieser Bar war umgebracht? sag einfach mal vereinfacht von anderen Gästen. Ich möchte lösen. Wurden die erschossen? Haben wir schon gefragt. du hast ein Ja bekommen, weil einer davon glaube ich ziemlich sicher erschossen wurde. Bei den anderen wissen wir es nicht genau. Tut aber nicht. Ja, okay. Also dann ist es ja relativ klar, die haben Copyright-Material gesungen. Gute Idee, aber ist es nicht. Die Philippinen sind erzkatholisch Hat es etwas mit einem religiösen Text zu tun? Haben die das immer zu einem gewissen Zeitpunkt, also Jahreszeitpunkt gesungen? Nö. Georg jetzt. War nicht Last Christmas, also falls du das jetzt glaubst. Rick Roll? Nee, sind er worden. Ermordet werden, wenn man singt. Also man kann schlecht singen würde ich jetzt selbst für die übertrieben halten, dass man dann ermordet wird. War es Teil einer Wette? Ja, die haben ja was gesungen und daraufhin müssen wir rausfinden, was sie gesungen haben. Wahrscheinlich. Was jetzt alles gelöst? Was haben sie gesungen? Ist es etwas, das Sie gesungen haben, das man auch hier in Deutschland kennt? Ein Poplied ? Ich würde mal sagen, ja, aber schon älterer Natur. Aus den 80ern? Ich glaube früher. Haben Sie durch Ihren Gesang sich praktisch zu erkennen gegeben aus Versehen, so dass die anderen wussten, alles klar, das sind doch die und die Schweine, die bringen wir jetzt um. Den Song, den die gesungen haben, ist ja aus den 70ern. nie. Aus den 80ern. Nach und wann erw 60er. Ja. Ein Song von Frank Sinatra. My way. Es sind die sogenannten My Way Killings gewesen und alle, die ermordet wurden, haben vorher My Way gesungen. Karaoke zählt zu den beliebtesten Beschäftigungen in philippinischen Bars, wobei es aus unterschiedlichsten Gründen immer wieder zu gewaltsamen Zwischenfällen kommt und kam. Unter anderem auch zu den Myway-Morden zwischen den Jahren 2002 und 2012. Dazu muss man allerdings festhalten, dass nicht unbedingt der Song selbst oder eine schlechte Performance- Ursache der Gewaltausbrüche gewesen sein müssen. Auch Verstöße gegen die Karaoke-Etikett vorangegangene Streitigkeiten sowie die allgemeine Beliebtheit des Liedes auch in gewaltbereitem Milieu wurden als mögliche Gründe für die Häufung der Angriffe genannt. Infolge der Morde strichen einige Bars den Song von ihrer Playlist. Sorry, aber ich habe das jetzt nicht ganz genau verstanden. Warum sind die, weil sie das Lied gesungen, umgebracht worden? Ich gerade sagte, man kann es nicht genau sagen. Teilweise, weil sie den Leuten auf den Sack gegangen sind. Es gibt alle möglichen Spekulationen dazu . teilweise, weil sie gegen allgemeine Karaoke-Etikett verstoßen haben, wie zum Beispiel irgendwie eine Stunde lang das Mikro zu besetzen. Manchmal bestimmt auch, weil sie Leuten auf den Sack gegangen sind und falsch gesungen haben. Dann gibt es Theorien, die sagen, es könnte auch sein, weil dieser Song ja so ein Egoman-Song ist, so nach dem Motto, ich bereue nichts, ich habe alles richtig gemacht. Dass das von einigen als Provokation aufgefasst wurde, es lässt sich keine eindeutige Ursache finden für alle diese Morde, aber halt, kann spekulieren über ein paar davon. Habe ich ja wohl sehr gut mal Respekt. Mein Respekt hast du, Eddie. Also Vorsicht in Karaoke-Bas in den Philippinen. Ja, Respekt. Wir haben jetzt hier eine schöne Ankündigung zu machen, Leute, denn wir haben einen neuen Sponsor und der ist wirklich cool, weil der passt wie die Faust aufs Auge. Ihr wisst ja, wir reden hier seit Anbeginn der Zeit immer von von Dingen, die wir bauen wollen oder uns anschaffen wollen oder so. Und da hat uns jemand zugehört, jemand, der Patreon auch ist, Jemand, der wirklich schon lange Jahre Fan des Podcasts ist und hat Jochen angeschrieben und stellt sich raus, du kannst mich sehr gerne korrigieren, Jochen, wenn ich es falsch wiedergebe, stellt sich raus, diese Person hat einfach mal einen saukrassen Baumarkt-Online-Handel. Familie Köpf Familie Köpf aus dem baden-württembergischen , die gibt es schon in der vierten Generation. Das ist ein wirklich Traditionsunternehmen, wie jetzt ein großer Online-Handel, Köpf24.de. Und der Daniel Köpf, also einer der Söhne und die jetzt ja auch im Unternehmen agieren in der vierten Generation, der ist Patreon und hat gesagt, ey Leute, ich teile eure Leidenschaft für Baumärkte. du sagst ja immer wieder, wie schön das ist, wenn du dir Geräte aussuchst oder Schrauben zählst und die Nagelschusspistole. Der hat gesagt, ich helfe euch. Wir haben Baumarkt und wir sind alles Podcast-Hörer, ihr passt gut zu uns, lass uns eine Kooperation machen . Und ja, die steht jetzt seit heute. Und ihr könnt die Seite abchecken. K24.de in der Schweiz. Man kann ja jetzt mittlerweile Öl auch schreiben, also in der UL. Das ging früher nicht, oder? Nee, man kann es schreiben, es kommt dann auf OE, aber man kann auch einfach K mit Öl schreiben. Genau, K24.de in der Schweiz ist die Seite K24CH und da Doch, genau. Und die haben einen riesen Online-Shop. Ich glaube, die haben irgendwie 300.000 Produkte. Da könnt ihr euch mal durchscrollen. Die haben auch was für dich, Georg. Die haben zum Beispiel Tierbedarf, die haben Angebote, Sales, die haben Gartenabteilung Teich, Zaunrill, Sauna, Freizeit und Sport haben sie übrigens auch. Also für alle , die etwas bauen wollen, handwerklich begabt sind oder im Prinzip auch nur irgendwie Werk handwerklich begabt, aber die haben ja dich auch angeschrieben. Die wollen uns auch helfen. Die haben auch einen geilen Kundenservice. Ich habe mit denen schon gesprochen und über mein Projekt gesprochen. Damit fangen wir nämlich an und wir wollen das hier so ein bisschen begleiten. Das wird, glaube ich, ziemlich spannend. Ich habe gedacht, ich baue was Kleines, eine schöne Chill- und Grricke. Das heißt, ich habe hier was bauen würdest. Ich habe das schon mal hier gezeichnet. Guck mal hier, die Zeichnung, Seht ihr das? Also musst du hochladen auf Patreon. Die lade ich hoch, sodass es alle sehen könnt. Übrigens auf der Seite24.de slash porn. Wir haben tatsächlich einen Baumarkt überreden können, uns eine Unterseite zu bauen. Eine Landingpage, wo das Projekt und die Kooperation nochmal draufsteht. Da ist auch das Foto. Ich will jetzt eine Grill- und Chillecke bauen. heißt, ich stelle mir die Materialien zur Verfügung. Wenn ich Probleme habe, was nicht vorkommen wird, kann ich dir einen Kundenservice anrufen . Ich kriege Talksschrauben ohne Ende. Talksschrauben ohne Ende. Ja, und ich krieg ja Tipps und Tricks und ich will mir so eine richtig geile, also wenn ich es schaffe, vielleicht noch zur Fußball-WM oder zu Olympia, dass ich da in dieser Grill- und Chill-Ecke sitze. erwarte eine Grill- und Chill-Ecke. Das sind zwei Stühle und ein Grill. Das ist ja jetzt keine Herausforderung. Was verstehst du denn in einer Grill- und Chill-Ecke? Also ich hatte ja so eine Ecke mit so einem hässlichen Dach und einem hässlichen Beet davor, wo mein Grill steht, einsam und alleine. Da möchte ich. Also packst du einfach nur zwei Stühle daneben oder was? Nee, da kommt eine Terrasse drunter, so Holzdielen . Die verschraube ich. Dann kommen da Pfosten dran, links und rechts Wände oben ein wunderschönes Dach. Dann bin ich ja Elektriker, dann wenn ich noch so schöne Leuchten reinmachen. Ich will mir eine Einbauküche da reinmachen, so mit dem Grill und so. Es muss richtig geil aussehen, dann so ein paar Sessel da rein, wo man so richtig sagt, okay, abends , bei blauen Sommernacht sitzt man da, wie denn, was du bisher erfolgreich gebaut hast und wie das fertig aussah? Das Erfolgreichste war die Hütte von deiner Tochter. Die Fritzhütte. Ja. Ja, und deshalb haben die ja gesagt, wir kommen zur Hilfe. Wir unterstützen euch mit unserem Produkt, der braucht Hilfe. Der braucht Hilfe, ja. Ja, die wissen das. Zur Not kann ich auch. richtige Frage ist, musst du das denn erfolgreich beenden im Rahmen unserer Coop? Nö. Aber es wäre schön. Nice to have. Es wäre nice to have. Nee, ich mach da auch mal Bilder und dann stelle ich da den Fortschritt. Ich will mich auch selber ein bisschen so unter Druck setzen. Das klappt immer gut. Das haben wir beim Sport ja bereits genannt. Also ich gucke mir das aus der Distanz mal an und dann überlege ich mir, ob ich auch irgendein Projekt an. Nee, du musst auch eins machen, das ist ja schon mal klar. Also ich fange jetzt erstmal an mit dem kleinen Projekt und das Große machen wir dann in deinem Garten. Genau. Das Große machen wir dann in meinem Garten. Aber an der Stelle schon mal vielen Dank an Köpf24.de. Super cool, dass so eine Coop zustande kommt, irgendwie auch, also über den, wie sagt man nicht, über irgendeine Agentur oder sonst irgendwas quasi. Ja, das ist einfach das Allergeilste, wenn es wirklich Leute gibt, die uns hören und sagen, ey, mit denen will ich was zusammen machen und uns da irgendwie auch supporten und so, das finde ich ist einfach Ich freue mich so sehr auf die. Fortschrittsfotos. Das könnt ihr euch nie ausmalen. Das Gute ist ja, erstmal muss ich ja abreißen. Also da freue ich mich schon, dass ich erstmal alles rausreiße und dann aufbaue ist dann später. Da kommt es ja dann auf Genauigkeit an. Vielleicht rufe ich auch mal Jack an und so. Und ja, was wollte ich noch sagen? Genau, ich habe gesagt, ihr könnt uns gerne unterstützen, aber es reicht uns natürlich nicht. Es muss natürlich auch was für unsere Zuhörerinnen und Zuhörer rauskommen. Mit dem Code Jochen 54. Die Coop startet am 31. Mai. Der Code ist Jochen 54. Ich weiß, warum es. Ja, Georg, ganz leise. Jochen 54, am 31. Mai startet die Korb, kriegt ihr fünf ab dem Tag 0 Uhr, 31.5. 0 Uhr, kriegt ihr 5,4% auf alles bei Köpfen nicht, warum es 54 sind. 31. Mai, Jochens Geburtstag? Ja, aber warum 54? Wirst du 54? Nein. Das muss ein Zahlendreher drin sein. Wirst du 54? Ja, doch. Alter. Echt? Aber ich fühle mich nicht so. Ich packe was Neues an. Ich mache eine Grill- Chill-Ecke. Also, ihr kriegt 5,4% auf alles, egal ob das schon rabattiert ist. Ich war eben im Maita-Shop. Leute, je älter du wirst, desto mehr Prozente kriegen die Leute. Ja, zum Glück bin ich alt geworden. Nicht kombinier mal mit anderen Rabattcodes, muss man sagen, und das gilt auch nur bis zum 30.06. Und beim Mindestbestellwert von 50 Euro und da muss man halt auch so E-Mail-Adressen angeben, maximal für drei E-Mail-Adressen gilt das Angebot. Aber trotzdem fettes Angebot, also 5,4 % auf alles, was die verkaufen, selbst die rabattierten Dinge, habe ich mich nochmal nachversichert, da gehen auch nochmal 5,4%. Alles bei uns in den Shownotes erklärt. Vielen, vielen Dank für das große Vertrauen in unsere handwerklichen Fähigkeiten. Unsere. Komm. Wir haben es geschafft. Ein Baumarkt ist Sponsor unseres Podcasts. Ein Online. Wir brauchen unbedingt als Nächstes dann noch so ein Fitness-Ding. Das gehört auch noch dazu. Ich baue dir einen Fitnessschuppen in deinen Garten. Und einen Teich. Fitnessschuppen. Apropos, ich gehe jetzt mal auf unsere Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen. Erstmal vielen Dank für alle, die uns hier supporten bei Patreon. Und ich kann jetzt schon sagen , das Thema, das am meisten Reactions hervorgerufen hat, ist wirklich Das Fitnessthema. Ich hab so viele Zuschriften gekriegt von Leuten mit Tipps und auch von Fitnesscoaches, die sich mir und auch Jochen annehmen wollen und Apps, die empfohlen wurden und Geräte und dies das. Also erstmal vielen Dank für die Anteilnahme . Ich muss mich da erst mal durch alles durchkämpfen. Und auch viele Leute, die mir ihre Erfolgsgeschichten geschrieben haben, die auch so ein bisschen motivierend sind. So Leute, die dann weiß ich nicht 25 Kilo abgenommen haben und so weiter. Ne, das will ich nicht hören. Geschrieben haben, wie sie das gemacht haben. Also vielen, vielen Dank an alle, die da sich geäußert haben und helfen wollen. Ich werde euch natürlich auf dem Laufenden halten, wie es vorangeht. Kannst du jetzt schon mal machen, wie es. Ich habe schon so kleinere Stellschrauben in meinem Leben, ich mache das auf die Art und Weise, wo ich weiß, dass es klar ich bin nicht so dieser von 0 auf 100-Typ. Ich muss mich da langsam ranpirschen, aber es fängt jetzt schon. auf 0,1 Typ. Und dann wieder auf null. Was denn? I did my w Also es fängt jetzt zumindest schon mal an, dass hier im Haus deutlich weniger Schokolade stattfindet, wobei ich sagen muss, dass es wirklich, dass stattfindet, weil du sie alle weg isst oder was, damit keine andere dran kommt. Meine Frau kauft keine Schokolade mehr ein und wenn iche oder mit einkaufen gehe, dann schimpft sie, wenn ich Schokolade kaufe. Also es ist deutlich schwerer, hier Schokolade reinzuschmuggeln . Das ist schon mal der erste Schritt, weil das ist momentan, also das ist immer noch mein größtes Laster ist Schoki. Ich habe jetzt so ein bisschen das HesselhoffgerVideo vor Augen, wo Etienne in seiner Küche so einen Snicker so einen Snickers ins Gesicht drückt. Ja, das ist alles schon passiert. Ja, und das ist momentan erstmal so der erste Schritt. Ich habe die Fernbedienung fürs Laufband bestellt, sodass ich bald dann loslaufen kann, wenn er da ist. Und dann habe ich ja schon gesagt, ich werde richtig nice. Ich werde so zwei große Spiegel hier in den Kellerraum will ich hängen, weil ich ja gesagt habe, man muss sich selber sehen, man muss dem Light ins Auge gucken. Aber ist da dann nicht die Gefahr, dass man sagt, okay, wenn man nicht schnell Fortschritte sieht, was ja durchaus möglich ist, dass man dann wieder aufhört, weil man dann traurig ist oder so? Ja gut, das ist natürlich die Frage, was du aus dem traurigen Spiegelbild ziehst. Motivation oder Resignation? du bist ja eher ein positiver Typ, der dann. Ich bin ja ein positiv und deshalb denke ich eher, dass das in Motivation münzen wird. Aber so genau kann ich es erst sagen, wenn das alles natürlich wenn das alles steht. Wenn du angefangen hast mit anderen Worten. Ja, aber die richtigen Schritte sind eingeleitet. Es ist ein Baby-Steps. Einer nach dem anderen. Ich habe eine Frage von Marcel. An dich, Eddie. Also ich habe letztes Jahr meinen Pool bei 30 alleine und in der prallen Sonne aufgebaut. Also meine Frage an Eddie, steht der Pool schon? Und ich hoffe, du willst nicht warten, bis es Pooltemperaturen gibt denn eigene Erfahrung blöde Idee, bis es Pooltemperaturen gibt eigentlich. Nochmal was? Ich würde sagen, steht der Pool schon, ist die wichtigste Frage. Nein, weil kaum ist der Pool angekommen , regnet es nur. Deshalb habe ich den noch nicht. Aber es ist alles da. Bis auf die Bodenplatten, die fehlen noch. Aber traust du dir das zu alleine aufzustellen oder brauchst du Hilfe? Was? Natürlich brauche ich mir das zu. Das ist ja wohl kein Problem. Versenkst du den Versenkst du den Boden oder bleibt er oben stehen? Der bleibt oben stehen. Aber ich habe jetzt gehört, man soll den Boden ebnen mit Rollsplit . Mit Rollsplit, nicht mit Sand, sondern mit Split. Aber dann geht doch ein Loch da rein. Ne, dann kommen ja da noch die die Gummiböden da drüber. Ach so. Aber ich weiß nicht, wie man einen Boden ebnet. Wie macht man das? Woher weiß ich denn, ob der gerade ist oder nicht? Also bloßes Auge rein. Wir haben doch jetzt einen Baum. Wir haben doch jetzt einen Baumarkt. Ruf doch im Support beim Baumarkt an. Was Jochen gerade gesagt. Bloßes Auge. Das passt schon, das sieht gerade aus. Ja, aber ich meine, warum der schiefe? Hast du hier so einen Eimer Wasserlzer auf den Boden? Und dann guckst du da und wenn das schief ist, die Wasseroberfläche, weiß, dass der Boden schief ist. Ja, aber wie mache ich mir das bei einer riesengroßen Fläche? du legst. Da ist ja auch Gras, also das ist ja Gras. Aber so uneben kann der Boden. Und selbst wenn der kleine Hogel drin, du musst ja nicht am Abhang den aufbauen. du hast ja gerade Fläche, das wird ja wohl schon reichen. Ich bin immer der Typ, das passt schon. Ja, das wissen wir. Wir haben die Hütte gesehen, die du gebaut hast. Wir erinnern uns noch daran, dass dein Bart komplett unter Wasser war und von Experten renoviert werden musste anschließend. Ab sofort bin ich der Neue. Jochen, beim, was das Bauen angeht. Leute, jetzt wird nicht mehr geschludert. Ich glaube, der Hintergrund dürfte tatsächlich sein, dass wenn so ein Pool falsch steht, in dem ja irgendwie drei, vier Tonnen Wasser drin sind , dass da vermutlich schon so eine kleine Schräglage ausreicht, damit irgendeine Seitenwand einklappt, wenn du Pech hast. Da muss man wirklich aufpassen, weil da kommen ja dann, weiß ich nicht, 11.000 Liter Wasser rein und wenn das dann schief ist, dann kann das richtig in die Hose gehen. Also da muss man schon. Wie viele Dosen sind denn das Aber kannst du nicht, ohne Scheiß, Expertentipp jetzt gratis für dich, ich würde ein Loch bauen und den dann da rein. Das ist doch viel geiler, wenn du. Weißt du, wie viel Erde du da wegschaufeln musst? Ja, aber das kannst du doch um den Pool wieder drauf. Dann hast du so eine Rampe. Ja, Oder du machst. Wie viel Kubikmeter hat der Pool? Georg rechnet das mal eben. 3,66 ist der Radio, nee, der Durchmesser. Durchmesser. Das kann ich nicht mal eben ausrechnen. Finden wir bis zum nächsten Mal raus. Nee, so ein Loch buddeln du da musst du mit dem Bagger ran. Und dann das ganze Zeug, was du da abträgst, da sind Steine, Wurzeln,räuch, irgendwas. Bagger. Das musst du ja alles abtransportieren irgendwie. Bagger. Ja, wie Bagger. So einen kleinen Bagger kann man sich leihen. Und dann ist doch schön, baggerst du im Garten so ein Loch. Und dann packst du die Erde in die andere Ecke des Gartens, vielleicht am Rand, wo der Nachbar. Der Pool hat 70 Euro oder so gekostet. Ich bohr doch nicht jetzt ein Loch für so einen 70-Euro. Hast du einen 70-Euro-Pool nur gekauft? Ja, vielleicht hat er 80 irgendwie so. Das ist halt, was ist das für ein Pool? Ist das ein Planschbecken? Ja, so ein überirdisches. Das ist ein großes Planschsping. Digga, du hast einen Garten. Ja, aber einen kleinen. dich von diesem kleinen Denken. Digga. Was ist hier los? Kaum ist Kö24 am Start, kommst du mir hier mit Bagger oder was? Die haben auch Pools. Ja, ich weiß. Dann hast du einen kleinen Pool und daneben machst du noch einen großen. Das ist ein Kinderpool? Dann sieht, dass du noch nie hier warst. Ich komme mal vorbei. Ich glaube, du überschätzt ein bisschen. bitte fürs nächste Mal Jochen eine Skizze von dem Spaßbad machen, was du als Pool für Etienne vorschlägst. bauen wir aus Holz und ein Meter-Brett. Vielleicht muss man hier mal ein bisschen für Klarheit sorgen. Wenn ich von Pool rede, ich von einem großenbecken. Das hörte sich jetzt anders an. Da wird man keine Bahnen schwimmen können. Ich habe jetzt andere Bilder. Ja gut. Alles klar. Dann ist es doch auch scheißegal, wie da steht. geht halt kaputt, hol es in neun. Obwohl es schade ums Wasser. Also ich glaube, du brauchst dir keine Sorgen machen, dass da irgendwas passiert. Das müssen die draufschreiben, falls die Leute dann sagen, ich beschwere mich, weil er, keine Ahnung, ich will mein Geld zurück. bitte nicht trinken, das müssen die draufschreiben hier bei dem . Ich ist ein Pool. Haben wir noch Fragen? Haben wir noch mehr Fragen vielleicht? Marcel Frisch fragt dir, Moin, Frage an Eddie. Wenn du so gute Erfahrungen mit Gino als Trainer hattest, warum sträubst du dich wieder, ein Trainer zu nehmen, beziehungsweise dir ein maßgeschneidertes Programm entwerfen zu lassen? Geld kann es ja wohl kaum sein , da du ja mit einem Privatgymäugelst. Auch hier vielleicht noch ganz kurzym heißt mich zwei Spiegel. Han und vielleicht noch so eine Dipstange und ein Sprungseil. Das ist für mich Privatgym. Gesamtkosten vielleicht 500 Euro. Ein Privattrainer kostet Hunderte von Euro im Monat. Also nur mal von wegen, das hat nichts mit Kohle zu tun. Und das Zweite ist, ich möchte halt, Ich möchte ja Eigenmotivation entwickeln. Und ich möchte das einfach mal auch Flügel entwickeln, aber das wird auch nicht kosten jetzt. Ich will kein Drillergeant. Also ich würde einen Drillergeant nehmen, aber irgendwie erstmal die Basics machen, erstmal wieder überhaupt bewegen und da reinkommen. Und dann kann man immer noch gucken, ob man nach oben sich upgradet. Okay? Okay. Mann, ey. Was waren eure schlimmsten Urlaubserfahrungen? Tine G. Mit einer Ex-Freundin in Ägypten. Ich war mal in den Philippinen in der Karaoke-Bar. Klimste Urlaubserfahrung. Was du jetzt ansprichst, Etienne, das wäre ja dann quasi die persönliche Ebene. dass der Urlaub nicht so schön war, oder? Es lag nicht an Ägypten eigentlich. Wobei das auch ein bisschen komisch war. Sondern an Heike, nennen wir es doch an Heike. Es liegt nicht an Ägypten, aber dass Heike da mit dem Ägypter dann abgezogen ist, nein Quatsch. Aber es war halt wirklich schon so, du landest in Ägypten, also zumindest war es damals auch schon, weiß ich, über 20 Jahre her. Wo denn? Chamel Shake oder so? Ja, ich weiß nicht mehr genau, wie das hieß. Und dann landest du da, der Flughafen war mehr oder weniger ein Zirkuszelt und dann fährst du da mit so einem Bus zum Resort durch Wüste und überall sind irgendwie Militär und Maschinengewehrgeschütztürme und so weiter Und du wirst nochmal angewiesen, das Restaurant auf keinen Fall alleine zu verlassen und so weiter. Und das war alles schon so ein bisschen, weiß ich nicht, so ein Urlaubsort, wo dir gesagt wird, verlass auf keinen Fall das Hotel, da fühle ich mich irgendwie, habe ich mich schon so ein bisschen unentspannt gefühlt. Ich war damals auch tauchen in Ägypten, also auch schon ewig her, im Sinai, in der Nähe von Dahab . Und das war dann ähnlich. Da musste man da durch die Gegend fahren, überall Leute mit Maschinen gewähren. Und es war eine unangenehme Stimmung tatsächlich. Aber ist das Land ihren Kriegen den ganzen Urlaub. Ich finde das auch schlimm. Wer keine Rücksicht nehmen, in der Stadt ist dann ein Jahr später eine Bombe hochgegangen. Da, wo ich war. Und ein Jahr später eine Bombe, ja. Hätte dich ja fast erwischt. Ja, natürlich, Ägypten an sich eigentlich super schön, auch super schöne Strände, das Meer zum Tauchen und zum Schnorcheln. Aber es ist halt trotzdem irgendwie ein bisschen Kulturschock. Aber das war auch nicht der Grund, warum es scheiße ist. Das war tatsächlich eher das Zwischenmenschliche. Ich weiß noch, auf der Rückfahrt zum Flughafen hat mich der Tauchlehrer mitgenommen. So, und da damals, da war da schon tatsächlich richtig fette Strafe. du kamst in den Knast, wenn du beim Kiffen erwischt wurde. Und der hat sich erst mal auf der Hauptstraße gefahren, hat gebremst, ist rechts in eine Seitenstraße in die Wüste gefahren und hat sich erstmal einen gebelt. Die Seitenstraße in die Wüste? Ja, so ein Berg. Da war Steinwüste gewesen da in Ägypten. Da sind auch Berge, wo man da so abbiegen kann und hinter einen Berg fahren kann. Das wollte ich damit sagen. Auf alle Fälle hat er sich da schön eingekurbelt und ich hatte so eine Panik, dass jetzt irgendwo die Polizei rauskommt und wir beide verhaftet werden. Und ich habe es nicht verstanden, warum er das machen musste. Also die Strafen damals waren tatsächlich richtig, richtig heftig. Und da war sehr entspannt und hat mich dann zum Flughafen gefahren. Da habe ich echt ein bisschen Schiss gehabt. Ich habe noch nie einen Kackurlaub gehabt, ich zugeben, selbst die Klassenfahrten waren eigentlich alle ziemlich cool. Aber Freunde der Sonne , ich plane in diesem Jahr einen USA Roadtrip. ich gerade frisch beschlossen, nachdem ich glaube ich seit 20 Jahren keinen Urlaub mehr gemacht. Also wenn man jetzt mal so einen Wochenendtrip irgendwie innerhalb von Deutschland außen vor Flugzeug so einen richtigen Urlaubsreisetrip habe ich, glaube ich, seit echt 20 Jahren nicht mehr. Und du warst noch nie in den USA, oder? Ich war noch nie in den USA und ich möchte im August irgendwann nach der GC möchte ich einen Roadtrip machen. Wahrscheinlich so der Westen, also Kalifornien, Nevada , Las Vegas auch besuchen und mal gucken, vielleicht noch ein bisschen in Arizona rein. An der World Series muss doch da teilnehmen, wenn du schon mal da bist. Bitte was? An der World Series musst du doch noch teilnehmen. In der World Poker, die 10.000 Dollar kriegen wir doch noch zusammen. Für die Teilnahme für Georg, von der World, da komme ich auch mit. Also falls hier ein Reiseveranstalter zuhört und Patreon ist oder ein Caravanverleih, sprechen Sie uns an. Also das ist der Plan. Wir haben im Moment geplant, also was heißt geplant, aber so eine Idee ist halt irgendwie so ein Cabrio mieten und damit durch die Gegend fahren. du wirst ja eigentlich auch dann New York angucken. Ja, so alles zu seiner Zeit, weil wenn man so grob zwei Wochen anpeilt, dann ist halt Ost und Westküste gleichzeitig inklusive New York ein bisschen viel. du könntest von der Ostküste zur Westküste fahren, durchs gesamte Land. Ja, aber dann mache ich nichts anderes mehr. Dann fahre ich ja jeden Tag wie Kilometer, wie viel sind das Es einen Zug, der die Strecke. Kann man auch mit dem Fahrrad machen, machen fucking, wie groß dieses Land ist? 5000 Kilometer sind das einmal rüber, machen in zwei Wochen hier Leute aus Nordfriesland, fünf Radfahrer. Rennfahrer, die wollen so schnell sein wie noch kein anderer vor ihnen. So wie der lokalen Nachrichtenieren müssen. Ich kenne einen davon tatsächlich. Aber der Witz ist ja, dass es ein Roadtrip mit dem Autos sein soll. Ja. Okay. Ich finde das geil. Mit dem Fahrrad kämen wir in der Zeit halt auch nicht wirklich hin. Aber ja, das ist geil, ja. Finde ich auch. Fahr doch mit, Jochen. Ah nee, da kann ich nicht, Jochen, das passt nicht. Ich kann mir schon vorstellen, mit Georg im Kamper zusammen. Oh, ey, das würde ich mir angucken. Das können wir direkt als Doku-Serie an Netflix. Okay, aber Camper wollen wir nicht mal. Das ist natürlich auch noch eine Idee, dass man sich so ein Wohnmobil mietet. Aber das ist doch geil. War dann eher geplant, irgendwie von Hotel zu Hotel oder keine Ahnung, was auch immer, Motel oder irgendwas anderes. Ich erinnere mich an No Country for men, dann kommt der Mann mit dem, wie heißt er noch? Ressluft. Da denke ich immer an den Typ ich immer, wenn ich das Wort Motel höre. Ja, geil, aber das ist doch ein schönes Vorhaben. Da könnt ihr alle mal dir schon mal so einen Trip gemacht haben an der West Coast. Da gibt es ja sehr viele Möglichkeiten. Yellowstone , Grand Canyon und so weiter. Ja, da gibt es tatsächlich sehr, sehr, sehr viele Dinge, die man sich angucken kann. Da gibt es auch gute Tipps bestimmt von Leuten. Ja, finde ich schön. Gute Idee. Bin ich ein bisschen neidisch. Jetzt machen wir Schluss. Und dann hören wir uns nämlich nächstes Mal wieder. Vielen Dank an alle Patreots oder generell sowieso an alle, die uns hören und auch immer nette Worte finden, irgendwie uns positiv bewerten bei den Plattformen und so weiter. Vielen, vielen Dank . Es gibt auch eine neue Folge, Verbrechen ohne richtigen Namen. Auch die könnt ihr euch anhören, überall, wo es Podcasts gibt. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. falsche Bum. Jesus. Ich liebe diesen Podcast so sehr. Es sind Eddie George und New York. Oh yeah. Ich liebe diesen Podcast so sehr. Die drei machen sauren Porn. Oh yeah. Die drei machen den besten Podcast. Und zum Glück ist es kein Schmortcast. k. Jede Woche gute Unterhaltung . Kennen Sie Etienne, ist Ihrealtung.