Ruhe 3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weiterht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrof. Was meintest du eigentlich damit, Eddie, damals, als du gesagt hast, ohne mich, wenn es so weitergeht, was war das? du bist immer noch hier. Ja, es geht ja offensichtlich ohne mich nicht so weiter. Kannst du dich darauf erinnern? Nein, ich kann mich nicht mehr daran erinnern. mit dir nicht so weiter. du warst ja dabei und bist dabei geblieben. Also muss ich ja mit dir nicht so weitergegangen sein. Hä alles gut. Ich hab doch gesagt, demnächst ohne mich, wenn das so weiter. du warst aber dabei und bist dabei geblieben. Also es ist mit dir nicht so weitergegangen. Jochen, macht das Sinn, was der geht das an. Eddie, überlege jetzt ganz genau, was wir sagen. Blamieren wir uns vor Georg? Es ist schon erstaunlich, dass jemand mit Georgs Intellekt gleichzeitig die ganze Zeit Trash-TV guckt. Ich habe nämlich gerade vorhin in meiner Eintracht-Gruppe rum, wieder ein neues Statement von Thorsten Legert, der mit seinem Sohn, der übrigens Nico Thorsten Legert heißt, der ist Nico Thorsten Legert. Und die haben richtig Streit und da gibt es so ein Video, gibt es erst ein Video, wo Thorsten Legert irgendwie sagt, du bist mein Sohn, ich stehe immer zu dir. Und dann ein aktuelles Video, wo er sich distanziert von seinem Sohn und sagt, das geht zu weit . Und warte mal, ich kann es euch mal. Ich spiele es euch einmal kurz vor, weil es ist in so einem berühmten Thorsten-Legert-Sprech, den man auch irgendwie nicht so richtig nachmachen kann und ich mir auch immer noch nicht sicher bin, was er eigentlich kann. guckt auch immer total irre. Der hat immer so einen Blick. Hier, pass auf, ich hoffe, man kann es gut hören. Machst du auf dem Computer an, weil wir werden es nicht hören können, wenn es vom Handy kommt. Das Problem. Aber wenn ich es am Computer anmache, wie soll ich das machen? Wie kann ich durch?ick den Link zu Jochen. Oder es ganz nah ans Mikrofon. Wir hören mal und sagen dir, ob wir es verstingen. Aufs Mikro. Jetzt macht ihr mich ganz kirre hier. Einen wunderschönen guten Abend. Ihr seht an meiner Reaktion, sie ist nicht gut. Ich beziehe Stellung und spreche aus dem Namen meiner Frau, Alexandra . Zu dem, was unser Sohn Nico Thorsten Negert dort verbreitet macht und wie er sich verhält. Wir uns von allem, was ist nicht dieriftsten Keine vernünftigen Werte. Er benimmt sich unter aller Sau. Und zugleich möchte ich auch sagen, uns ist es nicht egal, ob aber sein Benehmen ist asozial , kindisch, blöd und dumm. Und da soll jeder sich seine eigene Meinung bilden. Wir haben damit nichts zu tun. Könnt ihr mir mal ganz kurz mehr aufnehmen? Worum geht es? Fantastisch. Habe ich irgendwas nicht mitgekriegt hier mal wieder. du hast mit Sicherheit irgendwas mitgegeben, aber das klingt so wie der Opener von unseren Kollegen von Erdbeerkäse. Die machen ja einen Podcast zum Thema Trash-TV und da zitieren sie immer Dinge und persifieren Dinge aus Trash-TV-Sendungen. Und so klang das gerade wie jemand, der Thorsten Legert nachmacht. Und wenn man so klingt wie jemand, der sich selbst imitiert, ist das richtig gut. Das ist doch eine Stufe besser als in der Muttersprache untertitelt werden. Finde ich gut. Gefällt mir. Ich mag auch, dass der erste Satz, den er sagt, ihr seht es an meiner Reaktion . Wer weiß, es geht ja gerade erst los. Ach so, ja. Das, wenn es der erste Satz ist. Aber nochmal hat er seinen Gesichtsausdruck. Ist der irgendwo im Trash-GB zu sehen gerade? Ich kriege es nicht mit. Der Sohn von also Thorsten Legert, für alle, die es nicht wissen, muss man vielleicht auch mal ganz kurz erklären. Thorsten Legert, ehemaliger Fußball-Bundesliga-Profi hat unter anderem beim VfB Stuttgart gespielt, auch bei Eintracht Frankfurt. Hat auch berühmtes Interview damals auf die Frage, Herr Legert, wie kommen Sie eigentlich zum Fußball? gesagt, über Castroper Straße rauf geantwortet hat. Der Typ, der ein Samurai-Schert im Kofferraum hatte, einmal von der Polizei erwischt wurde. Egal. Viele lustige Geschichten. Ich glaube, er war auch im Dschungelcamp. Wenn ich mich recht. Und sein Sohn ist mittlerweile, ich verfolge es nicht so richtig, aber sein Sohn ist wohl in der Trash-TV-Reality-Welt ein richtiger Star und tingelt da von Format zu Format . Nico Thorsten Legert. Und der hat wohl irgendwas gemacht. Ich weiß nicht genau was, ich habe es nicht verfolgt, wovon sich jetzt Thorsten Legert öffentlich distanzieren wollte. Und dazu muss man sagen, dass Nico Thorsten Legert schon mal in einer Trash-TV-Sendung war, in der er sich von seiner damaligen Partnerin getrennt und mit einer anderen rumgefögelt hat, umgekehrter Reihenfolge allerdings. Davon hat sich Thorsten Legert nicht distanziert, dass er seine Freundin quasi im öffentlichen Fernsehen betrogen hat. Das war nicht Grund zu distanzieren. Deswegen jetzt müsste ich eigentlich schon wieder einsteigen, weil ich habe wochenlang nicht mehr Trash-TV geschaut, aber das macht mich jetzt schon neugierig. Also den pein. Thorsten Legert ist sein Sohn zu peinlich. Sehe ich das richtig? Ich lese mal kurz vor. Ex-Fußball, also das ist hier übrigens aus Fokus online. Keine Ahnung, ob das valid ist. Ex-Fußballer Thorsten Negert schämt sich für das Verhalten von seinem Sohn Nico Thorsten. In der aktuellen Staffelminent getrennt schüttet sich der 26-Jährige mit Alkohol zu, also ist der Sohn und fällt mit widerlichem, in Anführungsstrichen Verhalten auf. In einem Interview rechnet Thorsten Negert jetzt mit seinem Sohn ab. Nico Legert sorgt bei der diesjährigen Staffel von prominent getrennt für Aufsehen. Zuerst lässt sich der Sohn von Thorsten Negert mit ordentlich Alkohol volllaufen, dann startet er einige Annäherungsversuche bei den Kandidatinnen. Ich bin extrem horny, das wird gefährlich. Wenn ich gewinne, Escort Nutten Vollgas. Ich bin Champions League. Mein Nico-V. Okay. Im Einzelinterview sagt er zu dem, die Mädels sind sehr interessant. Also ich muss sagen, Chiara, Kim Virginia , Sandra, die dürften alle neben mir schlafen. Nico Leggers Eltern sind schockiert über das Verhalten ihres Sohnes. Ex-Pfifußballer Thorsten Legert wurde bereits auf seinem Instagram-Kanal deutlich. Wir distieren von allem, was. Das ist nicht die Handschrift von Thorsten Negert undand. Keine vernünftigen Werte. Er benimmt sich unter aller Sau. Sein Benehmen ist asoalkindisch, blöd und dumm. Wir haben damit nichts zu tun. Wir sind zutiefst enttäuscht, also das, was wir gerade gehört haben. Als Eltern und schämen uns dafür. Das Verhalten seines Sohnes bezeichnet Thorsten Legert weiter als widerlich. Am Freitag hat Thorsten Legert in einem Interview mit der BIL nachgelegt und drastische Worte gewählt. Nico hat sich distanziert, will von uns nichts mehr wissen. Er lebt wahrscheinlich ein besseres Leben. Die O-Töne, die er gemacht hat , will ich nicht sagen, weil die verletzend sind. Da muss ich weinen. Das, was er seiner Mutter und mir angetan hat, werden wir ihm nie verzeihen. Der 26-jährige Nico Legert stand zuletzt bereits wegen seines Verhaltens beim RTL-Format Temptation Island in der Kritik. Nachdem er seine Freundin live im TV betrogen hatte , hatte er im Anschluss Sex mit einer anderen Frau. Nach der Aktion bekam Nico Legert bereits ordentlich Hass im Netz ab. mit seinem Auftritt bei prominentän wird er sein Image sicherlich nicht aufolieren können. Also ich sage mal so als Fernsehmacher, ein besserer kann dir ja nicht passieren, ne? So ein Typ. Die Kombination mit dem Vater vor allen Dingen, kann sich dann auch noch geäußert. Kommt drauf an, was du als Fernsehmacher machst. Also wenn du jetzt ein Casting für die Tagesschau machst, weiß ich nicht. Naja, wenn du da im Trash rumwühlst. Ich meine, das ist doch geil. Hast du so einen Typen, der sich benimmt wie die Axt und noch ein Vater, der alles glätten will und sich distanziert. Ist doch super. Gut, da benehmen sich alle wie die Axt. Das Geile ist halt nur, dass du dann so einen Vater hast, der sich zu Wort meldet und wo die Leute auch noch zuhören. Ich finde, das bräuchten wir überall . Bei allen Prominenten, inklusive allen Politikern, egal wie alt die sind, dass du bei so einem Trump noch einen Vater hättest, der sagt, was mein Sohn da macht, kann ich, also nee, gar nicht, geht gar nicht. Bei jedem bräuchten wir sowas. Und wer nicht noch lebende Eltern hat, darf in kein öffentliches Amt gewählt werden. Das halte ich davon. Das finde ich eine gute Voraussetzung. Ich frage mich mal, da sind ja auch Leute, die da arbeiten in den Fernsehsendern und in den Produktionsfirmen und Kameraleute, Tonleute, Regie. Was müssen die, das sind doch arme Schweine. Die müssen jeden Tag, die kriegen ja das Rohmaterial schon zu sehen. Die müssen jeden Tag werden nicht dazu gezwungen. Sind die doch nicht trotzdem arme Schweine? Also ja, die werden, du bist ja auch lang genug in dem Business. du weißt, dass Kameramann generell alles scheißegal ist. Nee, nee, nee, es geht solche und solche. Also das stimmt ja nicht. Also meine Erfahrung ist, da kann einer vor der Kamera sterben . Kameramänner haben so viel gesehen. Kameramänner und Kamerafrauen haben so viel gesehen in ihrem Leben. Die sind einfach. Ich habe schon Sachen gesehen, die gefilmt wurden, wo die einfach, du hast das Gefühl, die sind einfach. Ja, das kann man sagen, das ist so wie Feuerwehr gewissen Weise. Wenn du lang genug bei der Feuerwehr bist, hast du auch alles gesehen. Da kann ich auch nichts mehr. Ja, aber es gibt ja auch schon Leute, die sagen, okay, das muss ich mir nicht antun, dann drehe ich lieber was anderes. Eine Tierdoku als mich bei Trash-TV an. Aber da bist du halt nicht bei Trash, da bist du halt nicht bei, weiß ich nicht. Da muss man schon wollen, meinst du, Und bei einerDoku, da musst du draufhalten, wenn das Robbenbaby gerade von einem Eisbären zerfleischt wird. Nee, bei der Tierdoku legst du dich drei Tage in den Wald und guckst, dass ein Frosch auf eine gewisse Stelle springt. Und dann hast du das ins Slomo. Hast du anderthalb Sekunden. Da gibt es halt nicht die Robben und die Haie, da werden halt die Frösche beim Jörg rufen gefilmt. Sag mal, ist unser lieber Ex-Kollege Stefan Saligmann, liebe Grüße. Ist der nicht bei, hat der da nicht Zugang irgendwie aufgrund seines Hohen Amts? Der könnte uns doch mal einschleusen. Ich könnte mir vorstellen, dass wir Jochen, wir kleben dir so ein paar Tattoos an an den Hals, auf die Brust und so. Und dann schleusen wir dich mal so als Assi in so ein Format ein, sodass du mal sozusagen aus erster Hand berichtest, was da so abgeht. Was kann ich vor und hinter den Kulissen? Aus welchen Formaten kann ich denn im Moment auswählen? Also was ist denn im Moment, wenn ich jetzt irgendwo rein geschmissen würde, was gibt es da für mich? Welche Wahl steht da zur Verfügung? du musst dich ja erstmal qualifizieren. Zum Beispiel, du kannst ja noch nicht ins Sommerhaus der Stars, wenn du nicht vorher schon im anderen Trash-Format warst. Okay. Musst also mit irgendwas anfangen Ich sehe dich halt immer noch so als Verführer bei Temptation Island. Erklär mal, was das Thema ist bei Temptation Island. Ja, da sind Paare, die auseinanderdividiert werden quasi. eine Hälfte geht in eine Villa, die andere Hälfte geht in eine andere Villa und dann gibt es dort halt zehn heiße Single-Männer, beziehungsweise zehn heiße Single-Frauen, die jeweils diese schon vergebenen Partner versuchen zu verführen. Allerdings muss ich zugeben, die männlichen Verführer scheitern immer kläglich. Die sitzen halt nur daneben und hören zu. Weißt du, bei den Frauen, die Verführerinnen sind , da wird immer gleich blank gezogen und getanzt und Hintern ins Gesicht gehalten. Bei den Männern als Verführer, die sitzen dann daneben und sagen, habe ich vollstes Verständnis für. Nee, was, das macht er nicht, was? Der räumt seine Socken nicht weg und in der Rolle sehe ich dich. Allerdings sind die halt schon nicht nur tätowiert, sondern auch ziemlich gut durch Ripp, meinst du? Ja gut, dann im halben Jahr könnte ich dann dahin. du brauchst auf jeden Fall ein Löwentattoo auf dem Oberarm und dein Geburtsjahr als römische Zahlen unter den Hals tätowiert. Das ist Pflicht. Voraussetzung zu teilen. Also es. Ich brauche eine gewisse Portion Charme, um die Frauen rumzukriegen und ich muss mich dann noch wehren gegen die anderen Typen. Das heißt, ich muss die auch noch ausstechen? Nee, da gibt es irgendwie keine Konkurrenz. Gewinner. Aber dann bist du schon mal dabei. Dann hat man deinen Namen da schon mal. Oder halt Bachelor Red. Kannst du dann. Aber das ist nicht trashig genug. Aber das ist nicht Ja, das ist so ein Hochglanzformat quasi, ne? Wir brauchen. Ja, aber ich hätte es gerne noch ein bisschen. Was ist mit Love Island? Was war nochmal Love Island? Ich lese mal kurz vor. Liebesinsel darf nur bleiben, wer sich mit einem anderen Isander zu einem Couple verbindet. So einfach erklärt, so schwierig für die Kandidatinnen, durchzuhalten. Damit die wahre Liebe nicht so schnell gefunden wird, kommen immer neue Singles, genannt Granaten, dazu, die ebenfalls auf der Suche nach einem Partner sind, um sich damit das Ticket für den Verbleib in der Show zu sichern. Wer bei den Paarungszeremonien alleine bleibt, muss gehen. Fies, das Männer-Frauen-Verhältnis geht nie auf Gewinnen kann man aber nur als Duo und zwar 50.000 Euro. Ja, aber Jochen ist ja fest vergeben und das kommt, glaube ich dann auch. Hallo, 50.000 Euro gibt es zu gewinnen, Georg. Nico Legert war aber auch in einem anderen Format. Der war ja nicht bei der Fickinsel, sondern der war bei Temptation. Aber ist ja auch beides Fick. Wie Fickinsel? Ich denke, da geht es um Romantik. Es gibt auch noch Couple Challenge. Dann kannst du nämlich mit Nadine zusammen. Oh, frag sie mal, ob sie es machen wird. Cle, da müsst ihr zusammen so Aufgaben lösen. In irgendeinem alten Baggersee werde ich dann so ausgesetzt und dann heißt es, also es ist eigentlich irgendwie fast immer irgendwas mit Höhe. Ich musst du irgendwie so 20 Meter über der Erde über irgendwas balancieren und dann hörst du halt immer einen von, weil die nehmen halt immer ein Pärchen, wo einer oder beide Höhenangst haben, dann die Hälfte der Prüfungen haben irgendwas mit Höhe zu tun. Ich kann das nicht! Ich kann das nicht! Doch, du kannst das, Heike, gib voran, gib voran. du kannst das. Nee! Da sehe ich dich eventuell auch noch. aber nochmal zurück. Wann bist du qualifiziert? Das ist jetzt quasi die zweite Liga-Relegation. finde ja gut. Und dann bist du quasi qualifiziert für die Bundesliga . Und das sind dann sowas wie prominent getrennt, je nachdem, wie das Format ausgeht, weil vielleicht soofft ihr euch ja oder Temptation Island oder Sommerhaus der Stars. Aber ich wette, wenn ich da reingehe, dieses Format wartet doch sehnsüchtig, gerade dieses Couple-Ding da und dieses Bums, nach normalen Menschen. Weil ich stelle mir das so vor, da sind nur schöne Frauen, also schön in Anführungszeichen, und gestylte gerippte Männer. Wenn ich da jetzt mit einer leichten Wampe reinkomme, mit einem oberen Haaransatz, nicht ganz so durchtrainiert, dass du natürlich erstmal der Hingucker bei den Frauen bist. Die sehen ja immer nur gestellte Körper und die sagen, das ist nicht die richtige Welt. Bringt mir mal einen aus der normalen Welt hier. Die normalerweise stehen die Frauen immer auf so Deadbots, so richtige deutsche Kartoffeln mit einer Plauze. Das ist eigentlich genau. Das bin ich in deiner Wahrnehmung. Das Eine deutsche Kartoffel mit Plauz hast du mich genannt. Nein, aber das ist so. Doch. du bist aber jetzt auch der klassischeändische Fuckboy. Also irgendwo auf dieser Skala muss ich dich ja verorten. Das ist wohl wahr. Ja, Moment mal, ich kann doch in die Sonne legen. Wenn ich braun, dann sehe ich schon ganz attraktiv aus. Naja, also erstmal wirst du nicht braun, sondern rot. Da fängt es schon mal an. Und ganz ehrlich, wie soll ich es dir beibringen, Jochen? Aber es ist jetzt nichts, was die Sonne heilt. Warte mal, wie wär es denn, wenn.. Was hast du gesagt? Wir haben noch keine Sugar Daddies in dieser Serie. Oh ja, das ist mehr eine Rolle, ja? Ich sehe dich da vielleicht mit so einem Seidenschal und hier dem Syltpullover über die Schultern gelegt. Vielleicht so in der Art mit so weißen Leinenslippern. Ich glaube auch, es ist eine Frage der Rolle, die du annimmst. du könntest eher so die Rolle des alten Fernsehproduzenten annehmen, der so sagt, ja pass mal auf Liebelein, ich ich habe alles schon gesehen. So kommst du mal zu mir, da üben wir mal ein bisschen vor der Kamera, probieren mal ein bisschen was aus und da bringe ich dich hier, ich dich zu den ganz großen Sendern. Ich weiß doch, warum du in dem Format bist. du willst doch eigentlich, du hast doch eigentlich mehr Potenzial. Potenzial ist immer du willst doch größer hinaus. Das ist doch dein Ansinnen, Schätzzelein. So ungefähr, so schön alte Medienschule. Das verstehe ich mir gut, ja. Worauf wollten wir nochmal hinaus eigentlich damit? dass wir Jochen zu Nico Legert geschleust bekommen? Naja, erstmal, es ging ja darum, dass Jochen gefragt hat, Kameramänner und so, wie halten die das alles aus? Ich habe gemeint, Kollege Stefan ehemals Salig ist ja sozusagen an der Quelle und vielleicht haben wir die Chance, da mal jemanden reinzukriegen, weil das ist ja auch schon ein bisschen so, ich habe das Gefühl, das ist alles sehr gut geschützt. Sie müssen wahrscheinlich alle N unterschreiben, die da mitmachen und so, dass da nichts rauskommt und nichts liegt . Aber ich finde das auch hochinteressant, wie so diese Meta-Ebene aussieht. Also da muss ja trotzdem eine Riesencrew auch immer dabei sein, weil die Formate sind ja schon relativ professionell und gut in Szene gesetzt und produziert. Also kann man davon ausgehen, dass da auch ein großes Production-Team immer vor Ort ist. Und das finde ich schon auch interessant, was die da so erleben und sehen und so was eben nicht. Und ich möchte mal gerne, was rausgeschnitten wurde. Ich möchte mal die Müllhalde, die digitale Müllhalde, also den Papierkorb sozusagen da mal durchwühlen nach Videos, was die da so weg. Also den Schnitt stelle ich mir totaler Horror vor, weil du halt so viele Kameras und so unfassbar viel Material hast, wenn die Leute 24-7 gefilmt werden und überall in diesen Häusern irgendwelche Kameras sind Und jeder von den Mikrofon anhat, das ja wahrscheinlich eine Crew von 20 Leuten zum S braucht. Genau, ich kannte mal jemanden, der das gemacht hat, also mehrere sogar. Weil das war noch zur Gigaeit in Köln und in Köln war ja auch Big Brother früher. Und da kenne ich welche, die das als Nebenjob , das sind dann auch oft studentische Nebenjobs, also, die sind dann sogenannteichter. Und die haben wirklich nur den Job, dann 24 Stunden Tapes kriegen die dann, müssen die sich angucken und dann rausschreiben, wenn irgendwas, also das so wie Keywords geben. Hier hat er sich geküsst, hier hat er geschrien, hier hat er gekocht , hier ist jemand runtergefallen, also muss dann quasi alles so notieren, was passiert ist, um dann für den Schnitt sozusagen, wenn die irgendwas brauchen, das dann anzubieten. Und ich glaube, am Anfang ist das vielleicht so eine Woche, ist das vielleicht noch lustig. Ich glaube, wenn du das länger machst, wirst du einfach komplett verrückt. Überhaupt noch Konzentration zu haben, das zu tun, weil der Großteil der Gespräche wird ja wie überall sonst auch irgendwie relativ langweilig sein, sowas wie Mö ein paar Haferflocken, sind keine mehr da, sind keine Haferflocken mehr da. Und sowas hast du dann halt irgendwie auch 90 Prozent der Zeit. Und dann musst du ja versuchen, aus dem Wenigen, was passiert, irgendwie eine möglichst brisante Story zu friemeln, was ja auch nicht einfach nur ein Zusammenschneiden tatsächlich existenter Probleme ist, sondern da wird sich ja auch gerne mal geholfen, Zitate an falsche Stellen zu bringen, Reaktionen an Stellen zu bringen, wo sie im Original nicht passiert sind , damit es irgendwie viel brisanter aussieht, als es in Wirklichkeit wahr. Story gehört. Ich glaube ich habe Ich bin mir nicht sicher, ob ich die schon mal im Podcast erzählt hat. Aber kurzer Disclaimer, bevor ich verklagt werde, das wurde mir erzählt von jemandem, der Praktikum damals in der Redaktion gemacht hat bei RTL. Ich weiß nicht, ob es stimmt. Ich gebe es nur so weiter, wie es mir erzählt wurde . Das war bei die Supernanny. Und da ist dann wohl während kurz Pause war oder so, ein Redakteur zu dem Kind gegangen, hat dem wohl eine Schere in die Hand gedrückt und gesagt, hier schneid doch mal ein bisschen in den Teppich rein oder so oder in die Tischdecke. Und um dann die Mutter sozusagen in den Raum zu schicken, wo das Kind gerade angewiesen wurde, irgendwas zu zerschneiden mit der Schere. Und dann wurde natürlich die Kamera angemacht, als die Mutti an die Decke gegangen ist. Also, was ich damit sagen will, ich weiß nicht, ob es stimmt, aber solche Geschichten habe ich mal gehört, dass dann natürlich Redakteure oder Redakteurinnen dann auch natürlich dafür sorgen können, gewisse Dinge wahrscheinlicher zu machen oder nicht. Also das passiert natürlich schon allein durchs Casting, wenn du für so eine Reality-Doku jemanden einlädst und dann die Ex-Freundin auch noch mit einlegst, einlädst mit ihrem neuen Freund, dann weißt du natürlich, auch oft bei diesem Format. Genau. Dann weißt du natürlich, dass es irgendwie Stress geben wird, aber auch in anderen Formaten kannst du natürlich schon das so präparieren oder so hinleiten, dass möglichst auch vielleicht was passiert. Vor allen Dingen sind die ja auch in der Zeit, während gedreht wird, großen und größtenteils abgeschnitten von Social Media und Kommunikation mit Familie und so weiter und so fort. Das heißt, sie reden untereinander und haben dann noch ein bisschen Kontakt zu der Crew, die zum Beispiel die O-Töne aufnimmt. Wenn du da halt jemanden hast, mit dem du halt zwangsläufig sprichst, weil du, nachdem so ein O-Ton aufgenommen wird, irgendwie noch verkabelt wirst und so weiter und so fort , dann kommt es ja schon mal vor, dass du sagst, liege ich da jetzt total falsch oder hat er sich kacke verhalten? Da kann natürlich jeder Redakteur, jede Redakteurin sticheln und einfach Öl ins Feuer gießen und kann sagen, also ich würde mir das nicht bieten lassen. Vielleicht machst du ja beim nächsten Gruppentreffen mal die anderen darauf aufmerksam oder so. So kannst du natürlich irgendwie Zwietracht sehen. Und was mir halt extrem häufig auffällt, ist, dass man sieht, dass die Reaktionen nicht die Originalreaktionen sind, die zu dem entsprechenden Dialog gehören . Dass du halt einfach Schnittbilder gedreht hast und dann siehst du halt, wie jemand Nick, wie jemand die Augen verdreht, wie jemand die Schultern zuckt und so. Und diese ganzen Dinger kannst du ja beliebig gegen irgendwas anderes gegenschneiden, dass es so aussieht, als sei das eine Reaktion, dass jemand sagt, keine Ahnung, ja, bevor ich hier hingekommen bin, ist mein Hund gestorben und dann siehst du, wie jemand daneben sitzt und scheinbar die Augen rollt, so nach dem Motto, oh, nerv mich nicht mit der Geschichte, obwohl es natürlich nicht der Wahrheit entspricht Und das, glaube ich, also erstmal diese moralische Schwelle zu haben, Dinge so bewusst zu verfälschen, um eine Story zu erzählen, das ist, glaube ich, noch krasser als einfach nur die Kamera in so einem Format zu machen . Und wie man da in Mülleimern rumwühlen muss, wie du schon beschreibst, wo die erste Stufe das Sichten von Hunderten von Stunden Bildmaterial ist, sich da irgendwie einen Plot auszudenken, das ist schon irre. Ja, ich möchte an der Stelle auch nochmal ganz kurz sagen, während der Pandemie haben wir ja auch teilweise, sind wir auf den Balkon gegangen, haben die Fenster geöffnet und haben für die Ärzte und Ärztinnen und weiß ich nicht was gesungen und geklatscht . Und ich finde, das passiert zu wenig für Redakteure und Redakteurinnen und alle Leute, die involviert sind, im Trash-TV. Das ist unsere First Line of Defense, wenn du so willst. Das sind die Leute, die dafür sorgen, dass wir abends entspannt auf dem Sofa sitzen können , das Gehirn abschalten und einfach genießen können. Und die kriegen in unserer Gesellschaft viel zu wenig Anerkennung meiner Meinung. Ja, und was mir passiert mit denen nach der Arbeit? Die brauchen ja medizinische Betreuung., die liegen fertig im Bett. Was meinst, was die alles gesehen haben? Mit, Ende 20 sind die Wracks. Und dann sind die auf der medialen Müllhalde und keine Sau kümmert sich um diese Person. Und seelen. aus denen kann man am Ende, jetzt eine gute Idee, ein tolles Format machen. Das heißt, diese ganzen Wracks, die da rauskommen, die kannst du in ein neues Format und dann plaudern die über ihre Arbeit, die sie da erlebt haben. Das ist doch auch geil, oder? Und dann ist eine gute Idee. Und der NDR abgelaufen ist. Ja, genau. Eine Sendung mit lauter Redakteuren von Temptation Island zusammen auf eine Insel. Temptation Island Island. Temptation läst du nicht? Ja, Temptation Island Island. Also die einen sagen, das ist Inzucht, die anderen sagen, die Formate befruchten sich gegenseitig. So, das ist immer Auslegungs, sondern betteln die sich auch mit ihren Geschichten, die sie da erlebt haben, immer wer die schlimmste Geschichte hat. Ich meine, das ist für den Zuschauer super Ich muss gestehen, so gerne ich die teilweise gucke, es gibt oft die Situation, wo ich dann eine Staffel nicht mehr weitergucken kann, weil mir irgendwer so auf den Sack geht, dass ich mir denke, nee, das geht nicht mehr, das kann ich jetzt nicht mehr. Alice übrigens auch, also Alice mag auch diese Trash-Formate, aber ihr geht das genauso, dass sie an manchen Stellen dann sagt, jetzt geht nicht mehr weiter, jetzt muss ich Gibt es eigentlich jeden Tag ein Format, also könnte ich heute Abend gucken oder ich finde auf alle Fälle was. nahezu jeden Tag, ja. Mach den RTL Account und du hast Stuff for Years. Sag mal, wie heißt die eine, die sich immer jede Show, in der sie war, auf den Arm tätowieren lässt? Oh, das weiß ich jetzt gar nicht. Die ist ganz bekannt. Ganz bekannte Trash-Star. Und die war in so vielen Trash-Formaten schon und die hat sich für jedes Format, in dem sie war, hat sie sich den Shownamen tätowieren lassen. Ja, ich hab sowas, glaube ich, schon mal. Mittlerweile ist der ganze Abend voll. Aber ich kann mir die Namen so schlecht merken. A, die ist die bekannteste. Wie heißt die? Frag mich nicht, ich hab keine Ahnung. Ich guck mal. Ich habe immer Trash, ein einziges Format geguckt, außer Dschungelcamp. Die ist ganz bekannt. Ansonsten kann ich überhaupt nicht mitreden, was es angeht. Ich fühle mich schon total schlecht. Nochmal, ich habe neulich schon mal gesagt, ich muss den Shoutout machen, habe ich eben schon mal kurz unsere Kollegen vom Erdbeerkäse-Podcast , wo Colin Gable unter anderem mit dabei ist, den ich noch persönlich kennengelernt habe in der Giga-Zeit und die sich wöchentlich, ich glaube sogar zweimal in der Woche, diesen Trash-Formaten widmen und die sehr gekonnt analysieren in einer Art und Weise, die würde ich sagen, mindestens genauso unterhaltsam ist wie die Formate selber. Valentina Oh Gott, oh Gott. Ja, die. Wie schlimm. Die ist jemand zum Abschalten. Die ist so schlimm. Das ist Hardcore, das kann man kaum aushalten. Was macht die denn? Ja, das kann man nicht erklären, das muss man sehen. Das musst du gesehen haben. Wir schenken dir mal irgendwie einen Monat RTL, Now oder Plus oder wie das heißt . Und dann guckst du dir mal das Sommerhaus der Stars an, wo sie dabei war. Und du wirst dir denken, oh mein Gott, wenn das meine Tochter wäre, die würde enterbt. Okay, sag mal ganz kurz. Dann würde ich ja beim Instagram-Account sagen, meine Tochter, Melanie Thorsten Domus. Ich distanziere mich davon. Melanie Georg. Gib mir mal so ein Ranking. Also bestes Premium-Format meiner Meinung nach Sommerhaus der Stars. Das ist das beste Format. Das läuft wo? Auf RTL. Das kommt jetzt, müsste bald wieder eine neue Staffel eigentlich. Ich glaube, August oder so kommt hier immer. In der letzten war unter anderem Mario Barsler dabei. Also Sommerhaus der Stars, Stars sind die Champions League in Un Trash-T. Aber da kommen keine großen Stars, oder? Wie bitte? Kommen da große Stars oder für Stars sind da drin? Meistens nicht. Also Mario Barca ist schon Ausnahme das Größte. Also Mario Barca ist schon. Den haben die aber einfach eine Stange Zigaretten gegeben, hat er gesagt, okay, ich mach's. Ja, wo bin ich hier reingelaufen? Stimme von Mario Barler ist überhaupt das Beste. Ich möchte einfach in Zukunft nur noch Hörbücher gelesen von Mario Basel haben. Jakob, von Baywatch Berlin kenne ich ganz gut. Also und dann hast du einfach, ja, Temptation Island ist natürlich ein Klassiker, natürlich Bachelor, wobei das nicht mehr. Bachelor ist relativ langweilig geworden, muss man. War das mal nicht langweilig? Weil ich fand, das war immer schon relativ langweilig. du hast halt so einen relativ aglatten Typen Und dann halt, ich glaube, 20 Frauen sind's, die sich um ihn bewerben, das umgekehrte Format Bachelorette, wo halt eine Frau ist in 20 Typen. Das ist schon ein bisschen, das fand ich schon ein bisschen unterhaltsamer, weil die Typen. Obwohl man kann nicht sagen, die Typen sind trashiger als die Frauen, das stimmt auch nicht. Aber da sind halt Gestalten dabei gewesen Die haben das schon geändert. Also früher war es Aiger, das Teilnehmerfeld war Aiger und die haben dann irgendwie versucht, das meine ich als jemand, der das tatsächlich aufgeguckt hat, meine ich, dass die so ein bisschen weg sind von den ganz harten Assis, die haben sie jetzt in die ganzen anderen Trash-TV-Sendungen geschoben. Und jetzt, also es ist natürlich immer noch Trash und immer noch assi, aber nicht mehr auf dem Assi-Niveau, wo es mal war. Auch die Kandidaten, also sowohl der Bachelor als auch die Bachelor sind teilweise, das war früher schon, da war das noch ein bisschen. Ja, du kannst insofern recht haben, dass ich, glaube ich, die neuesten zwei oder drei Staffeln vom Bachelor nicht gesehen habe. Ich habe von der Ältesten angefangen . Und ja, du kannst schon recht haben, dass sich das im Laufe der Zeit irgendwie ein bisschen verändert hat, weil die scheinen das ja bei der Produktion in Anführungsstrichen ernst zu nehmen. Also das wird so produziert, als glaubten die Macher, dass das wirklich eine romantische Dating-Sendung ist, während unser ein sich das anguckt, als Trash-TV . Aber da wird ja auch mit schmaliger Musik gearbeitet. Und ich habe das Gefühl, die Menge an 80 Jahre und 90er Jahre Rock- und Metal-Songs, die in so einer Schmacht-Schulz-Variante von so einer hauchenden Frauenstimme gesungen werden, ist auch endlos . Wo dann plötzlich an Smells Like Teen Spirit läuft, aber nicht in der Nirvana-Version, sondern in so einer Version. Und davon gibt es, glaube ich, auch, ich weiß nicht, wie viele davon gibt es, glaube ich, mehr als Trash-TV-Sendung. Das gehört auch immer dazu. Und ich habe irgendwann mal überlegt, so ein Trinkspiel zu machen bei Dingen, die in jeder Sendung vorkommen. Zum Beispiel bei Bachelor, sobald die Tussis all the s Single Ladies singen, dass man da einen trinken muss. Ich habe dann irgendwann gesagt, sobald man Löwentattoo sieht, aber da hältst du halt keine Folge durch, wenn du das versuchst. Löwentattoo haben alle? Es ist ein sehr häufiges Tattoo. Also das Geburtsjahr als römische Zahlen, das wird aber bald aussterben, weil wir bald ja bei 2000 und später landen. Und das ist ja dann noch MM. Moment, wir müssen mal ganz kurz nochmal erklären. Also weil wir suchen ja auch, potenzielle Cook-Formate jetzt für Jochen.-Format. Es gibt halt Temptation Island und es gibt aber auch Temptation Island VIP. ich eigentlich nicht wirklich unterscheidet. Wobei das VIP heißt ja auch Versuchung im Paradies. Und bei VIP sind natürlich auch Stars dabei, wie zum Beispiel Calvin Kleinen. Ja, oder Lena Robin. Lisa, ich lese gerade vor übrigens. Lisa, Janis, Cana. Ach nee, das sind Mann und Frau, Lena und Robin. Lisa und Janis,iana und Fabian. Pia und Calvin Kleinen, Michelle und Matteo, Hanna und Till, Siri und David, das sind die Prominenten. Also du musst dich schon entscheiden, ob du die VIP-Variante Oder die mit den Unbekannten. Das Ding ist halt, wenn die bei den Unbekannten, also bei VIP ist dann noch mal Willi Herren gewesen, den kennst du bestimmt, oder? Ja, ist ihn selig. Stimmt, der ist ja tot. Ja genau, Willi Herren und Jasmin Her Julia Siegel war da Julia, Moment mal, die war doch groß und bekannt und Ja, ist aber mittlerweile auch so eine Trash-TV-Queen. Also Kader Lohn da zum Beispiel. Das sind aber schon die prominentesten Namen bei Temptation Island VIP. du musst dir das vorstellen, wie so verschiedene Ligen im Fußball, dritte,, Liga. du musst halt erstmal in Temptation Island sein, dort auf dich aufmerksam machen, irgendwann mal Temptation Island VI. Okay, aber eine Staffel Temptation Island reicht aus, um qualifiziert zu sein für Temptation Island, jetzt reden wir mal, wenn ich. doch noch Ex on the Beach übrigens. Wenn ich jetzt unten anfange, angenommen als Kandidat, jetzt nicht der Zuschauer, jetzt nur mal so in die Köpfe von denen, also wenn ich jetzt unten anfange, wie habe ich die größte Chance, dass ich in allen Formaten dann auftauche und aufsteigen kann? Also was muss mein Verhalten sein? liefern. Wass halt liefern. Was sind die Kernpunkte, die ich Wenn du da einfach nur New York bist? Drama, Baby. dann läuft das nicht. Weißt du, du, wenn du so ein netter Mensch bist, der da sitzt und hier nochmal ein Stück Wurst auf den Grill legt oder sagt, ach Tofu, klar haben wir auch Tofu, mache ich die auch drauf. Nee, so funktioniert. Ich muss sagen, Tofu Tofu ist scheiße. In der Staffel kriegst du keine Sendezeit. Und wenn du in der Staffel keine Sendezeit hast, bist du raus. Da muss es halt direkt richtig knallen. Ja, es gibt quasi ein Punktesystem. du kannst dir also so vorstellen. Zungenkuss, zwei Punkte. Blowjob, fünf Punkte, bumsen, 10 Punkte. Und was ist mit Reden ist gar nicht. Reden ist Punktabzug. Reden ist zwei Punkte. Reden plus 50 Punkte. Reden ist Silber, ficken ist Gold. Das ist das Motto. Okay. Also du kannst dir überlegen, naja, versetz dich einfach in den Zuschauer. Wenn du guckst, du willst ja auch nicht sehen, wie jemand da Hilffsbereit ist, sondern du willst natürlich, dass es richtig zur Sache geht. Also wird da alles gezeigt angedeutet und schwarz- expliziten Sexszenen, aber natürlich immer kurz davor und kurz danach. Und manchmal natürlich auch der berühmte, also dass sozusagen die Decke über sich ziehen und dann wackelt unter der Decke. Das ist eigentlich so ein bisschen das Highlight in jeder Folge. Das ist so ein bisschen, da freut man sich dann richtig drauf, wenn dann endlich die Socken unten aus der Decke rausgucken. Aber es ist ja erstmal so, wenn es dann dazu kommen soll zum Sex, dann muss ich ja trotzdem irgendwie erstmal kommunizieren mit jemandem. Also nicht zwingend. Wieso das denn? Ich gehe da rein und du? Also du überschätzt wirklich, es gar nichts. Wie das da abläuft, da wird nicht viel kommuniziert. Deep Talk in dem Format ist , habt ihr zu Hause auch ein Haustier? Einen Hund. Echt krass, ihr auch. Das ist schon Deep Talk. Also da ist jetzt, da redet man jetzt nicht immer viel und lange über. Also wenn ich jetzt Fotos oder Videos von meinem Hund zeigen würde auf dem Handy, guck mal hier, das ist Carlo und der super wedelt und interessiert keine Sau. Darfst du aber nicht oder kannst du nicht, weil du dein Handy ja nicht dabei hast, beziehungsweise nicht nutzen darfst in der Zeit. Damit wollen die ja, glaube ich, auch sicherstellen, dass die Leute interagieren. Weil gerade zum Beispiel so einem Format wie Bachelor, da sitzen dann 20 Frauen und warten auf den hochheiligen Bachelor . Aber nur eine oder zwei von denen pro Tag dürfen sich dann mit ihm treffen und irgendwelche Action machen, also keine Ahnung, ein Date oder Wasserski laufen oder weiß der Teufel was. Und der Rest sitzt dann da rum. Wenn die jetzt alle irgendwie eine Playze hätten und Internet und sonst was, dann würden die da sitzen und sich denken, ey, ich habe jetzt überhaupt keinen Bock hier auf Paddelboot fahren. Vergiss das, ich bleibe in meiner Villa und trinke Prosecco. Aber die werden quasi so reizentzogen , dass es selbst spannend ist, zu so einem Ziegenstreichelzoo zu fahren. So musst du dir das vorstellen. Die sind komplett so, nicht isoliert voneinander, die sind da halt schon als Gruppe, aber machen da halt den ganzen Tag nichts Spannendes. Auf so einer Liege rumzueiern und darauf zu warten, dass die Sonne auf und unter. Okay. Und entsprechend sind natürlich auch die Gespräche, weil es nicht viel zu tun gibt. Für die, nicht nur für die Jungs, für die Jungs und Mädels gibt es in den Häusern natürlich auch immer dann so ein bisschen ein paar Hanteln und Fitnessgeräte. Da kannst du auch ein bisschen Sport machen . Und das war's. Aber jetzt mal ganz ehrlich, wenn da nicht viel geredet wird, das ist doch total, also will der Zuschauer nur sehen, wie der gebumst wird? Das ist eine Schlägerei oder so, ist auch immer. Schlägerei geht auch gut. Die schlagenlagen. Alle möglichen Intrigen sind gut. Was du halt machen kannst, ist direkt am zweiten Tag auf irgendjemandem zugehen und dem zu sagen, du bist so falsch . Das geht einfach auch immer. Ich denke, da wird nicht geredet. Ja doch, da wird natürlich wird da geredet, aber es wird halt nicht auf irgendeine relevante Art und Weise geredet. So großartig. Und wenn, wird es halt nicht gezeigt, weil niemand. Wir reden hier immer noch davon, dass Nico, Thorsten Legert da mitmacht. Und da kann man auch alle gegeneinander aufstacheln, alle gegen alle. du bist eigentlich so das kleine Rumpelstilchen, was da reinkommt oder ich in dem Fall und wiege einfach alle gegeneinander auf, breite L. Und wenn nicht, macht das schon RTL oder RTL2. Also es gibt zum Beispiel, welches Format ist das ? Ich glaube, ist es Temptation, wo drei Typen in ein Haus gehen, wo dann 20 andere Frauen dort hingehen. Und drei Mädels gehen in ein Haus, wo 20 Typen kommen. Das ist Temptation Island. Das ist Temptation Island. Also so musst du es dir vorstellen. du gehst als Coule sozusagen, du und deine Frau, ihr geht, aber du gehst in ein Haus mit 20 Single , drei Typen, 20 Single Frauen und sie geht in ein Haus mit 20 Single-Typen. Und nach einem Tag oder nach zwei Tagen, und die machen dann Party und kriegen Alkohol und so weiter . Und nach einem Tag setzt ihr euch zu dritt wieder hin und kriegt zugespielt vom Sender am Lagerfeuer, was der Partner jeweils in dem Haus gemacht hat. So, und dann siehst du zum Beispiel, deine Frau hat da schön sich gut gehen lassen mit den 20 Typen. Und dann denkst du dir, nachdem du einen Tag lang treu warst, gesagt hast, nee, ich habe eine Beziehung, ich mache nichts. sage du, was, meine Frau, die Bitch? Und dann gehst du zurück in dein Haus und dann wird da mal so richtig Party gemacht. Genau. Also das du fühlst auch, was für ein Katalysator Alkohol ist und wie leicht der jede Art von Handlung beschleunigt . Verglichen mit den Produktionskosten, die man hat, stellst du halt für 100 Euro Alkohol oder für 200 Euro Alkohol dahin, warst, dass die Leute stramm sind und irgendwas wird schon passieren. Aber Moment mal, das kann doch nur funktionieren, indem alle Schauspieler sind. Was? Ihr habt alle gekauft. Es geht doch nicht anders. Der Super-GU für die Produktion ist doch, das Pärchen, was da reinkommt, macht nichts. Die sind treu. Nein. Jochen. Aber das wäre doch der Super-Gau. Das Pärchen ist seit drei Wochen zusammen und die haben sich bei Ex on the Beach kennengelernt. Was glaubst du, was da für Pärchen reingehen? Ach so, okay. Und vor allen Dingen darfst du auch nicht vergessen, wie viele von den Menschen, die da hinkommen, dort quasi als Qualifikation Influencer haben. Und Influencer ist man dort ab 20.000 Instagram-Frogen. Aber das wird doch bei dem Einstellungsvideo oder bei dem Einstellungstest Ihr seid zwar zusammen, aber du weißt schon, worum es geht. Ihr müsst euch schon.. Das kannst du denen nicht sagen. Aber wo ist denn die Challenge? Wie wo ist die Challenge? Das ist keine Challenge. Dann weiß jeder Zuschauer, die sind eigentlich gar nicht kein Pärchen. Den ist das egal. mit Sicherheit ein Pärchen, aber es spielt keine Rolle, wenn sie es halt nicht sind. Wenn da halt ein Pärchen hinkommt, die sich vor vier Wochen kennengelernt haben, Es ist doch egal, wenn Calvin Klein da reingeht und da sind 20 Single-Girls, die strippen für ihn , dann fährtcht der da durch. Das ist denen doch egal. Meinst du, der sagt dann, ne, ich bin seit zwei Wochen mit Valentino zusammen, ich kann nicht. Also der Spin und die Sendung zu verstehen, ist eigentlich nur, dass da ein Pärchen reingeht, die angeblich zusammen sind. Mann, der kann die gar nicht auseinanderhalten. Da sind 17 von 20 heißen Jenny. Das ist dem egal. Ja, Mann. Okay, aber Jetzt hör doch mal auf, da so mit weltlichen Maßstäben da ranzugehen. Ja, okay, ich muss Trash-TV erst noch lernen. Nein, du machst das ganze Format kaputt mit solchen Fragen. Okay, ich denke ja immer nur so, ich glaube, wenn Jochen da tatsächlich reinkommt, dann haben wir am Ende statt Temptation Islands eine Mischung ausfeld und Kör Infusia, so Maltum betrifft. Ich finde so, stellt euch bitte vor, Jochen will so einer von den Leuten, die da mitmachen. Und ansonsten bleibt alles so wie immer . Und wir sehen das durch Jochen. Es ist ein Format, das ist so gold. RTL hört uns zu Premium-Format ist, Jochen ist da drin als einer, der völlig anders ist als alle anderen. Und der hat eine Bodycam , die man im Stream abonnieren kann und dann nur Jochen sehen kann, live. Das ist eine Geldgrube. Aber nochmal ganz kurz. Wird man da reich bei sowas? Also Nene? du nicht, aber die Produzenten. Die Produzenten werden reich. Aber was sind denn, wenn für die Gewinner, so 10.000, 20.000, also gibt es da irgendwie Geld? kostenlose Abtreibung. Es gibt ja nicht immer Gewinner. Das ist ja jetzt nicht, wer wird Millionär? Also was haben Formate, bei denen es ein Preisgeld gibt, aber nicht in jedem Format gibt es eins. Manchmal bekommen die halt nur eine Gage, die irgendwie, ich mal zwischen 10.000 und 30.000 Euro vermutlich meistens liegt. Also die brauchen auch gar keine Gage, weil die denken, der Ruhm ist Erster zu werden. Die wollen ja Influencer werden. Sie brauchen auch die Gage. Ich kann mich daran erinnern, dass in einem, ich glaube, im Sommerhaus der Stars war das, in einer der ersten Staffeln irgendwie so ein Explaymate dabei war oder also nicht Ex im Sinne von vor 30 Jahren, sondern halt irgendwie relativ frisch . Und da ging es, glaube ich, um 50.000, die man gewinnen konnte. Und sie sagte sowas wie, da muss ich drei Jahre für arbeiten, wo ich mir dachte, okay, hätte ich jetzt nicht unbedingt gedacht. Das heißt aber auch, du brauchst vermutlich auch die Gage davon. Undweit ich weiß, bei den meisten Formaten ist es auch so, wenn du die freiwillig verlässt , dann kriegst du einen Teil der Gage die gesamte Gage nicht mehr. Okay, und alle erhoffen sich dann, große Influencer zu werden, bis sie dann merken, dass eigentlich sie gar nicht mehr Herren oder Herr über ihre Social-Media-Kanäle sind, die Vertrag unterschrieben haben, dass für die nächsten Jahre. So ungefähr. Die verkaufen ja nicht ihre Social-Media-Kanäle. Das ist ja schon das, womit sie, glaube ich, hoffen , irgendwie mittelfristig Geld zu machen. Aber sie kriegen halt Gagen für die Formate. Ich sehe, ich habe noch viel nachzuholen. Ja, also Empfehlung ist einfach mal so ein RTL Account machen. Ich weiß nicht, die haben bestimmt noch so einen Probemonat oder so. Und dann guckst du einfach mal rein. Das Angebot ist üppig und schaust du einfach mal rein. Ich fang an mit Sommerhaus der Stars, das ist leicht verständlich. Da muss man nicht irgendwelche Spiele. Es gibt auch noch irgendwie, wo es irgendwie so Pärchen sich finden müssen und dann gibt es irgendwie das perfekte Pärchen und Da muss man irgendwie rausfinden. Und ich hab's nicht gerafft, wie die Regeln sind. Ich habe, glaube ich, eine Staffel davon geguckt und habe nicht verstanden, wie das funktioniert. Ja, ja, wo die so vorher ausmachen, wer zu wem passt. Ja, ja, irgendwie sowas. Also ich halte mal fest, diese Formate kann man drehen, wie man will. Man findet immer irgendwie einen neuen Ansatz und man findet auch immer wieder neue Kandidaten, weil es scheinbar irgendwo ein Dorf gibt, wo alle wohnen oder irgendwo nachgeboren werden für diese Formate. Ich glaube, es gibt ein geheimes Dorf in Deutschland . Das nennt sich Köln, wo die alle. Also es mangelt scheinbar nie an Leuten, die sich da und fame wollen. Richtig. Und die Formate muss man nur ein bisschen abändern, egal, so eine Formatpräsentation braucht man gar nicht. Are You the One ist das, was du meinst. Are you the one? Darum geht's. Auf jeden Topf passt ein Deckel, hat Mutti schon immer gesagt. Und bei Are You the One sagen das auch die Experten. Die nehmen die Singles nämlich vorab ganz genau unter die Lupe, um den perfekten Partner für jeden zu finden. Dann kommen diese perfekten Paare in eine Villa und müssen sich erkennen, ohne sich jemals vorher gesehen zu haben. Ein bisschen analo Tinder, ein bisschen Spielshow. Nur wenn sich am Ende zehn Paare richtig zugeordnet haben, gibt es die Kohle. Theoretisch 200.000 Das ist auch sehr gut tatsächlich. Are You the One kann man auch gut machen. Hier ist ein Video Christine beim Pole Dance. Muss ich mir später mal angucken. Alles klar. Ich werde mich informieren. Ich lasse euch wissen, welches Format ich ausgewählt habe. Und wirklich, wenn jetzt hier irgendjemand zuhört, irgendein Produzent, eine Produzentin, die da Einfluss hat oder so, dürfen auch nicht viel sagen. Nee, aber kontaktiert uns in irgendeiner Form und lasst uns gucken, dass wir Jochen da reinkriegen. Lasst uns doch einfach mal was Neues machen in dieser runtergedampften Fernsehwelt, in der es schon alles gemacht wurde und langweilig. Lass doch mal was probieren. Geht doch mal ein Risiko ein. Was habt ihr zu verlieren? Ihr wollt doch auch mal was Neues sehen. Ja. Wir kriegen das hin. Ich wäre dabei. Der Jochen hat auch keinen Bock, immer irgendwie über Norddeutsch schönste Wanderwege zu berichten. Ich will ja auch eine Herausforderung haben. Nach Temptation Island, gehen mal ganz ehrlich, wo wird denn das gedreht? Ich glaube meistens Ibiza oder sowas, oder? Ist das Thailand. Teilweise war es Kroatien. Ich glaube, Ibiza ist zu teuer. Das kann ich mir nicht vorstellen. dass da RTL-Mittel noch Geld hat für Ibiza-Produktion. Ja, kann sein, dass es, weiß ich nicht. Irgendwo ein weißer Strand am Mittelmeer wird es wohl sein. Ja, ich glaube, oft war auch Thailand oder so, keine Ahnung. Wieder aber auch für die Staffel oder für die Sendung keine Rolle, weil die sowieso mit nichts aus der Außenwelt interagieren. Die haben da halt ihre Villa und dort wird gedreht. Herr Jochen will noch schon mal wissen, ob es sich lohnt für ihn. Ja, die Frage ist ja, wenn man dann früh aussteigt, kann man da noch einen Urlaub machen. Oder muss man dann direkt wieder zurückfliegen? Kür Sylt ist gerade im Angebot. Ist günstig. Okay, lass mal Rätsel machen jetzt. Alles klar. 1991 musste NBA-Profi Lionel Simmons zwei Spiele verletzt aussetzen. Aber wie zog er sich die Verletzung zu? Wann war das? 1991. Limmons. du hast gewonnen, letztes Mal, du darfst anfangen. Okay, also ich gehe mal davon aus, dass es Ist es beim Basketball passiert? Nee. Ist es bei einer Party passiert? Die Verletzung, ist es Die Verletzung, fangen wir erstmal anders, ist die Verletzung am unteren Körper, also ab Hüfte, unter der Hüfte passiert? Ist die Verletzung an einem Arm oder Hand? Hat er sich den Arm verletzt? Wenn die Verletzung am Arm ist, hat er sich den Arm verletzt. Ja, ich habe jetzt der Arm oder Hand. Ach so. Auch. Okay. Hat er sich, würde man sagen, schwer verletzt? Nö, zwei Spiele ausgesetzt. War der Arm geprellt? War der Arm ausgekugelt? War es eine Fleischwunde? Nee. War es ein Bruch? War es ein Ausschlag? Verletzt. Arm verletzt, kein Bruch, kein Ausschlag, kein Auskugeln. Was? Ich hab's. Ich möchte lösen. Ist denn überhaupt dran? Ist nicht? Jochen ist dran, aber ich möchte lösen. Hat er sich verletzt bei einer Alltagssituation? Zum Beispiel beim Autofahr Autofahren wäre jetzt eine Alltagssituation. Okay, was ist denn keine Situation? Ja, das ist eine gute Frage. Darf ich noch mal eine neue Frage stellen? Das ist eine typische Jochen-Frage. Ja, hat er. Alltagssituation. Ich habe nie gekriegt, Herr K. Ich finde, man hätte auch Nein geben können. Es war war eine private Verletzung in seinem privaten Umfeld. Zu Hause zum Beispiel. Ja, im Gegensatz zu der öffentlichen Verletzung. Ne, wenn es beim auf dem Weg wäre, wäre es. Also es ist zu Hause passiertivates zu Hause nicht weiter. Zu Hause passiert. Nehm's an. Weiß ich nicht genau. Okay. Bei einem Hobby von ihm. Bei einem Hobby von ihm den Arm verletzen. Aha, jetzt ist natürlich die Antwort, der muss ein lustiges Hobby haben oder ein außergewöhnliches Hobby, weil sonst käme die Frage für Georg ja nicht in Betracht, weil das ist ja hinter der Lacher das Besondere , dass er sich bei diesem besonderen Hobby.. Okay, Alles klar. Stellst du einfach mal eine Frage. Hat er sich beim Angeln verletzt? Darauf bist du jetzt gekommen? Auf Angeln? Naja, weil man beim Angeln besonderes Hobby. Jetzt dachte ich, komm, weiß der Teufel was, kommst du mit Angeln? Es kann ja sein. Nein, es war nicht beim Angeln. Ich war ja auch mal angeln. War es beim Tätowieren. Was? Nee. Oh, was? War das deine super Lösung? Das war die super Lösung, ja. Okay. Ich dachte, er hat sich tätowieren lassen und dann Alles klar, ich weiß, worauf, ich möchte lösen. Der hat sich beim On Nieren verletzt. Okay, bevor ich es ausspreche, frage ich vielleicht erstmal, ist es was Sexuelles gewesen? Jetzt habe ich das nicht ausformformuliert. Das wäre jetzt echt spannend gewesen. Also, nicht beim On, glaube ich. Was kann man mit dem Arm denn sonst noch machen? Ah, er hat sich geschlagen mit jemandem. Also das wäre jetzt nicht so ungewöhnlich, oder? Nee, Das ist ein NBAs, der sich prügelt, ist nicht ungewöhnlich. Ja, aber das ist kein Hobby. Ist doch kein Hobby, oder? Stimmt, auch wieder wahr. Der eine sagt so, der andere so. Beim Kochen hat er mit dem Arm beim Nasebohren? Was ist das für ein Hobby, ein Nasebohren. Ja, stimmt, ist kein Hobby. Freunde, mein Nasebohr-Stream. beim Hobby, die hab ich ganz vergessen. Ist er hingefallen? Nö. ey. Bei einem Hobby. Ist das Hobby an der frischen Luft nicht zwingend damit ich verrate nichts. Ich gebe ja keine Tipps. Beim Schwimmen? Nö. Nicht zwingend. Ist das Macht er Musik? Also kann sein, dass er Musik macht, aber. Dabei hat er sich nicht verletzt. Beim Malen. Nö. Ach komm schon, Georg, jetzt wird's langsam albern. Ja doch. Ein Hobby. Was könnte man denn nur für Hobbys haben? Ein Hobby, wo man. Ein Hobby, wo man seinen Arm braucht. Also. Wie viele Hobbys gibt man hier nicht braucht? Fußball. Ist es ein Hobby, wofür man irgendwie ein Gerät braucht? Ja. Das Frage. Hobby. Hobby? Wie viele Hobbys hast du, wo du kein Gerät brauchst, die nicht wichsen sind? Pantomime! Polizist spielen zum Beispiel. Das ist auch die richtige Antwort. Er hat sich beim Polizist spielen verletzt. So, waren wir ernsthaft sein. Also, es ist schon schwierig, ganz ehrlich. Beim Hobby. Man braucht ein Gerät. Ist dieses Gerät ein Fahrzeug? Handelt es sich um ein elektrisches Gerät. Elektrisches Gerät, kein Fahrzeug. Also das Gerät funktioniert mit Strom. Ja, ein elektrisches Weil du gerade noch mit dem Kopf so gewackelt hast, da war ich mir gerade nie sicher. Okay. Ja, ja, lach nur. Okay, okay, okay, okay, okay, okay. Ein elektrisches Gerät, Hobby. Kann man dieses Gerät normal kaufen? 1991 Warte mal. Ich möchte lösen. Nein, nein, nein, warte, ich bin ganz nah dran. Ist es ein Videospiel? Ja. Hat er sich an einer Konsole verletzt? Oder hat sich. Nein, du hast gesagt, hat er sich. Na, ich meinte. Nein, nein,, aber den Kopf auf den Nintendo geknallt ist. Jochen ist dran. Arschloch. Alles klar. Das war beim VR-Spielen, ist das passiert. Und der ist 1991! Ich bin dran. Ich hab da noch gar keine Frage gestellt. Ja, doch. So, da war das der Prototyp von VR . Damals war das noch nicht so ausgereizt. Nein, der hat sich natürlich am Joystick 1991 beim Summer Games verletzt. Nein. Also, der hat sich beim Zocken verletzt. Ja? Hatten doch schon. Und erwarte ich, dass ihr schon sagt, welche Plattform das ist. Womit er sich da verletzt hat. Das erwarte ich von euch. Okay, 1991, das kann gewesen sein, lass mich überlegen. Da war ich 13, es muss gewesen sein . Super Nintendo. 1991. Da kann ja nicht so viel sein, 1991. nicht so viel, richtig. C64. A ne, ist eine Konsole, hast du gesagt, ne? Beim C64- spielen? Game Boy. Das ist die Lösung. Moment, ne, nein, das ist nicht die Lösung. Stopp! Es ist die Lösung. muss doch sagen, wie er sich verletzt hat. Das ist die scheiß Konsole. Beim Gameboy-Spielen, der hat wahrscheinlich Finger, wie heißt es hier , nicht ausgekugelt, aber.. Nein, welches Spiel muss er noch sagen? Geht es. Nein! Falsch! Was denn sonst? Was hast du denn sonst? Wir wissen nicht, welches Spiel. Also beim Gayboypiel. Simmons war zu dem Zeitpunkt 22 Jahre alter Rookie der Sacramento Kings, der frisch vom College gekommene Rookie spielte zwar eine herausragende Saison, ich glaube 19 Punkte Schnitt hat er gemacht, widmete sich allerdings in jeder freien Minute seinem Gameboy. Entsprechend entwickelte er einehnenentzündung am rechten Handgelenk und Unterarm, die ihn zum Pausieren. ich halt sagen muss, Es ist seine Erklärung. Wenn man jetzt den ganzen Tag in seinem Hotelzimmer sitzt, einem langweilig ist und man Pay-TV hat und sich dann, ihr wisst schon, dann würde ich halt auch, ja, Gameboy Beim Gameboy-Spiel ist das passiert. tatsächlich finde ich es nicht so unglaubwürdig, weil er hat wahrscheinlich Riesenhände. Und wenn du dann mit diesen Riesenhänden Gameboy spielst, kann es schon sein, dass das wehtut auf Dauer. Habt ihr schon mal so, also ich sag mal zumindest temporäre Handverletzung vom Zocken gehabt? Ich hab das mal gehabt beim , wie ist das Populus von, wie hieß der Entwickler nochmal, der Molly New. Und da musste man halt immer dieses Landebnen mit linken und rechten Mausklick. Und dann war das halt so, dass ich meinen Mittelfinger nicht mehr so abwinkeln konnte, weil er sich so ein bisschen versteift hatte. Das ging dann wieder weg nach einem Tag oder so . Aber das war tatsächlich bei mir auch eine in Anführungsstrichen Gaming-Verletzung. Habt ihr sowas mal gehabt? Oder Schwielen vom Joystick oder so? Tatsächlich komisch Komischerweise nicht, nee. Ich habe vom Competitionetition Pro war das, der hatte so Saugnäpfe unten drunter, nicht Saugnäpfe, sondern so kleine. Das war Sau. Nee, der, den ich meinte, hatte keine Socken. Diese Plastikdinger, die Aufkleber, kleine Aufkleber. Und die waren in so einer Umrandung drin. Und die Aufkleber gingen halt irgendwann durch den Handschweiß ab. Und dann hattest du halt dieses Plastik, was immer an derselben Stelle von dem Finger gerubbelt hat, wo du den Joyst drum festgehalten hast . Und davon hatte ich mal Blasen an den Händen. Also das, was du sagtest mit den großen Händen, ich habe auch riesengroße Hände, hatte ich, glaube ich, beim Nintendo 64 Controller, wo ich irgendwie immer total verkranzt. Und ich glaube, Dreamcast. Die beiden Controller waren relativ klein oder halt für große Hände nicht gut geeignet. Von daher, was du anmel tatsächlich das Problem mit der Switch Und ich dafür habe ich mir so Custom, also von einem Drittanbieter, kann man ja so diese Joy-Cons heißen die, die kann man austauschen. Und da habe ich mir von Drittanbieter welche gekauft, die größer sind, weil die normalen von Nintendo sind so klein, dass ich wirklich auch schon nach einer halben Stunde mir die Daumen wehgetan haben. Ich war aber auch davor im Hotel wichsen, also vielleicht. zum Beispiel einer der Gründe, warum ich, also nicht einer der Gründe, aber das war eines, was ich bei der Play Station von Anfang an ziemlich gut fand, dass der Play Station Controller für mich persönlich von allen Controllern mit Abstand am besten in der Hand lag. Okay, ich kanntet ihr noch diesen Atari-Controller, diesen Viereckigen.. Jetzt kommen wir die Geschichten von früher, den Atari-Controller. Vomari VC hieß? Und dem einen roten Knopf? Oder meinst du wie so ein Gaspedal mit so einem Knel oben, den Stick mit dem einem Knopf? Ja, den kannte ich auch, der war auch richtig scheiße. Und der war richtig scheiße und innen drin ist auch immer dieser Plastikring kaputt gegangen. Aber man konnte den dann aufschreiben und man konnte mit Tesafilm diesen Plastikring, der auf die Kontakte drückte, kleben und reparieren . Das ist immer kaputt gegangen. Sag mal, wie ist das eigentlich bei euch? Eigentlich muss ich das euch beide fragen. War ihr noch zu der Zeit, also als ihr Fernsehen angefangen habt zu gucken, musstet ihr noch die Antenne am Fernsehen. So, jetzt pass mal auf. Ich habe diese Frage habe ich seit 282 Folgen gewartet. Ich werde sie jetzt beantworten. Also, ich bin jetzt zu einer Zeit großgewachsen, wo es groß geworden ist. Wo es nur Schwarz-Weiß-Röhrenfernseher gab. Ich glaube, ich habe schon Die hatten nichts anderes. Und unten im Wohnzimmer stand auch immer ein Schwarz-Weiß-Röhrenfernseher Und irgendwann kam mein Vater ja auf die Idee, meinen Farbfernseher zu kaufen, weil alle in seinem Bekanntenkreis gesagt haben, wie geil denn Fußball-Bundesliga ist, wenn man Farbfernseher hat. Da kam der Far nie ein Argument war, dass alle das haben. Wenn alle von der Brücke springen, springst du dann auch? haben schon einen guten Grund dafür. Also er hat so nicht gesagt, er hat es anders erklärt, er hat gesagt, das kann man viel besser gucken. also die anderen hat er rausgelassen. argumentieren ist besser für die Augen, habe ich gelesen. Ja, genau. Und ich durfte dann diesen Schwarz-Weiß-Fernseher, der im Wohnzimmer stand, oben ins Kinderzimmer, in ein richtig geiler 30 Kilo schwerer, 68 Zentimeter diagonal. Und meine, die hatte acht Programme. Meine Fernbedienung war ein zwei Meter langer Holzstab, woomit man die Knöpfe bedrüt. Da konnte ich immer schön Männermagazin gucken, einfach mit dem Holzstab immer das Programm ändern . Das waren meine Anfälle. Sehr klebrig. Das waren meine Anfänge. Und na klar, da gab es auch. Zimmeranten am Anfang. Und du hattest nur ein scheiß griges Bild. Irgendwann habe ich mir dann von unten aus dem, nee, Quatsch, von meiner Schwester unter den Teppich ein Kabel gelegt, ein Antennenkabel. Wow. Heimlich. Mein erster eigener Fernseher war ein, ich weiß nicht, der war so groß wie heutzutage so ein normaler Computermonitor 24 Zoll oder so ist, so ungefähr noch kleiner. Diese. Mein erster war 14 Zoll. In der Mikrowelle. 12 sogar. Eine Mikrowelle oder so. war die Größe. Und er hatte an der Seite diese Knöpfe, acht Stück. Und dann habe ich rausgefunden, wenn ich aber mehrere Knöpfe gleichzeitig drücke, kriege ich andere Sender. Und teilweise habe ich dann da wild rumxperimentiert . Und du konntest, der hat, glaube ich noch so ein Rädchen, mit dem du auch noch das Antennenignal verschieben konntest. Und dann habe ich es geschafft, in Frankfurt damals AFN. Ich glaube, das war, wie hieß AFN American Forces Network? Ja, ja, irgendwie so oder Army Armed Forces Network oder so. Das war von damals waren ja noch viele GIs, also Soldaten, amerikanische Soldaten in Frankfurt und Umgebung stationiert . Und die hatten halt auch ihre eigenen TV-Programme. Und wenn du die Antenne dann richtig dann so ausjustiert hattest, dann konnte ich AFN allerdings nur in schwarz-weiß empfangen. Und da lief dann aber der geile Scheiß. Da lief dann zum Beispiel The Real Ghostbusters und so. In schwarz-weiß die Zeichentrickserie, die es damals noch gar nicht in Deutschland gab. Und ich habe dann immer AFN schwarz-weiß auf Englisch Zeichentrickfilme geguckt. Mega geil. Geil. Gute Zeit. Und wir nicht. Wir hatten erstes, zweites, drittes und Holländer in Krisselig. Bestimmt Holländer. Da liefen halt amerikanische Serien Original, was für uns damals jetzt nicht besonders geil war, weil wir es halt nicht so gut verstanden haben. Aber lief zum Beispiel A-Team, lief dort, und Night Rider, die zu dem Zeitpunkt noch nicht im deutschen Fernsehen liefen, die kamen dann erst mit den Privatsendern, ganz am Anfang hatten wir aber noch nicht mal die Kack-Privatsender. Und ja, die Qualität war super mies. Deswegen habe ich das leider das holländische Programm nicht gut gucken können, obwohl die, also Holland von hier aus nicht weit entfernt ist, 20 Kilometer ungefähr von der Grenze entfernt. Das ist interessant. Das heißt tatsächlich American Forces Network . Ich lese mal gerade vorher. American Forces Network in Klammern AFN ist ein weltweites Netz von Hörfunk- und Fernsehsendern der US-amerikanischen Streitkräfte, Soldatensender. Von 1943 bis in die 1990er Jahre stand AFN für die Rundfunkaktivität des US-Militärs im westlichen Mitteleuropa. Und dann kann man hier, bei Wikipedia kannst du sogar auf 80er Jahre gehen, 1980 kam AFN Würzburg, 1986N Sösterberg, das ist in Niederlanden, zum Netzwerk. Bereits 1984 hatte der Fernseher in Sösterberg seinen Betrieb Zu den TV-Eigengenproduktionen gehörten neben Nachrichtensendungen wie Ave and Television News oder AFntenoclock News, um Sendungen wie Gasthaus, A and Mailbox. Naja, okay. Ist nicht so interessant, wie ich gedacht habe. Ja, wahrscheinlich zählen die da halt die Serien, die uns interessiert haben, nicht unbedingt auf. Aber hier ist geil, auf dem Wikipedia-Artikel kann man sich sogar das Originalprogramm, da ist ein Bild vom Programm von 1987 ist das, glaube ich, kann man sich angucken, welche Filme dann da liefen in den jeweiligen, weil AA gab es auch in Korea, in Japan, in Guam, also überall auf der Welt und die hatten dann immer für die Soldaten , die dann da. Wir hatten das Radio, also wir hatten British British Forces, Broadcastings, BFBS Radio. Und das war halt einer der Reichweiten und Sender, also stärksten Sender, die wir hatten. Ansonsten gab es halt WDR , den möglichen WDR-Sender bei uns in der Gegend. Später kamen dann auch die privaten Radiostationen, irgendwie Neandertal 9011 und diese ganzen, glaube ich, aus Oberhausen wurde das Rahmenprogramm gesendet und dann haben die Regionen selber irgendwie vier oder acht Stunden Programm gemacht . Und ja, British Forces Radio, was halt ganz cool war, weil es in einer guten Qualität war und halt ziemlich viel Popmusik lief und man dazu sagen muss, dass die britischen Charts ja doch immer sich gut unterschieden haben von zum Beispiel den in Deutschland oder im Rest von Europa. Also das war irgendwie ganz cool. Und jetzt kommt's. AFN Frankfurt ist an Start gegangen, am 15. Juli 1945 und läuft immer noch Ist immer noch aktiv. Jetzt mittlerweile bekannt als AFN Wiesbaden. Aber in Frankfurt sind ja nicht immer noch viele in Hessen, Wiesbaden, Lautern und so. Klar, da ist immer noch viel stationiert. viel stationiert und deshalb gibt es da immer noch Also den Sender gibt es immer noch. auf Wikipedia kann man sich sogar angucken, welche Frequenz und so weiter. Was ich auch immer ganz lustig finde, wenn man US-Sport-Fan ist, im Football habe ich das häufiger festgestellt, wie viele der Footballspieler entweder selbst oder dann eben die Kinder waren von amerikanischen Soldaten, die teilweise in Deutschland stationiert waren. Oder allgemein bei amerikanischen Prominenten. Das ist halt ziemlich häufig der Fall gewesen. Bruce Willis ist so entspannt. Ja bei ihm auch? glaube ich, nicht sogar in Deutschland geboren. Ja, ja, genau. Oder der Rapper J. Cole ist in Frankfurt geboren. Ida Oberstein ist Bruce Willis geboren. Meine ersten Fernsehserien. Als Sohn des US-Soldaten David Willis und dessen deutscher Frau Marlene Er verbrachte die ersten zwei Jahre mit den Eltern in Deutschland, ehe die Familie 1957 in die Vereinigten Staaten übersiedelte. Meine ersten Fernsehserien übrigens in Schwarz-Weiß waren damals so Bonanza und Zorro, das weiß ich noch. Geile. Okay. Ja gut, was halt im Öffentlich-Rechtlichen gelaufen ist damals. Wir hatten erstes, zweites und ein drittes. Es gab ja nicht. Ganz am Anfang gab es ja auch nicht mehr. drei Programme. Und vor allen Dingen war das auch nicht 24 Stunden, sondern irgendwann gab es dann halt den Sendeschluss. Dann war da nur noch gekriseltes Bild. Vor allem war er Sendestart? Erst 16 Uhr. stimmt in die Sendung. Ja, und um 17 Uhr gab es schon Sandmännchen. für eine Arschkarte, oder? So kannst du den ganzen Tag fernsehen und wir damals 16 Uhr erste Sendung, 17 Uhr Sandmännchen. Aber ich meine, einerseits, aus heutiger Sicht ist es mit Netflix und so weiter, eigentlich fast unvorstellbar Auf der anderen Seite hatte man dadurch, finde ich, so eine gewisse , naja ich will nicht sagen kulturelle Bildung, aber dadurch, dass halt nichts anderes gab, also du hattest die Wahl, weiß ich nicht, einen Adriano Celentano-Film zu gucken oder halt nichts zu gucken. Also hast du den Adriano Celentano-Film geguckt und eine ganze Generation ist dadurch mit Adriano Celentano oder Louis definé oder so aufgewachsen, weil das halt lief. Und dann halt groß. Genau, die Überste. Heutzutage gibt es halt 60.000 Streaming-Anbieter und Serien und Filme und du findest gar nicht mehr so viel Gleichgesinnte. Klar, gut, auch manche Sachen. Ja, und Games auch noch, aber du findest nicht, also klar, auf manche Sachen wird sich geeinigt, Breaking Bad oder so, aber es gibt halt, das zerittert sich halt so und das ist irgendwie eigentlich auch ganz geil, dass alle damals der große Blonde mit dem roten Schuh, oder wie hieß das geguckt haben oder so, weißt du, Pierre Richard oder so diese ganzen Sachen von früher. Ich kann mich erinnern. Das war doch irgendwie ganz geil, oder nicht? Ja, das war schon ganz cool. Eigentlich für die Schulhofgespräche. du hattest halt immer jemanden, wo du am nächsten Tag über die Serie sprechen konntest, weil es sowieso nur zwei Serien gab, die gelaufen sind zu der gleichen Zeit. Und es gab keine Spoiler, du bist damals nicht auf dem Schule. Ich weiß noch, wir haben dann irgendwie eine Serie geguckt, Colvers oder so. Und dann haben wir auf dem Schulhof in der Pause exakt jede Szene nachgespielt und dann nochmal nachbesprochen. Da hat keiner gesagt, oh oh, Spoiler, ich will nicht wissen, was passiert, sondern ja, und dann kommt der Bösewicht rein, dann hat er den geboxt. Und dann ist er hingefallen und dann hat er den Aschenbecher genommen und den geworfen. Also du hast das ins kleinste Det Teil nacherzählt und keiner hat irgendwie gesagt, oh nee, das will ich jetzt nicht wissen. Sondern es war eher, erzähl mir, was passiert in Freddy IV? Ich darf ihn noch nicht gucken. Stimmt. Und dann wurde dir haein, wir saßen immer da bei uns in der Straße, wo wir gespielt haben, die ganzen Kinder aus der Straße haben auf der Mauer da gesessen und dann hat einer erzählt, ey , ich habe hier Nightmare on Elm Street geguckt. Und er so, nein, ernsthaft ist der nicht so krass. Und dann gab es da immer so Gerüchte, es ist nicht so krass, dass manche Leute gestorben sind, weil die den Film geguckt haben? Also solche Gerüchte gingen dann immer rum, dass das so krass war, dass man sowas geguckt hat, dass das irgendwas Schlimmes gemacht hat. Und welcher Skill das halt war, die Story des Filmes gut nacherzählen zu können. Wenn du jemanden hattest, der das zum einen so gut behalten konnte und zum zweiten so gut erzählen konnte, dass du wie so eine Art Mini-Audiobook hattest, exakt. Und jemanden, der, der zehn Minuten lang jede Einzel von diesem Film erzählt hat, was fast so spannend war, Ich erinnere mich daran, vor allen D bei Filmen, die ich noch nicht sehen durfte. Rambo zum Beispiel. Genau. Wie ja unsere Nachbarin halt irgendwie, also das Nachbarsmädel war ein bisschen älter, drei, vier Jahre älter oder so. 15 Minuten lang Rambo erzählt hat, wie spannend das war. das war so geil. Wenn dann die Leute das erzählt haben und man dann, man hat es gar nicht selber gesehen, aber man ist dann auf dem Schulhof. Genau. Und hat dann einfach erzählt, ja, und in Freddy, da killt er dir am Ende im Schlaf und dann ist sie in echt gestorben. Und du hast es einfach so getan, als ob du den gesehen hast. Dabei hast du es auch nur erzählt bekommen. Während das jetzt so Geschichten, wo ich bei Temptation Island Island da irgendwie nochmal groß rauskomme, wenn ich so die Geschichtend.e und Elm Street erzählt. Das Gute ist, auch da kann ja niemand googeln, um festzustellen, welche Scheiße du erzählst. Genau wie früher auch. Wenn sie rauskommen, ja, dann können sie nachprüfen, ob das wirklich passiert ist. Aber bis dahin bist du möglicherweise mit deinen Nacherzählungen von Nightmare on Elm Street. King. Kennt ja auch keiner mehr dann. Ich habe noch schwarz-weiß geguckt, Bitches. So, was? Schwarz-weiß war der geile Scheiß, nicht Farbe? Röhrenfernseher vor allen Dingen. Okay, liebe Leute, wir kommen mal zu den Patreon-Fragen. Ihr habt ja aber die Möglichkeit, uns zu unterstützen bei patreon.com slash podcast ohne richtigen Namen. Ey, ganz kurz, kannst du für meinen inneren Monk. Ja, den Jingle spielen, habe ich mir doch schon gedacht. Danke. Ganz ehrlich, ich hab die ganze Zeit dran gedacht und es hat mich richtig unruhig gemacht. Erst jetzt kann ich mit dem Rätsel abschließen. Herzlich willkommen. Lichen Glückwunsch, wollte ich Ihnen noch sagen, für diesen Punkt. Es gibt ja jemanden, der führt eine Liste, hatte mir letztes Mal auch geschickt, da steht alles drin. Wir wollen noch ein Buch rausbringen mit allen Rätseln. Das wäre so eine gute Idee eigentlich. Ist auch verlinkt auf meinem Twitter, angepinnt auf meinem Twitter-Account. Wird regelmäßig aktualisiert. Wir haben Fragen, Auer Juni, habe ich eben eröffnet. Da gibt es schon ganz viel Fragen. Anne. Habt ihr schon mal. Jochen, Glück gehabt diesmal. Kannst du bitte einmal jeden Namen leise in deinem Kopf erst vorlesen, bevor du ihn. Habt ihr nicht? Habt ihr nicht diese leichte Zäsur gemerkt, ganz leicht, ein Hauch. Habt ihr schon mal Geocaching gemacht, beziehungsweise wäre das was für eine Podcast-Folge? Nee, ich kenne aber jemanden, Was ist das? Schulhof. Meine Schwester macht Geocash und ich ich verstehe die Leidenschaft dafür. Ich weiß nicht, was das ist. Also ich erkläre es dir. Geocacher haben Haben die eine App, Georg? Also Es gibt sogenannte C Es gibt sogenannte Caches. Ja, kleine Döschen mit Nachrichten, die irgendwo versteckt sind. Und die Geocacher suchen diese Döschen auf der ganzen Welt. Und überall sind die versteckt. Und du kannst auch einen Geocache selber machen. Und es gibt Geocacher, die gehen da durch die Gegend. Oh, ich habe einen Geocache unter der Brücke da hinten gefunden und habe mich eingetragen und habe meinen Namen da reingeschrieben und habe gesagt, alles klar, ich habe ihn gefunden und wieder verschlossen und wieder versteckt, damit der nächste ihn auch finden kann. So grob. Also ist im Prinzip so ein Suchspiel, oder Georg? Aber ist denn die Location irgendwie ein Rätsel? Muss man irgendwie ein Rätsel lösen, um auf die Koordinaten zu kommen oder steht da einfach nur Koordinaten sowieso ist ein Geocle und du läufst einfach nur hin. Genau, man läuft eigentlich nur hin, aber dann musst du irgendwie dann schon da irgendwo suchen, weil das ist immer ganz ersichtlich, wo das ist. Also der Ort ist schon, glaube ich, bis auf 10 Meter eingegrenzt und dann musst du halt suchen, wo ist denn dieses Göchen? Ah, das ist unter der Parkplatz. Das kann aber nur einer finden, oder was? Das können alle finden. Ja, was, wenn ich mitnehme? Das machen Geocacher nicht. Die haben. Es gibt Ehrenkodekodex unter Geocachern. Und in diesem Röhrchen ist halt eine Papierrolle und da trägst du deinen Namen ein manchmal. du machst eine Unterschrift oder du schreibst einen Gruß rein oder vielleicht sogar ein Geschenk. Kann das sein, dass da auch Geschenke drin sind. Ich habe was gefunden, kleine Kette oder so. Aber Wenn ein Geschenk ist, dann ja nur für den Ersten, der es findet. Ja, dann kannst du ein anderes Geschenk reintteilen. Da bin ich nicht so sicher, aber so um grob gesagt ist die Funktioncachings. So macht man das ungefähr. Also ist nichts für mich. Aber das ist ja so ein bisschen die Idee, auch hinter sowas wie Pokémon GO oder so, oder? Dass du quasi. Ja, so ein bisschen, irgendwie deine Pokémon in der echten Welt sammelst. Es gibt so Are, da passiert irgendwas und da ist irgendwas und das musst du suchen und ja. Aber die Pokémon hat man noch eher zufällig gefunden. Und dann hat aber irgendwer gesagt, du pass mal auf, wer hier in Hamburg so und so Straße wohnt . Da gibt es was ganz tolles und beim Geocaching ist das ja anders. Da wird ja die Location genannt und dann musst du halt herausfinden, was es da toll ist oder interessantes zu sehen gibt. Ja, also ich sag mal so, viel Spaß an alle, die Geocaching machen. Ich würde mich da dann doch von distanzieren wollen. Also Ich glaube, das ist nichts für dich. Nee, welcher Teil davon ist ist der Spannende, zu wissen, was herauszufinden, was in diesem Cash drin ist oder die Location zu finden oder wenn man an der Location. Eine Schnitzeljagd, glaube ich, oder? Oder was? So verstehe ich das. Im Prinzip, die Challenge ist, glaube ich, an vielen Orten seine Signatur dazu hinterlassen und dann hinterher sagen zu können, guck mal, ich war in Österreich da, auf dem Berg habe ich das also komische Orte , wo ist das umgekehrt, dass du sagst, ich mache jetzt gerade Urlaub bei meiner Tante in Bottrop, was heißt Urlaub? Ich besuche die jetzt und jetzt gucke ich mal, ob es irgendwelche Geocaches in der Nähe gibt. Ja, wahrscheinlich ist das so ein Community-Ding, auch, dass du dann sagst, so okay , da fahren alle hin, die da Teil davon sind und der eine Baum ist jetzt ein besonderer Geocacher-Baum oder sowas. Ich weiß Honig, ganz ehrlich. Da gucke ich doch Temptation Island lieber. Dann hauen die sich aufs Maul und poppen danach. Das nennt man auch es ist eine Art GPS-Schnitzeljagd irgendwie. Man hat auch so einen GPS-Tracker, ne? Okay. Braucht man den? Man kriegt wohl geografische Koordinaten, die sind im Internet veröffentlicht und dann können die gesucht werden. Und dann muss man an der Stelle. Das kann doch das Handy. Also wenn du deinem Handy es diese typischen hier so und so viel Grad Nord-West, Südbar und das kann doch im Prinzip auch einfach dein Handy dann. Sag ich meiner Schwester ich meiner Schwester Okay, nächste Frage. Pascale fragt, da ihr mich ja immer mit dem Autofahrzeuggeschichten sehr triggert und ihr schon länger nichts mehr erzählt habt, wollte ich fragen, wie laufen die Autos und ist das Quietschen endlich weg? Liebe Grüße und weiter so. Also da kann ich zumindest sagen, das Quietschen ist wieder da. Ist doch super. Es war kurz weg und jetzt ist es wieder da. Und ich muss ganz ehrlich sagen, ich werde da nicht mehr in die Werkstatt gehen, weil das ist mittlerweile wirklich auf einem, es ist einfach unangenehm. Die sind offensichtlich auch nicht in der Lage, das Problem zu beheben . Und es gibt jetzt zwei Münch, entweder ich lebe mit dem Quietschen, wobei es wirklich mittlerweile so laut ist, dass die ganze Nachbarschaft weiß, wann einer von uns nach Hause kommt. Oder man fährt einfach in so ein. Ich weiß gar nicht, wie ist denn das so bei ATU oder gibt es noch Pitstop ? Kann man da einfach hinfahren und sagen, hier, mach mal Christ? Ich glaube, du musst mittlerweile sich online anmelden. Einfach irgendwo hinfahren funktioniert in dieser Welt, glaube ich, nicht mehr. Ja, ist echt so, ne? Ja, ey, keine Ahnung. Ich bin, obwohl ich. letztens mit meinem Auto-Abo zum VW-Händler gefahren bin und da habe ich mich wirklich gewundert, da kann der Chef dieser Werkstatt raus, weil ich gesagt habe, hier irgendwas klappert hier rechts. Und dann guckt er, ich habe Arbeit bis zum Anschlag, komm, aber wir fahren mal. Da haben wir eine zehn-minütige Probefahrt gemacht und dann hat er das Geräusch erkannt und wusste genau, an was es lag und das bestelle ich und dann rufe ich dich an in die Werkstatt. Das habe ich wirklich selten erlebt. Respekt dafür. Ja, apropos VW-Händler, da muss ich auch mal ganz kurz sagen. Wir haben auch so einen VW-Händler hier in der Nähe und dann bin ich da einfach mal hin, weil da standen dann so ganz viele Fahrzeuge, so Gebrauchtwagen zum Verkauf . wollte ich einfach mal gucken. Weil die stehen da bei Wind und Wetter irgendwie und ich denke mir so, ich überlege ja schon lange einen Zweitwagen, weil es echt immer mit dem Management hier, wer kriegt das Auto und kann die Kinder zum Sport und zu Freund fahren und zur Arbeit und so. Ist immer so ein bisschen nervig . Und ich bin echt vom Glauben abgefallen, wie teuer immer noch Gebrauchtwagen sind. Wir reden hier von Gebrauchtwagen mit, also noch nicht mal Elektroautos, sondern Benziner, wo du denkst, ich habe immer gedacht so, ja okay, die müssten ja so langsam, diese Technologie stirbt ja mehr oder weniger aus. Die Leute wollen ja alle E-Autos, die müssten dir doch jetzt eigentlich hinterhergeworfen werden. Und dann stehst du da und dann ist da irgendwie ein gebrauchter Golf drei, vier Jahre alt, keine Ahnung, 28.000 Euro. Okay. Wo ich mir denke so, holy shit, also wer kauft sich einen gebrauchten Golf-Benziner mit 60 PS für 28.000 Euro? Ich bin da hingegangen und hab gedacht, das ist wahrscheinlich so 8000 € Ja krass., wieso sind Autos immer noch? Das gibt es doch gar nicht, dass in dieser Autowelt die Preise nicht günstiger werden. Wieso sind die so fucking teuer? Ich hab keine Ahnung. Und dann, wenn du dir mal so ein richtiges geiles Auto anguckst, ich hab ja so ihr müsst jetzt stark sein, Leute. Es handelt sich um ein SUV. Bitte kein Hate, aber so ein Audi Q7 ist ja ein absolutes Traumauto. Ich finde das so. Und dann guckst du mal 70.000 Euro oder so. 70, das sind 140.000 Mark, das sind 280.000 Euro. Das sind 1 Million Schilling. Das musst du dir mal vorstellen. Das ist für ein Auto. Ja. Also Da kaufe ich lieber nochmal für wie viel 800 Euro dein altes Auto, was drei Monate später kaputt geht. Siehst du, das machst du alle drei Monate, dann kannst du zehn Jahre gut ich 500 Euro in den elektrischen Fen. Das schmierst du mir immer aufs Brot. die Geschichte erzählt. Dreckschleuder da verkauft hast. Und was du immergst. W wusstest es wahrscheinlich. In jedem Podcast, was du immer unterschliegst. Ich habe da 500 Euro noch in die scheiß Fensterheber investiert. Das ist schuld. Ding komplett am Arsch. Was du immer wieder unterschlägst. Wie gehst du denn auch mit Autos um? Audi überhaupt kaputt zu kriegen. Was du immer wieder unterschschlägst, ist, dass ich dir gesagt habe, das ist ein sehr guter Preis, für den du jetzt kriegst. Ich weiß nicht, was morgen ist. Ja. Es kann sein, und da hast du immer wieder gesagt, und auch das unterschschlägst du, wenn das jetzt für eine Zeit lang geht, dann reicht mir das erstmal. Ja, weil ich gedacht habe, wenigstens vielleicht ein, zwei Jahre. Nicht ein, zwei Wochen. Ich muss sagen, was war das? Ein Audi A6? Ja, Avant, irgendwie so ein Audi Kombi, der war schon geil. Wie alt war der? Von wann war der? Ich weiß, war schon alt. Ich glaube, als du den gekriegt hast, war der zehn Jahre alt oder so. Autos sind immer so ein bisschen wie Faces of Meth oder so. Zehn Jahre alt oder acht, neun, zehn, irgendwie sowas. als ich den gegeben habe. Nee, aber der Baujahr war der Ich habe sogar noch eine neue Motorsteuerung einbauen lassen. 1000 Euro vorher. Ich habe eine Woche vorher eine neue Motorsteuerung einbauen lassen. Also der hat auf jeden Fall. Ich war. Jens, ich kann mir das bildlich vorstellen, der Wagen sah vermutlich so aus, als hätte er schon 200.000 Kilometer im zweiten Leben in Senegal hinter sich gehabt, bevor du ihn gekauft hast, oder? Ja, der hatte, glaube ich, auch 200.000 Kilometer oder so. Ja, mindestens. Der war auf jeden Fall , der war alt, der war auch schon ganz schön abgeranzt. Aber wie viel hast du genommen? 800 Euro hast du mir verkauft, glaube ich. 800 Euro und dafür war das aber, der hatte ordentlich Zug. Ich weiß gar nicht, wie viel PS der hatte. 180, glaube ich. Und ich hatte ja gar kein Auto Und ich war so happy, ein Auto zu haben, möglichstens zwei Wochen deines Lebens. Und dann habe ich ja sogar noch 500 Euro in die, weil die Fenster konnte man nicht mehr auf und zu machen. Dann habe ich das noch reparieren lassen für 500 Euro. Das ist aber teuer gewesen. Und wirklich, ich glaube, ein oder zwei Wochen, nachdem die Fenster wieder gingen, war es komplett schaden. Würdest du sagen, du hast ein bis zwei Wochen eine gute Zeit gehabt. Ich hatte ein bis zwei Wochen richtig gute Zeit. Das kann man so festhalten, ja. Haben wir noch eine Frage hier? Ah ja, hier, guck mal. Kurabi sagt Hallo, ich bin quasi Hörer der ersten Stunde und höre euren Podcast sehr gerne. Wie wäre es jetzt mit eurem neuen Sponsor, dass ihr zusammen ein Projekt baut, der Clou dahinter ist, Jochen muss euch Anweisungen geben, darf selbst aber nicht mitbauen. Also erstmal möchte ich dazu sagen , der Clou ist es ja, wenn Jochen selber baut. Weil das ist ja da, wo der Spaß beginnt. Und zweitens nochmal ganz kurz an der Stelle, weil da uns auch viele Leute geschrieben haben, wir haben jetzt einen Sponsor-Käm Und das ist natürlich so eine Sache, weil das so ein geiler Fit ist, weil die Weil die uns natürlich bei, Bauprojekten und so weiter supporten. Aber es ist auch gleichzeitig natürlich Werbung. Es ist Content und Werbung. Und da sind wir in so einem Zwiespalt, weil einige Leute gesagt haben, Moment, aber ich bin Patreon, ich will keine Werbung. Und das ist auch vollkommen legitim, das zu sagen, weil wir sagen ja auch immer, jeder, der bei uns bei Patreon supportet, der kriegt auch den Podcast werbefrei. Auf der anderen Seite wollten wir euch aber auch nicht lustigen Content, wie sagt man? enthalten, so das war das Wort. Vorenthalten. Und deshalb haben wir uns jetzt Folgendes überlegt. Was haben wir denen überlegt? Entweder, genau, Wir haben uns zwei Möglichkeiten überlegt. Entweder machen eine Abstimmung und dann können die Patreons entscheiden, ob sie es haben wollen oder nicht. Oder was ich eigentlich eine bessere Idee finde, die kriegt einfach zwei Versionen. Eine mit Kampf und eine ohne. Und dann könnt ihr euch entscheiden, was ihr euch anhört. So, das war. Also du mit einem das nicht die Playlist? Dass man dann einen Podcast doppelt drin hat? Die Playlist bei Patreon ist egal. Ja. Ja. Also ihr könnt ja mal schreiben, das Problem ist auch bei Abstimmung, wenn dann, sage ich mal, 70% sagen, ist mir egal und 30% sind dagegen, kannst du es eigentlich trotzdem nicht machen, weil 30% trotzdem dafür zahlen, eventuell, dass sie keine Werbung hören. Und das kannst du dann nicht einfach ignorieren. Also es sei denn, es wäre wirklich jetzt so ein Prozent der Leute, die sagen, nee , das das will ich nicht, dann könnte man drüber nachdenken. Aber ich glaube, die Variante mit zwei Versionen, da ist man auf der sicheren Seite. Wie gesagt, wir wollen das niemanden irgendwie reinschmuggeln. Wir haben gesagt, wer bei Patreon ist, kriegt werbefrei. Aber ich sage auch unabhängig davon, dass das gesponserter Content ist, weil Kämpf da auch wirklich uns komplett mehr oder weniger Freiraum lässt, wie wir das machen, was wir da machen und so weiter. Also das ist jetzt kein auswendig gelernter Werbetext, der daruntereiert wird, sondern im Prinzip ist das wirklich ein sehr, sehr angenehmes Sponsoring und Jochen wird trotzdem Jochen-Sachen machen Und die können halt trotzdem. sehr unterhaltsam. Jochen doch trotzdem Jochen-Sachen machen. Was ist denn der aktuelle? Klar, kommen wir doch mal dazu. Was ist der aktuelle Stand? gab es Zeichnung deines Gartens. Ja, also bei k24.de slash könnt ihr euch immer updaten über den aktuellen Stand der Dinge. Ich gebe den Fotos und auch mal Videomaterial. Da ist ja auch schon die erste Skizze, die ich gezeichnet habe von dem Projekt. Das ist ja eine Grill- und Chill-Ecke, die ich zusammen mit K24 bei uns im Garten mache. Ich habe da so eine Ecke, die wirklich schlimm aussieht. Grill- und Chill-Ecke. Fotos gibt es da und da will ich eine Holzterrasse machen. Ich will Seitenmände machen. Ich will ein schickes Dach, ich will eine Beleuchtung. Ich will eine Einbauküche machen, vielleicht einen Wasseranschluss. Das bin ich hier die Nachbarn. Ich will das so ein bisschen F of Dreams. Ich will das Dorfgespräch. Ich sehe Kevin Kostner in der Filmversion. Ich wollte gerade sagen. Weißt du, was ich mir überlegt habe, was ich mache für Köpf? Ich hänge Fernseher an die Wand. Geil, da kommt bestimmt einer hoch zu dir und hilft dir. Haben die denn jemanden, der Fernseher anbringt, weil dann kann ich mir das vorstellen, dass das funktioniert. Das mache ich selber. Es kann ja nicht so schwer sein. Also ich will auf alle Fälle das Dorfgespräch sein. Ich will, dass die Leute hier am Gartenzaun stehen und so mit einem Auge durch den Gartenzaun. Guck mal, der J, der baut da wieder. Also Stand der Dinge ist jetzt, es hat sich im Vergleich zur letzten Woche noch nicht viel geändert. Ich habe schon meinen Bauleiter angerufen, den Jack, der war schon hier und hat gesagt, das musst du machen, das musste das das machen. Und morgen Bauleiter. Meinst du denjenigen, der es für dich bauen wird, oder? Nein, der mich unterstützt auch. Also klar, der Kundenservice von K24 ist sehr gut, da kann ich fragen. Schöne Grüße gehen raus an Roman, der hat mir schon Holz empfohlen und so weiter. Aber es muss jedem. Ich bin gerade auf der Landingpage da. Kämpf24.de slash Porn. Ja. Und da steht ja original, ich lese mal vor, ich muss ja lachen, ey. Was geht beim Podcast ohne richtigen Namen? Jochen , ausgebildeter Elektriker und die Do-it-Yourself-Veteran stürzt sich mit Unterstützung von Jack und den Fachexperten von K24 in sein nächstes Projekt, den Bau einer Grill- und Chill-Lounge mit Blick in den wunderschönen Garten. Wir von K24 unterstützen ihn dabei mit unserem Fachwissen unserer Kompetenz zu den passenden Produkten für sein Vorhaben . Die drei geben das Gelernte Podcast an ihre Zer weiter. Geht das Ganze reib Bühne oder wird sich Jochen dabei selbst Steine in den Weg legen, wie Et Georg es vermuten? Wir werden es sehen. Den Projektfortschritt seht ihr hier, dage ich jetzt mal drauf. Der Plan steht. Jochen hat ja schon wieder um den heißen Brei geredet. Ich habe ja gesagt, was ist denn jetzt passiert? Weil die Träume von Jochen haben wir letzte Folge schon gehört. Was ist konkret passiert seit dem letzten Podcast? Ja, nichts offensichtlich. Habe ich doch gesagt. Ich habe schon mal etwas ausgemessen. Es gibt auch ein Vorbild. Es gibt ein Vorbild, da sieht man diese Grill- und Chill-Ecke, wie sie da im Moment ist. Und da vorne siehst du, Eddie, da ist ja viel Gebüsch. Das wird morgen von mir eigenhändig ausgerupft, die Fläche wird platt gemacht. Das ist der Fortschritt morgen. Dann wird alles aus dieser Grill rausgeräumt, damit ich genau Maß nehmen kann und mich dann wieder an die Experten von fünf wenden kann. komme ich ausgemessen, hier jetzt eine Zeichnung, was brauche ich jetzt wofür? Muss ich die Pfosten einbetonieren mit Schnellbeton? Das kann ich natürlich, man hebt ein Loch, erkläre ich euch später. Also das ist erstmal der Stand der Dinge. Ich mag den Satz, das kann ich natürlich. Das hätte ich gerne als T-Shirt. Aber übrigens noch ein Hinweis. Ich finde ja, wir brauchen ein. Und dann noch ein, halt mein Bier. Wir brauchen ja eigentlich so einen akustischen Trainer. Die Rubrik, unter der wir das machen, heißt ja, wir bauen was. Und ich finde, jetzt kann man auch KI-mäßig für so einen 5-Sekunden-Opener, so vielleicht mit sohrrauberäusche, Hämmern , irgendwie so. Vielleicht hat ja jemand eine geile Idee, wo wir so einen kleinen. Wir bauen was,renner. Sodass man immer so diese Rubrik einleitet mit etwas Akustischem, wo alle wissen, jetzt wird es wieder hochwertig. Ich bin sehr gespannt, weil das Vorherbild lässt ja schon wirklich darauf schließen, also da könnte man tatsächlich was Cooles hinbauen. Ja. Aber mir geht auch trotzdem geht mir deine Fritzelhütte immer nicht aus dem Kopf, die du gebaut hast. Und ich weiß einfach nicht, was am Ende da rauskommt. Ich habe auch einfach so ein bisschen Angst, dass Kö24 sagt, nee Leute, also das haben wir uns echt ein bisschen anders vorgestellt. Es ist ja so, die hören unseren Podcast, die kennen mich mittlerweile. Die wissen, auf was sie sich da einlassen . Und ich glaube schon, dass. bezeichnen dich auch als Do-it-Your-self-Veteran. Hast du da vielleicht so ein bisschen in deiner Bio gemogelt? Nee, ich habe mich einfach unter Druck gesetzt. So, und jetzt bin ich Zugang und danach ist Eddie Zugang und dann bist du irgendwann im Zugang und wir bauen alle irgendwas Schönes und am Ende freuen wir uns, dass Köpf gesagt hat, ich vertraue euch, das sind tolle Projekte, die ihr macht. So, ich hänge Fernseher auf. Ach komm, wir wollen dir noch einen Fitnesskeller einrichten. Das stimmt, volles. Ich komme mit Werkzeug, ich komme zu dir und wer klöppeln wir zusammen. Nach natürlich rufe ich vorher Jack an. Was denn? Nicht sagen, wenn wir Etienne Fitnesskeller bauen, ist das so, als würden wir dem Papst eine Kondommaschine in seinen Raum setzen. Das kann man halt besser investieren. Das ist ja so unverschämt. du hast einfach nur Schiss, dass ich der Ripteste von uns werde. Letzte Info zu unserer Korop. Ihr habt natürlich was davon, weil ihr 5,4% auf alles bekommt. Viele haben sich jetzt wie 5,4, weil ich in der letzten Woche Freitag Geburtstag hatte. Da startet die Kooperation. Ich habe ein gewisses Alter erreicht und deshalb hat Kampf gesagt, guck, das ist lustig, da machen wir 5,4. Also 5,4% mit dem Rabattcode Jochen 54 geiler, wenn du Kö gesagt hast, dass du 70 wirst. Das wäre ja für alle, die zuhören, besser. Und ich glaube ich hätte es dir geglaubt. Ich bin 134 geworden. Also, schaut mal da vorbei und sagt Hallo, bestellt euch was und spart 5,4% auf alles. So an der Stelle auch nochmal ein großes Dankeschön an alle, die bei Patreon sind und uns hier bei Patreon supporten . Küsschen aufs Nüsschen. Bussi aufs Bauchi. Ja, ich bin gespannt. Wann geht die EM los? Ist es nicht in zehn Tagen. In zehn Tagen? In zwei Wochen, glaube ich. Zehn Tage sind es nur noch. Zehn Tage. Ja. Ich habe richtig Bock. Ist das nicht Freitag? Nächste Woche Freitag? Freitag gegen die andere Re, oder? Wann sind wir frühestens ausgeschieden? Testspiel. Das sind schon wieder diese Negativdeutschen, die jetzt alles madig machen wollen. Stimmt, in der letzten Zeit haben wir vier Gründe zum Jubeln gehabt. Fortuna ist aufgestiegen, Dortmund hat die Champions League geholt. Davor hat Leverkusen die Euro League gewonnen . Es gab nur Grund zum Jubeln als N. Ja, aber die Ho stirbt. Ja, wir wollen jetzt trotzdem einfach mal positiv an die EM denken. Die Turnieremannschaft, natürlich nicht darauf schließen, dass wir. Nein, es eine andere Nationalmannschaft, anderer Trainer. In Tagen ist alles anders. Wenn es in zehn Tagen ist, heißt doch, ich muss ein bisschen Gas geben mit der Grill- und Chill-Ecke, jetzt mal ehrlich. Mit der Einstellung, Georg, wirst niemals Europameister. Weil die zur EM fertig sein? Nee, soll nicht. Ich hole mit Fortuna regelmäßig im FIFA-Manager die Champions League. Möchte ich nur mal anmerken. Sag mal, jetzt mal, ganz ernsthaft, seid ihr denn überhaupt im Fußballfieber? Ich spüre noch gar nichts sowasmeister? Doch, doch, doch. Mir fehlt so ein bisschen die Winter-EM. der Glühwein. Ich hab richtig die Spekulatius. Aber das stimmt, weil dadurch, dass quasi die letzte WM in den Winter gefallen ist, es fehlt so diese sommerliche Stimmung bei so einer EM. Und da habe ich schon ein bisschen Bock drauf, muss ich sagen. Und wir machen bei Rockans machen wir auch das Bundesliga-EM-Studio, also werden da viel berichten, live schauen und ich bin im Groove schon so ein bisschen drin. Hängt natürlich auch immer dann von der Performance der Mannschaft ab, aber ich habe schon Bock, muss ich sagen. Ich werde auch wieder die Wettquoten der diversen Anbieter umrechnen in in die Siegwahrscheinlichkeiten der entsprechenden Mannschaften. Sowas mache ich dann, dafür habe ich dann eine Excel-Spreadsheet. Wenn mir langweilig ist, das gehört dazu. Schön Haben wir denn überhaupt eigentlich als Gegner? Ich habe noch gar nicht nachgeguckt. Wie ist denn bei uns in der Gruppe überhaupt? Schott Land, glaube ich, sehe ich hier. Deutschland, Schottland, Schweiz, Ungarn, Ja, Deutschland, Schottland, Ungarn, Schweiz. Hammergruppe. Wird schwer. Hammergruppe. Jetzt hör mal auf. Das ist schon wieder die Arroganz, die dann nämlich dafür sorgt, dass man nicht aus der Vorrunde rauskommt. Ja, wer weiß, vielleicht schaffen wir es ja uns so als Gruppendritter Punkt. Also hier Niederlande und Bosnien ist auch noch drin übrigens. In unserer Gruppe? Ne das Bullshit des Nations League. Ich bin verrutscht. Ist Italien dabei dieses Jahr? Wie ist Italien dabei? Also wir immer mal fragen, wie sind da jedes Mal. Haben die sich qualifiziert, die fragen. Bei der EM? Ja. Bei der WM waren sie doch nicht dabei, oder? Nee. Sie sind aber dabei. Ich sehe sie hier auf dem Spielplan mit einem Spiel gegen Albanien. Gibt's überhaupt EM-Qualifikationsspiele? Ja, ne. Als ich einmal hier Service, Service, Gruppe A, Deutschland, Schottland, Ungarn, Schweiz, Gruppe B, Spanien, Kroatien, Italien, Albanien. C. Slowenien, Dänemark, Serbien, England, Killergruppe. Gruppe D. Niederlande, Frankreich, Polen, Österreich. Ukraine , Slowakei, Belgien, Rumänien. Gruppe F, Portugal, Tschechien, Georgien, Türkei. Dann ist ja wirklich Italien nicht dabei. Italien ist nicht dabei. Ich sehe die hier in Gruppe B gegen Albanien. Doch, Spanien, Kroatien, Italien, Albanien. Habe ich doch gesagt. Natürlich ist Italien dabei. Was redet ihr denn? Was labert ihr dazu? Also fliegen wir gegen die wieder raus wahrscheinlich, ne? In Italien? Dafür müssten wir die Gruppenphase überstehen. Du schon wieder. Was denn? So, Leute, wenn wir uns das nächste Mal sprechen, ist immer noch nicht EM. Das stimmt, wollte ich nochmal sagen. Wann ist denn der erste Tag bitte? Wie, wann ist der erste Tag? Wann ist der erste Spieltag? Ja, der erste Spieltag der EM, damit ich diese G Kalender eintrage, damit meine Frau schon mal weiß, daöffnungsspiel ist Freitag nächste Woche. Freitag der 14. Am 14. Wie viel Uhr? Deutschland, Schottland 21 Uhr. Alles klar. Wo denn? Wahrscheinlich ARD. Nee. Achso, In welchem Stadion? In München, okay. EM-Eröffnung, EM-Eröffnungsparty schreibe ich jetzt in den Familienchat. So, bis dahin ist dann hoffentlich auch deine Grillen-Chill-Ecke fertig und dazu ein Update dann nächste Woche. Vielen Dank und bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. . Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.