Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hashtag Jochen loben. Moment ist das neue Hashtag. Ich glaube, so haben wir noch nie so schnell noch nie angefangen auf Aufnahme zu drücken. Ihr könnt es euch nicht vorstellen, weil für euch, ihr kriegt den Part nie mit. Das ist jetzt Backstage quasi, Backstage-Infos. Das sind wirklich ganz geheime Infos, die normalerweise keiner mitkriegt. wir machen den Podcast seit wie lang? Fünf, sechs Jahren oder so. 275. Folge, ist das mittlerweile hier. Ja. Und es ist, glaube ich, mit das erste Mal , dass wir direkt einfach auf Aufnahme gedrückt haben und alles hat funktioniert. Alles hat sofort funktioniert. Keine technischen Probleme. Jochen hat das richtige Mikrofon an. Der hat den richtigen Knopf gedrückt. Es ist wirklich Hashtag Jochen Loben. Nehme ich überhaupt nicht an. Was? Das nehme ich überhaupt nicht an. Kaum lobt man ihn wieder arrogant. Warum? Weil es schon das zweite Mal war, dass das geklappt hat? Ihr macht mich leicht, noch nicht 1,30 haben wir hier gesabbelt und mein Puls schwillt gerade so und mein Kamm schwillt gerade ein bisschen bisschen. warte, wir sollen den Tag nicht vor den Abendloben. D wenn gleich wieder irgendwie so eine Notification von seinem WhatsApp oder sonst was auftaucht, wir haben 2024. Wann ist die Technik? Moment, Moment, Moment, Moment, Moment. mich ist es mittlerweile schon Kult. Letzte Woche habe ich eine Nachricht gekriegt bei Patreon, wo jemand sagte, Mensch, in der letzten Folge gab es gar keine Notification. Das finde ich aber richtig schade mittlerweile. Also bin mir nicht so sicher, ehrlich gesagt. Es wird erwartet. Aber ich freue mich, wenn bei dir der Kampf schwillt oder der Puls, der schwillt wenigstens mal wieder was. Also das ist ja so, das ist ja ein bisschen ungerecht, weil das ist ja Fake News, was du machst. Richtige Fake News, weil natürlich schiebst du immer alle Fehler auf mich, alle Fehler, die ihr macht , die kommen draußen ja nie an. Also ihr immer nur die Wahr. Immer nur die halbe Wahrheit. Und wie oft ist es so, dass es bei euch Probleme gibt? Bei Georg weniger Hier gab es auch noch nie ein technisches Problem. Was denn? Georg? Die Nicht-Anwesenheit meinst du und dass zu spät kommt? Okay, dass ich ab und zu mal kacken muss oder verschlafe Oder beides. Beim Kacken einschlafe, das sind nun mal altersbedingte Probleme. Ey Leute, ich möchte gerne sagen, ich habe heute das Thema hacke ich jetzt auch ab. Ich gehe da einfach drüber. Ich nehme das Lob jetzt an, danke, danke, danke. Die Leute wissen schon Bescheid, wem sie mir glauben. Die Leute. Ja, was denn? Ich habe geträumt, ohne Scheiß, ich wäre im Gefängnis für acht Wochen. Und das große Drama, das große Drama, was ich hatte, es fühlte sich wirklich real an. Es Es war nicht irgendwie, dass ich Probleme hätte, getrennt von meiner Familie zu sein. Es war der erste Freund quasi. Das ist der erste sozusagen. Ich habe geträumt, ich war im Knast. Das Problem war nicht, dass ich meine Familie nicht sehen konnte. Das war der geile Part. Was mich wirklich gestört hat, war die Kantine. Nee, ich hatte kein Handy. Ohne Scheiß, das hat mir richtig Sorgen gemacht. Wird deine Frau gerne hören, glaube ich. Habe ich ihr schon erzählt, hat mich komisch angeguckt. Das war ihre Idee. Sie hat gesagt, Jochen muss in den Knast, aber dann lass ihn bitte nicht das Handy mitnehmen. Aber was ist das für ein Zeichen? Es war wirklich wie ein wahrer Traum und ich die ganze Zeit, Scheiße, ich habe kein Handy mit, Scheiße, wie soll ich acht Wochen ohne Handy, das geht nicht. Das kann ich nachvollziehen. Also ich meine, Handy ist ja mittlerweile so, bei vielen Menschen bei mir auch so ein wichtiges Instrument, wo alles drauf ist. Also man nimmt dir ja dann wirklich viele Möglichkeiten. Pornos. Auf dem Handy? Geht das? Nein, Jochen, das geht nicht. Wie soll das gehen auf einem Handy? Jochen, so zu tun, als würde man nicht wissen, dass das geht, ist eine Sache, aber es gibt glaubwürdig und nicht so glaubwürdig. Es kommt als nächstes. Internet? Was das geht? Davon habe ich schon mal gehört. Also nicht, dass ich das mache, gucken würde, aber Andy, das ist mir neu. Aber was kann denn dein Handy-Browser nicht, was der PC oder MacBook oder was auch immer du hast, Browser kann? Ich hab's vernünftig verwalten. Ah ja, richtig, richtig, richtig. Schneller eine Bildschirm anders machen. Alles klar. Nee, auf alle Fälle, es war, ich habe wirklich schweiß gebadet, es waren acht Wochen Knast. Und in deinem einen Traum, acht Wochen. Wow. Und was ist dann passiert, das würde mich jetzt interessieren. Also nach acht Wochen hat er. Nee, im Traum haben die gesagt, so, das reicht. Nee, nee, nee, also ich bin da nicht angetreten, sondern ich bin verurteilt worden. Ich weiß auch gar nicht wegen was, sondern ich acht Wochen in den drehte sich mit diesen Knast vorstelle. Und es war auch nicht, dass sich irgendwie, dass die Seife runterfällt und irgendwie, keine Ahnung, von irgendwelchen Leuten aufs Maul kriege oder so, sondern es war wirklich, ich bin acht Wochen ohne Handy und dann bin ich aber tatsächlich dann auch aufgewacht, schweißgebadet Und dann habe ich erst mal zum Handy gegriffen. Ich habe ja schon oft diese Fantasie gehabt, was wäre, wenn ich in Knast komme? Wie schaffe ich es innerhalb möglichst kürzester Zeit, die neue Alpha-Position im Knast einzunehmen? Ja. Also du musst ja direkt, es heißt ja, wenn du im Knast bist, musst du direkt den Stärksten sozusagen schnappen und den direkt umnieten. Ja, aber damit die anderen alle Respekt vor dir haben und dich in Ruhe lassen. Der stärkste ist aber meistens nicht der größte und muskulärste, meine ich, sondern es gibt ja auch so Kampfschweine, die sind viel kleiner und viel ziellicher, aber brutaler. Das heißt, die haben überhaupt keinen Skrubel mehr. Diese kleinen Giftzwerge. So Joe Pes-mäßig. Und den musst du rausfinden. Die dann wirklich, wenn die einmal in Rage sind, drehen die so durch, dann kennen die nichts mehr. Als ob das das Problem wäre, ihr seid solche Muppets, ne? Als ob das das Problem wäre, wenn ihr in den Knast kommt, rauszufinden, wer der Stärkste ist und nicht dem wirklich eine aufs Maul zu geben. Weil das sehe halt so aus, er geht hin, egal ob es der Größte ist oder der gemeinste oder der Joes sagt, ich gebe dir gleich und dann gibt es aufs Fressbrett, ihr liegt da und verbringt erstmal drei Wochen auf der Krankenstation. Das ist ja völliger Quatsch. Erstens mal, du musst ja den Kontext kennen, Georg. Wenn ich in Knast komme, komme ich ja nicht in Knast wegen Raubkopien. Komm nicht rein, weil ich mir, weiß ich nicht, xComors from the Deep kopiert habe so, sondern ich komme ja rein. Wahrscheinlich, weil ich was krasses gemacht habe. Und das wird sich ja dann auch relativ schnell innerhalb des Knasts rumsprechen. So, das heißt, so ein gewisser Anfangsrespekt wird ja schon da sein. Also wollen die dann alle aufs Maul hauen, meinst du? Es gibt halt immer den einen, der sagt, ist der wirklich so krass, dieser Etienne? Ich habe schon so viel von dem gehört, das wollen wir doch mal sehen. Es gibt immer diesen einen, der eine Mutprobe dann machen will aus dir. Und der kommt dann irgendwann an. Und dann musst du ready sein. Also du bist in dem Szenario derjenige, dem sie aufs Maul hauen wollen. Ja, ich bin ja quasi der Kingpin. Der Shotcall. Also du gehst, der im Knast vom Knast aus mehr oder weniger alles steuert, inklusive den Knast. Also gehst du eigentlich schon als King rein und musst dich nur noch beweisen als King? du musst nicht mehr den King, der existiert da schon den umledern, sondern du musst dich als King verteidigen. Ja, also ich würde es eher so sehen, also es gibt dann immer welche, die kurz versuchen, Revolution zu starten. Und die musst du halt, das haben wir ja auch in der Geschichte gelernt, die musst du halt absägen. Also quasi den Jochen. Wenn ihr beide in den Knast. Wenn wir beide in den Knast kommen, dann würde natürlich Jochen reinkommen und Jochen ist ja größer und auch viel, viel breiter als ich. Eva. Und dann würden beide wären wir da und dann würde Jochen sagen, was, der Knirps da hinten soll hier hier die Macht haben, das wollen wir dochmal sehen. Und dann würde Jochen versuchen Ja, ich würde sagen, Good Guy Bad Guy spielen wir. Ich würde erst versuchen mit denen erstmal wollen wir ja keine Schlägerei. Wir wollen nicht unbedingt. Das Beste wäre ja, wenn man da reinkommt und einfach, die haben alles schon Respekt und der König, der ordnet sich unter und es läuft. Der König ordnet sich unter. Der König von denen. ordnet sich dir unter. Ja, ja, dir eigentlich. du bist ja der König. Ich bin ja nur dein Begleiter sozusagen. hast du denn daraus jetzt einen Wieso bist du mein Begleiter? Wir gehen auch zusammen rein, dachte ich. Jochen ist derjenige, der Etienne aufs Maul geben muss, was das beste Szenario für uns alle ist. Ach so, ich bin schon drin und Eddie kommt dann. Eddie ist ja der Kingpin, wie wir wissen. Ich bin ja der King gerade im Knast. Ach so, okay. Deswegen muss Jochen ja Eddie aufs Maul hauen. du musst ja, um King of the Hill zu werden, musst du an mir vorbei. Aber ich möchte mich eigentlich gar nicht schlagen. Ich möchte eigentlich mit cleen Tricks Ordnung. doch nicht geschlagen, sondern bei der Essensausgabe steht dir ein Löffel hinten in die Niere. Ich bin auch sehr auf die cleveren Tricks gespannt. Ich mache seit 275 Folgen mit euch Rätseln. Ich möchte das gerne sehen, was da der clevere Knasttrick ist, den Jochen im Ärmel hat. Jochen wird sagen, ich weiß, wir werden uns in der Kantine treffen . Jochen wird dann da sitzen und sagen, hey, pst, pass auf. Ich weiß nicht, wie er rauskommt. du musst einfach jeden Tag die Seife mitnehmen aus der Dusche und dann irgendwann einen Kopf draus schnitzen. kennt ihr hier Flucht von Alcatraz mit Clint Eastwood? Das ist doch eure Zeit. Natürlich, wie er sich aus dem Mauerwerk rausgegraben hat, mit so einem Löffel im Löffel hat er, glaube ich auch aus Seife oder so hat er hat er so einen Kopf geschnitzt , den er dann da in seiner Liege platziert hat, sodass die Wachen, wenn sie vorbeigehen, immer denken, dass er dann noch schläft. ein guter. Aber in Wahrheit ist er schon auf der Flucht. Ich glaube die nicht heutzutage Flüssigseife, weil man aus Seife alle möglichen Griffe für irgendwas bauen konnte. Oder Kyle? Okay, das ist ein guter Punkt, Georg. Warum weißt du sowas? Weiß es nicht. Ich würde mir nur denken, ich würde denen Flüssigseife geben, bevor die mit der Seife irgendeine Karteppe. Aber Flüssigseife muss in einem Behälter sein, den du wahrscheinlich auch wieder zur Waffe machen kannst. Hast du recht, vermutlich, ja. Und außerdem kann man bestimmt den Agregat kann man sich vielleicht bauen aus dem Flüssigseife ältern. Ja, aber ich denke mir halt, Flüssigseife ist ja nur eine Frage des Aggregats. Wenn man Flüssigs Seife in Kühlschrank packt, wird sie da nicht echte, also harte Seife in Gefrierschrank und davon hat man ja oft welche im Minibar. Zähle einfach so eine kleine Minibar mit Snacks. Es ist einfach sauteuer. 6 Euro für eine kleine Tüte Chips. Habt ihr euch noch nie überlegt, dass es ja theoretisch, jetzt mal abgesehen von sowas wie Familie , wenn man jetzt Internet im Knast hätte und PC und dein Handy von mir aus, Jochen, noch dazu, wäre das ja vielleicht gar nicht so schlecht. Also im Knast zu sein. Es im Prinzip, ich würde jetzt schon sagen, ich war in schlechteren Hotels. Nicht nur das, ich würde sagen, das ist ja so ein bisschen wie das Leben zu Giga-Zeiten, nur dass man keine Miete zahlen und nicht einkaufen gehen muss. Ja. Nicht arbeiten. Und wahrscheinlich nicht so nervige Kollegen. Auch wieder wahr. Ich glaube, es gibt Internet in den. Das habe ich mich nämlich auch schon mal gefragt. Ich habe mal irgendeine Reportage gesehen und es gibt auf jeden Fall Internet. Ich weiß nicht, ob die in ihrem Zimmer Internet haben oder ob es dann Internetraum gibt oder so, aber ich meine, es gibt Internet in manchen Gefängnissen, vermutlich auch vom Land ab oder so, weil das grundlegende Problem ist ja, dass man immer befürchtet, mit Kommunikation nach außen können weitere Verbrechen koordiniert werden. Oder ist ja auch durchaus was dran, weil was ist hier in der Vergangenheit passiert? Dass Leute quasi mit Handy nach außen über Telefonate im Prinzip ihr Verbrechensimperium wieder noch am Laufen gehalten haben. Auf der anderen Seite, wen stört das jetzt, wenn ich da zum Beispiel Diablo zocke? Weil dann ist wieder das Problem, du spielst Diablo als King Pin 42 und dann zockst du mit einem anderen zusammen und in Wahrheit ist das irgendwie dein Handlanger. Aber das finde ich schon. Dann hast du Codes, den du irgendwas sagen kannst. Gib mir mal das Schwert, heißt so viel, wie brich beim Metzger ein. Das stelle ich mir schwierig vor, weil wenn du Diablo zum Beispiel hast, das ist ja so ein Spiel, das kannst du fasst ewig spielen. Dann macht der Knast zu viel Spaß. Ja, das sage ich ja. Es gibt ja Leute, die leben quasi schon wie im Knast. Und also zwar könnten theoretisch rausgehen und irgendwas machen oder so, aber machen es nicht. Und ich finde, das ist , also wir müssen aufpassen, dass der Knast immer noch eine Strafe ist. Und nicht eine Belohnung. Also zum Beispiel in meinem Fall ist es immer so, ich komme ja aus sehr armen Verhältnissen. Und bei mir gab es ja quasi auch fast nie was zu essen. Ich musste ja quasi jeden Tag, das war echt so ein Überlebenskampf in Frankfurt, ich musste ja wirklich gucken, wo ich Nahrung herkriege. Und deshalb habe ich schon immer so ein bisschenliebäugelt mit der Kantine im Knast. Weil das ist halt schon mal irgendwie so diese regelmäßige Mahlzeiten. Dann hast du sogar vielleicht nochmal die Wahl zwischen zwei verschiedenen Soßen oder so. Das ist wirklich was, wo ich gedacht habe, ich könnte jetzt hier meinen Erzfeind umbringen und regelmäßig Essen kriegen. Ja. Also das ist so, das ist das klingt je nach Szenario reizvoll. Und man hört ja immer wieder von den skandinavischen Ländern, in denen im Knast, da sind ja auch irgendwie keine Wände und keine Zäune, da ist ja nur irgendwie, es sieht halt alles aus wie so ein Ikea-Hotel Und will man das denn? Also ich mein gut, die haben natürlich, muss man sagen, gegenüber den USA den Vorteil, dass die Rückfälligkeitsrate irgendwie 90 Prozent geringer ist und in dem Land irgendwie sowieso zehnmal so wenig Verbrechen begangen werden. Aber will man das denn, dass zehnmal so wenig Verbrechen begangen werden? Denn der Preis ist, dass sich jemand im Knast nicht scheiße fühlt. Eigentlich nicht, ne? Ich habe die Frage nicht verstanden, wenn ich ehrlich bin. Es ist gar nicht so schlimm, glaube ich. Das ist auch eher so, vielleicht kannst du darüber nachdenken, wenn du wegen deines Serienmordes oder was auch immer du da in Petto hast. Das Ding ist halt, wenn du da Diablo, Internet und weiß nicht was hast, stell dir vor, da kommt irgendwann kommt der Knasttyp rein und sagt , der Zahl, die zehn Jahre sind um, sie sind frei. Dann sitzt du erstmal und sagst, ach nö. ich machen, um wieder reinzukommen? Kann ich den Account mitnehmen oder was ist jetzt der Sonst würde ich ehrlich gesagt gerne noch zwei Wochen bis zur Season-Ede bleiben. bleibst der nächsten Season bleiben, ja. Interessante Themen. Das gibt es doch auch. Es gibt doch auch Leute, die aus dem Knast rauskommen und dann wieder Verbrechen begehen, versuchen, um wieder reinzukommen. Es gibt doch hier den berühmten Film Redemption. heißt auf Deutsch Verurteilten. Die Verurteilten Robbins und Morgan Freeman, einer der besten Filme, einer der beliebtesten Filme. Und da gibt es ja auch diesen alten Typ, der am Ende auch überlebt und das ganze Geld kriegt von, glaube ich, morgen Free Alim Robbins. Und dann gibt es da diese berühmte Szene, wo er im Bus sitzt. ist nach 60 Jahren oder so kommt er aus dem Knast raus Und du siehst in seinen Augen die Angst und die Trauer, weil er eigentlich gar nichts anderes kennt als den Knast. Und er jetzt das Gefühl hat, obwohl er jetzt frei ist und auch Geld gekriegt hat , dass er eigentlich nur zurück will. Und er bringt sich dann, glaube ich, auch, Achtung, Spoiler, er bringt sich dann in Freiheit um, weil er diese neu gewonnene Freiheit, die Welt gar nicht versteht, in die er gekommen ist nach dem Knast. Super trauriges Ende, dass ich jetzt für euch gespoilert habe. Aber ja, das glaube ich, wenn du so lange dann Ja und wie krasser das ist, wenn du da, wenn du da drin dann noch irgendwie Internet gehabt hättest oder hier hast dann deine eigene Knast World of Warcraft-Gilde, musst dich dann von denen verabschieden. Im Main Tank sitzt halt noch wegen, keine Ahnung, siebenfachen Mordes und du darfst raus. Das ist ein Problem ohne Tank. Also man kann auch nicht sagen, ich möchte freiwillig in den Knast. Das geht gar nicht, glaube ich. Also man muss immer was machen. Kannst du bei Trip-Advisor suchen nach besten Beurteilungen und dann mal anrufen. Sie, Entschuldigung, haben Sie noch im Juli zwei Wochen Zimmer frei in Ihrem Knast? Da bin ich gerade in der Nähe. Ja, aber ihr sprecht ja einen wichtigen Punkt an. Wenn es so wäre, dass man tatsächlich freiwillig in den Knast wollen würde, wäre das ja problematisch. Also es wäre gut, wenn es so wäre, wenn es dann ein Hotel wäre. Die Alternative wäre ja, dass du jemanden dazu ermutigst, Verbrechen zu begehen, nur damit er in den Knast kann. Davon hast du ja auch nichts. Also theoretisch kannst du freiwillig in den Knast, du musst ja einfach nur ein Verbrechen begehen. Wo in Deutschland, glaube ich, schwierig. Was reicht denn aus? Also ohne, ich sag mal, man will ja jetzt nicht was ganz Schlimmes machen. Also was reicht um zumindest mal eine Woche Tuchfühlung mit dem Knast zu bekommen? Ich meine ja, in Deutschland ist es schwierig. Wahrscheinlich müsstest du 36. Mach permanent Volksverhetzung 36 Menschen köpfen und auch dann bist du wahrscheinlich erst bei Sozialstunden. Ja, aber du musst es wiederholen. du machst das, wirst verurteilt für Sozialstunden, dann machst du dasselbe wieder, machst dasselbe wieder und so weiter und so fort. Ich glaube es einfach, es ist einfach Steuerhinter. Ich glaube, das ist, da landest du nicht im Kn Variante im Knast, natürlich. Dafür musst du aber auch Dür musst du aber auch ausreichend Steuern hinterziehen und verdiene erstmal so viel wie Uli Hoeneß. Und wenn du so viel verdienst wie Uli Hoeneß, dass du alleine durch Steuerhinterziehung in den Knast kommst, dann frage ich dich, bist du nicht vielleicht draußen mit dem ganzen Geld besser bedient? Und dann bist du sowieso der King im Knast, oder? Weiß ich nicht. Frag mal Boris Becker. War der King war der nicht schon pleite oder so? Ja, ich habe gestern oder vorgestern, ich habe gestern nachgeholt, die French Open geguckt. Da hat übrigens Boris Becker den schönen Satz gesagt, ah ja, er hat ein Lippen auf den Lächeln . Hat er über den Endgegner gesagt, über den Alcatraser, wie der heißt. Er gesagt, ja, ich kann den nicht Namen. Das ist ein ganz toller Spieler, der hat immer einen Lippen auf dem Lächeln. Aber da habe ich mich gefragt, weil ich Boris Becker wieder gesehen habe, habe ich so viel über Boris Becker nachgedacht. Da habe ich mir so gedacht, Boris Becker , der wirkt irgendwie nicht arm. So, und dann frage ich mich immer, ob solche Leute, die dann, wo in der Presse steht, der hat alles verloren, der ist insolvent, der muss in Knast steuern, dies das. Aber wenn die rauskommen, sind die doch wieder reich. Die haben doch alle Das kann ich auch nie Leute. die irgendwie ihre Schäfchen ins Trockene gebracht. Die sind doch irgendwie immer so eine andere Sorte., das ist es. Aber es ist doch so. Und irgendwie hier zu unseren Anfangszeiten bei Giga mit dem 1000 Euro, nicht mal 1000 Euro, 1000 Mark gehalten, wo du mit Mühe und Not irgendwo ein Zimmer mieten kannst, und dann geht dein Auto kaputt, dein Konto rutscht ins Minus Gehst du da mit deinem alten Golf, den du verscherbeln musst, damit du ein bisschen weniger im Minus bist? Die Leute ja insolvent alles verloren, Millionen Schulden und fahren dann in irgendeinem Bugatti vor und dann siehst du wie sie in ihrer Münchner 19-Zimmer-Wohnung sitzen und dir erzählen, dass sie früher halt Geld hatten und dass jetzt alles weg ist. Und ich ihr denke, wie weg? Ich glaube, das ist eine Steuersache. Was denn gerade? Das ist, dass die offiziell irgendwelche Assets sozusagen nicht mehr haben. Aber Boris Becker hat halt safe mit 19 seine ersten Millionen halt in irgendwelche Eigentumswohnungen oder so gesteckt Nigerianische Ölquellen gesagt, wie die Kohle in die Schweiz schaffen soll. Das ist nicht die offizielle Kohle, über die die reden. Es gibt eine offizielle Kohle und die inoffizielle Kohle. Ja, der hat, glaube ich, 10 Millionen in irgendwelche Ölquellen in Nigeria auch gesteckt, meine ich. Ja, ist ja nichts. Also du was abgeworfen oder war es dann weg, das Geld? Der hat die einfach da reingeworfen. Der hat es einfach falsch verstanden., das Geld in Ölquellen stecken. Und dann ist er da hingefahren, Geld. Ich weiß, vielleicht hat er einfach nur eine E-Mail bekommen, hier, ich bin's, der nigerianische Ölprinz. Ich möchte 10 Millionen für meine Ölquellen haben und schicke dir dann ein Foto, wo irgendwie so eine Öllache auf dem Boden ist und du denkst dir, geil, 10 Millionen reingesteckt und was kriegst du zurück? So einen Viertel vollen Aralkanister. Und dann sagt er, ja, sorry, weg, AFK, Rufumleitung an. Ian, Ion, du wirst nie glauben, wo ich die Kohle reingesteckt habe. Ein Prinz hat mir geschrieben. Oh Gott. Bin dein Boris Becker nicht schlecht, muss ich sagen. Aber ich finde das exakt, wie du sagst, weil da habe ich mir drüber Gedanken gemacht, Georg, dieses, wie kommt auch Uli Hoeneß gut, der hatte so viel Kohle, dass es egal ist, aber es gibt so Leute, die werden, wenn die einmal einen gewissen Punkt an Reichtum erreicht haben , habe ich das Gefühl, werden die nicht mehr arbeiten. Die müssen ja eine Bekanntheit haben und dann werden die hinterher, wenn sie rauskommen, angenommen, sie sind pleite und kommen raus, dann werden sie halt natürlich immer im Fall von Boris Becker jetzt zum Beispiel als Sportexperisexperten engagiert. Und dann halt dann kriegt er natürlich auch für so eine Saison wieder ordentlich Asche. Also du meinst, nach dieser Knastgeschichte von Mois Becker hattet er keine Assets mehr, hatte ihm null auf dem Konto, keine Aktien, keine Eigentümer. Das weiß ich nicht. Keine Ahnung. Eigent Vielleicht hat er weiß, was davon, weil ich kann mich daran erinnern, OJ Simpsons zum Beispiel war halt auch pleite. Aber bei dem war es so, dass ein Teil von dem, was er zum Beispiel über die NFL an Renten und so weiter bekommen hat, halt geschützt war. Und man da nicht rangehen durfte. Das heißt, er war nominell pleite, hat aber immer noch deutlich mehr zum Leben gehabt als so ziemlich jeder andere in Amerika. Wie lang das der Fall war, weiß ich auch nicht. Kann das sein, dass das nur temporär geschützt war, oder? Ist der nicht neulich gestorben? Der ist neulich gestorben, ja. Aber was ist, wenn man zum Beispiel Gold hat und es vergräbt? Also ich habe einfach irgendwie einen Goldbarren verkrabt, im Garten, dann werde ich wegen der Steuerhinterziehung irgendwie angeklagt, komme im Knast, alle meine Assets hinweg. Was passiert mit dem Goldbarren im Garten? Also erstmal von dem auch nur ich weiß. Solange der noch da ist, ist der halt da. Ist die Frage halt nur, ob und wie du den zu Geld machen kannst und willst, dann nicht gegen Geldwäsche Gesetze verstößt und so weiter und so fort. Der gehört ja eigentlich legal nicht mehr dir. Wenn du quasi sagst, ich bin pleite und alles, was ich habe, wird mir quasi abgenommen und dann wird halt geschätzt, was ist das wert, was ist das wert, alles wird verkauft. Aber was ist, wenn du am nächsten Tag, also du sagst, ich habe im Park, bin ich gestolpert und dann habe ich einen Goldbarren da auf dem Boden liegen sehen. Den habe ich jetzt mitgenommen, der ist jetzt mir Kann ja keiner beweisen, dass du den schon vorher dahin gestellt hast. Ja, aber wenn das so leicht wäre, glaube ich, hätten so Drogenbarone ein leichtes Dasein, wenn sie halt immer im Park Geld gefunden hätten oder Gold. Oder weiß der Teufel was? Ich habe da dieses Gemälde gefunden, das 150 Millionen wert ist. So ein glücklicher Zufall, oder? Sir, das ist die Mona Lisa, die letzte Woche gestohlen wurde. Sorry, hab ich gefunden. Das ist natürlich ein Problem. Es darf natürlich nicht die Mona Lisa sein, weil da könnte jemand auf den Verdacht kommen, dass du nicht rechtmäßig rangekommen bist. Nächste Frage. Jetzt habe ich mal eben bei Becker nochmal nachgeguckt wegen der Insolvenz. Also im November 2023, so schreibt es Wikipedia, wurde eine Einigung zwischen den Anwälten Beckers und dessen Gläubigern erzielt. hatte ja irgendwie 42 Millionen Euro noch bei Gläubigern Schulden. Und am 1. Mai, in diesem Jahr wurde einem Antrag Beckers, die Bankrotterklärung aus dem Juni 2017 wieder aufzuheben, durch ein britisches Gericht entsprochen. Also scheinbar ist er nicht mehr offiziell bankrott. Becker habe sich nach der Einschätzung des Gerichts nach Kräften bemüht, mit seinen Gläubig zu einer Einigung zu kommen und deren Forderung nach seinen Möglichkeiten zu entsprechen. Letzter Satz, ungeklärt bleibt weiterhin der Verbleib von mehreren wertvollen Wettkampftrophäen. Also so, ich gehe da jetzt raus, der hatte 42 Millionen Euro Schulden, aber er gilt jetzt scheinbar seit Mai nicht mehr als bankrott. Aber will man das? Also ich meine, der hat ja jetzt nicht 42 Millionen gefunden mal eben und die irgendjemandem gegeben . Aber der hat sich scheinbar irgendwie geeinigt. So steht sie. Ja, aber wie kann man sich, wenn du mir 42 Millionen schuldest, dann können wir uns darauf einigen, dass wir vielleicht mehr nur 41,9 zurückzahlen Also die Schulden wurden mit 42 Millionen Euro Pfund waren übrigens angegeben und es gab wohl eine Einigung über diese Summe irgendwie. Keine Ahnung. Einigung über diese Summe steht ja nicht und wird es wahrscheinlich auch nicht gewesen sein. Nein, vielleicht eine geringere Summe, das weiß ich nicht. Aber so eine Einigung mit den Gläubigern ist ja schon mal etwas. Die müssen ja wahrscheinlich gesagt haben, okay, wenn wir nicht mehr 10 Millionen kriegen, dann nehme ich wenigstens drei, bevor ich kriege. Irgendwie sowas. Ja, oder ein Kaugummipapier und einen feuchten Händedruck oder was auch immer noch übrig ist. Und deinen Wimbledon-Trophäen, Jochen. Ich stelle dir mal vor, dir schuldet jemand 42 Millionen . Das würde mich ganz schön abfacken. Aber was ist mit Vor allen Dingen, weil ich dem ja vorher 42 Millionen gegeben haben müsste, was ich als den problematischeren Teil bei mir persönlich erachte. Das passiert nicht so oft. Ich weiß nicht, wie es bei euch ist. Ich frage mich, was für Trophäen sind das alles und wie viel Wert ist so eine Trophäe, die da immer nach dem Spiel hochhalten? Pokal. Das soll richtig Asche wert sein? Ja, aber den kannst du ja auch nicht leicht verticken, ohne dass es rauskommt. auf Eay. Verkauf im Original Wimbleon-Pokal von Burgis Becker. 1986 schreiben Sie mir an Bobbele Wusstet ihr, dass eine Meeresschnecke heißt wie Bäcker? 19 1996 wurde eine Meeresschnecke Bäcker zu Ehren benannt. Oh, das. Buffonaria Boris Becker Geil. Das wäre eine schöne Frage fürs Rätsel gewesen. Zwei Folgen warten, da wisst ihr es eh nicht mehr. Leute, ich bekomme bald Glasfaser, bekomme bald eine 1000 Embit-Glasfaserleitung und das Interessante und Gute daran ist, wenn diese Leitung da ist, dann kann ich tatsächlich dieses Remote-Cloud Gaming, nennt es sich glaube ich, Cloud Gaming mal ausprobieren, weil wenn das mit der Bandbreite nicht klappt , dann klappt es erstmal nicht. Also allgemein nicht. Liegt es nicht irgendwie, liegt es nicht an der Bandbreite, sondern am System. Das ist schon mal was, was ich ausprobieren kann. Es gibt nur ein kleines Problem . Ich plane, in relativ kurzer Zeit, also noch im Laufe dieses Jahres, umzuziehen in eine andere Wohnung. Und Glasfaser wird jetzt in das Haus verlegt oder kommen nächste Woche die Glasfaser sauber, um das zu testen, wie auch immer. Erstmalig übrigens auch in dieser Gegend hier verlegt, indem ich jetzt bin. Und das Problem ist, wenn ich jetzt umziehe, habe ich möglicherweise nicht mehr Glasfaser. Ich ziehe aber auch nur ein Haus weiter. Was ist entsprechend die Lösung, Freunde? Moment, also bei Glasfaser, wenn noch kein Glasfaser liegt, dann müssen die doch da den Boden aufreißen und das verlegen, oder? Nehme ich an, ja, genau. Und das hast du beantragt und das machen die quasi quasi beantragt. Es war so, dass das in unserem gesamten Dorf noch nicht Glasfaser gab und dann liefen irgendwelche Menschen rum von dieser Glasfaser-Anbieterfirma, fragten bei den Haushalten nach und dann konnte man quasi verbindlich einen Vertrag für einen Glasfaseranschluss über zwei Jahre abschließen . Und wenn genügend von diesen verbindlichen Verträgen zustande kommen oder gekommen sind, dann wurde unser Dorf oder jedes Viertel, ich weiß nicht, wie genau die das einteilen, entsprechend mit Glasfaser versorgt. Beziehungsweise dann würde es versorgt werden und das steht jetzt an. Was kostet das? Das kostet eine einmalige Anschlussgebühr, die aber erlassen wird. Also diesen Hausanschluss selber legen, steht in der Rechnung drin mit 750 Euro. Die wird aber wohl erlassen, die müssen wir nicht bezahlen . Im Monat für die Tausender-Leitung, glaube ich, boah, 89 Euro oder so. Und ich glaube, noch eine kleine, einmalige Anschlussgebühr, also diese Freischaltgebühr, wie auch immer sich das da nennt, irgendwie von 30, 40 Euro oder so, ich weiß es nicht ganz genau. Und dann gibt es ja noch verschiedene Abstufungen für die Preise der Glasfaserleitung. 300, da ist dann halt logischerweise billiger als die Tausender und so weiter. Waren die vertrauenswürdig? Würdest du sagen, ja, das waren wirklich welche vom Glasfaseramt? Mein Vater hat schon mal Pfannen aus dem Auto gekauft, weil er gedacht hat, das wäre ein Typ, der zur Messe wollte. Ich sage es nur. Der Freund von meiner Mutter hat mal Lederjacken aus dem Kofferraum an der Tankstelle von einem Auto gekauft. Mir wurden irgendwann mal Boxen an der Ampel angeboten von so weißen Lieferwagen. Hey, willst du neue Boxen? Die kommen gerade von der Messe. Also nur mal so, damit wir das mal klarziehen. du würdest sagen.. Also wenn nicht, haben sie zumindest eine Firma gegründet und eine Webseite gemacht mit einer Kundenbetreuung und einer Hotline, wo man anrufen kann.tzutage ist die jetzt noch aktiv ist und haben vor allen Dingen noch kein Geld für irgendwaswas verlangt. Die Masche ändert sich im Laufe der Zeit. Die werden immer seriöser. Das ist unglaublich. Ich habe gehört, dass die dir wirklich für zwei Jahre Glasfaser verlegen. Und dann kommt erst raus, dass diefaser verlegen. Okay, wir wollen ja jetzt hier Probleme lösen. Dein Problem ist also, du machst , wenn ich das richtig verstanden habe, du unterzeichnest jetzt für deine Wohnung, wo du ausziehst einen Vertrag für zwei Jahre, aber ich, weil der ursprüngliche Vertrag wurde vor knapp zwei Jahren unterzeichnet, weil es ja Ewigkeiten dauert, bis die dann aus dem Nichts. Aber dann ziehst du aus, das heißt, du kriegst eine andere Adresse und die wissen wieder nicht, welchen Vertrag sie dir zuordnen sollen und dass du der Vertragsinhaber möglicherweise bist. Die wissen das alles. Das ist auch nicht das Problem. Das habe ich doch gerade erklärt. Das Problem ist, dass die Leitung zu einem Haus legen, wo ich nicht mehr wohne. Ja, einfach mal ganz langsam. du meinst, das ist nicht das Problem. Wir wollen dir ja helfen. Also hier könnte man, du bist ja sehr , für dich ist das alles klar. Die Gegenseite könnte ja irgendwann denken, da sitzen neuer Sachbearbeiter. Nee, Georg Zahl, der wohnt doch ein aus. Das können wir jetzt hier leider nicht mehr machen. Das ist der Anschluss von dem anderen. Sie heißen zwar Georg Zahl, aber hier steht eine falsche Adresse drin. Tut mir leid, Moment, ja. du ziehst ein Haus weiter. Wie weit ist das wirklich Also Meter. Ist das direkt für ihn?, okay, dazwischen ist nichts. Also man muss.. Es ist Wand an Wand quasi? Oder ist auf einerseite? Zehn Meter ist ja nicht Wand an Wand. Wand. Nee, aber da ist keine Straße. Okay. Weil ich frage mich einfach als Fachmann für Elektroinstallation für Elektrogeräte. Für Elektrogerätutzung würde mich mal interessieren. Da kann man doch einfach, wenn das das Grundkabel gelegt ist, dann kann man das doch noch so spalten, dass das 10 Minuten 10 Meter weiter nach rechts oder nach links geht. Oder nicht? Ich weiß halt nicht , was da am Haus selber oder im Haus an Empfängergerät gebaut werden muss oder Verteiler oder weiß der Teufel was. Weil irgendwas machen die ja hier an dem Haus. Aber kannst du dich nicht einfach fragen oder ist das völlig crazy? Bestimmt kann ich die irgendwann auch einfach fragen. Ja, aber noch sind wir noch nicht mal so weit, dass der Anschluss hier liegt. Okay, okay, aber kannst du nicht sagen, okay, ich mache einen Anschluss, ich bin in drei, wann ziehst du um ? Weiß ich noch nicht. Achso, aber nicht jetzt in einem Jahr, sondern in Kürze irgendwie. Im Laufe dieses Jahres wahrscheinlich, ja. Okay, kannst du nicht sagen, okay, zieh dann um oder willst du jetzt unbedingt jetzt das schnelle Internet haben? du kannst nicht mehr warten, Ich will, sobald ich umgezogen bin, da wo ich wohne, Internet haben. Und das andere Haus, weißt du schon, ob das dann auch angeschlossen wird? Hast du bei irgendeinem Teil von dem, was ich erzählt habe, zu? Das ist ja wirklich eine Frage, Jochen, da fehlen mir gerade die Worte. Wieso? Hast du es gesagt? Also ich meine, liegt da auch ein Kabel? Nein, ne? Das weiß ich nicht, wahrscheinlich nicht. Also von mir aus nicht, weil ich da nicht wohne und es nicht beantragt habe. Ich habe keine Ahnung, ob irgend anderer Mieter dort möglicherweise auch einen Anschluss beantragt hat. Okay, da wäre das nicht eine Frage, die wir jetzt zuerst mal klären sollen. Geh doch jetzt mal bitte rüber und frag, ob die sich auch dazu entschlossen haben, Internetleitung zu legen. Denn wenn da eine erste Leitung liegt, dann ist ja alles gar kein Problem. Wenn da jetzt keine Leitung liegt, dann ziehen wir eine rüber. Wie er dich schon gesagt hat, wir spalten das Kabel auf. Ja, genau der Teil wäre nämlich meine Frage gewesen, wie leicht ist es oder wäre für Fachleute ist es sehr leicht. Selbst einfach eine Leitung rüberzulegen. Sehr leicht darf man noch nicht, aber ist egal, muss ja keiner wissen. Sagt wer? Das keiner wissen muss. Nee, dass man das nicht darf. Naja, das ist ja eine Leitung, für die eine Firma eine Verantwortung hat. Die hat ja das Kabel dahingelegt. Das ist ja deren Kabel. ja an deren Eigentum. Und wenn dawas passiert.. Nein, nein, nein. Ich rede einfach davon, dass ich hier bei meinem Router quasi in der Wohnung oder wer auch immer der Mieter in der sprechenden Wohnung sage, pass mal auf, hier ist noch ein Port frei . Ich rüber. Okay, okay. Vom Haus durchs Haus wäre die einfachste. Aus dem Fenster raus. Ich buddel nicht im Boden rum, bis ich irgendwas finde, was wie eine Glasfaserleitung aussieht . Clips ist einmal durch, baue dann so einen Y-Stecker dran. Ja, aber dann musst du ja von deiner Wohnung, aus deinem Anschluss ein Kabel einfach aus dem Fenster hin. aus dem Fenster raus, an der Wand runter, durchs Erdreich, durch 10 Meter Garten überbrücken und dann in das andere Haus irgendwie da rein. du beschreibst genau gerade, wie man 10 Meter Kabel verlegt zu einem anderen Haus. Genau das ist quasi der Frage, wie schwer das ist, wie kompliziert das wohl wäre. Ich glaube, also ganz ehrlich, der schlau ste Weg wäre, dass du einfach nicht umziehst. Habe ich das Problem damit gelöst? Ich frage mich halt, ob ich tricksen kann, indem ich einfach, bevor dieser Monteur kommt, die Hausnummernschilder vertausche. Oh, das ist auch eine gute das neue Haus bauen lassen. Das heißt, der legt das Gabel ins falsche Haus. du kannst dir noch so eine Perücke aufsetzen und sagen,e, nee, die Zahl, der wohnt da drüben. Dann musst du den Trick aber auch richtig machen. Das heißt, ich bin ich bin. Nein, nein, nein, du machst den Trick dann richtig. du involierst alle Hausbewohner in einem Haus . Die ziehen alle nach drüben für einen Moment und du tauschen auch alle Klingelschilder aus. Das heißt, wenn der überprüft, wohnt hier der andere auch, dann müssen die natürlich. Aber ich muss er doch gar nicht, der will doch nur zu mir. Warum sollten alle anderen umziehen, die keine Kunden sind von ihm? Okay, aber ich dachte, so wird es noch glaubhafter. Wenn er vielleicht sagt, Moment mal, sind Sie vielleicht von drüben hier hin? Nein, nein, unser Nachbar wohnt auch hier. Gucken Sie mal. Und dann kommt Herr Sanchez, der bei dir drüber wohnt, in dem anderen Haus auch runter . Ist Quatsch, ne? Okay, merke schon. Ich frage mich halt, ob eine realistische Chance besteht, dass irgendjemand, der da drüben wohnt, von sich aus Glasphase beantragt hat, sieht ihn als nicht sehr hoch ein, weil da eigentlich nur Rentner drin wohnen. Also dann ist es doch noch besser. du verkleidest dich als Glasfasermann und gehst zu den Rentnern rüber. Klingt wie so ein richtig lähmer Superheld. Glasfasermann! Moment, aber Björn, was soll, ich verkleide mich als Glasfasermann, um dann was zu tun, die Rentner abzuzocken? Nein, hast du jetzt du bestellst in deren Namen auch ein Glasfaseranschluss von dieser Firma. du sammelst sozusagen die Unterschrift an. du kopierst jetzt den Vertrag, den du hast, dann radierst du deinen Namen aus. Guckst du an den Klingel. Ich glaube, Jochen versucht wirklich in den Knast zu kommen gerade. Ja, und dann gehst du da als Glasfasermann, ziehst dich um, irgendwie ein Overall an mit einem Namensschild. du brauchst halt noch noch. Glasfasermann draufstellt. Ja, Glasfasermann, du brauchst halt auch ein Messgerät. Ich möchte erstmal die Leitung prüfen. Das ist so ein Durchgangsprüfer, wenn du die beiden Spitzen zusammen machst, dann macht das eine digitale Anzeige. Die schlägt dann aus und es blinkt rot. Und dann kann ich eine Digitaluhr mitnehmen, als ob die wissen, wie ein Glasfaser Prüfgerät aussieht. Niemand weiß das. Und nimmst einfach eine Glühbirne mit. Beispiel. Eine Glühbirne. Also ganz ehrlich, wir helfen dir gerne, Georg. Aber ich finde, der erste Schritt ist herauszufinden, ob das Haus nebenan ein Glasfaseranschluss bekommen wird . Mit Sicherheit. Aber das ist so interessant, dass man einfach bei gewissen Sachen einfach keinen Plan, also es weiß ja wirklich keiner, wie so Glasfaser aussieht. Oder? Außer halt den Leuten, die damit beruflich zu tun haben. Und dann kann man natürlich Unwissen und alles erzählen . Stichwort Glühbirne. Und wir haben ja auch schon mal drüber gesprochen, dass wir nicht wissen, was, oder war das bei O? Ich weiß nicht, was Gluten ist. So ein Begriff, den man hört, aber ich überhaupt keine Vorstellung davon habe. Und das gleiche bei Kalorien. Und ihr kennt doch die Werbung von T TikTok. Stopp, wer weiß nicht, was Kalorien sind. Niemand weiß, was Kalorien sind. Willst du nicht erzählen, du weißt, was Kalorien sind? Es ist halt eine physikalische Einheit, mit der Energie gemessen wird. Ich glaube, eine Kalorie ist die Energie, die gebraucht wird, um ein Wasser um zu erhöhen. um die Temperatur um zu erhöhen, das ist eine Kalorie. Mr. Glasfasermann. Das ist eine Kalorie. Jeder normale Mensch weiß nicht, was eine Kalorie ist. Die Einheit für Energie ist aber auch Joule. So, jetzt haltet doch mal beide die Schnauze. Nur weil wir was wissen. Und kennt ihr noch die Werbung von Tick-Tac? Ein Tick-Tack erfrischt den Atem. Zwei Stunden lang. Bei 22 Grad. Nein, Alter, bei Was? Ich weiß es nicht. Wir alle erinnern uns an die Werbung. Er bringt ihn in A zwei Stunden lang Sternchen bei 22 Grad. Bei nur zwei Kalorien. Ach so. Nicht bei 22 Grad. Was? TikTok erfrischt den Ha bei nur 22 Grad. Dann muss erst die T TikTok-Tacs kochen oder was? Ach schön. Mann, die sagen doch, ein Tic Tac erfrischt den Atem bei nur zwei Kalorien. So, Gestern hatte ich Tic-Tacs hier und dann habe ich daran gedacht, weil ich habe mir direkt sieben davon in den Mund gesteckt. Und dann habe ich gedacht, so fuck, das sind ja jetzt 14 Kalorien. Und dann habe ich mir dieses kleine Tick. Kilokalorien übrigens, nicht Kalorien. Okay, aber dann habe ich mir diese Tic-Tacs angeguckt. Die sehen ja aus wie so ein Milchzahn. So kleine Dinger. Und da sind schon zwei Kalorien drin . Das ist doch irgendwie. Wie kann denn das sein? Da habe ich immer gedacht, der Tüte Chips gestern auch gesagt. Als ich drauf geguckt habe. Ja, aber wie so, wie können, also wie kann denn das in sowas Kleinem Wie kann denn da so sowas Kleines, so viel Energie erzeugen? Aber sag mal, ist das eigentlich jetzt grundsätzlich mal viel? Zwei Kilokalorien? Oder ist es, Verhältnis, genau, du kannstsätzlich. Doch, es ist spät. Oder ist zwölf viel? Bin ich schon. Kommt doch was für was? Für Kinder? Ja, zwölf ist viel. Also im Vergleich zu einer Schokolade, wie viel hast du eine Schokolade denn? paar 100, 400, 500? Ja, so, aber die Schokolade ist ja auch wesentlich größer. Ja, 100 Gramm. Also wenn wir jetzt die Tictacs hinlegen und zu einer Schokolade, also den gleichen Raum wie eine Schokolade. Ich, was du willst. du willst Kalorien pro Quadratzentimeter. Ja, also wäre , hätte dann Tic-Tac mehr als eine Schokolade im Prinzip. Das ist eine sehr gute Frage. Dann wäre das nämlich eigentlich Betrug, weil die, es sind nur zwei Kalorien. Aber dann könnte Milka das nächste Mal in der Werbung sagen, eine Tafel Schokolade, das sind nur 1 Kalorien pro Quadrit. Ja, oder ist ein Stück davon und du hast so viele Kalorien wie zwei Tictacs. Aber ein Tic-Tac ist ja eigentlich nur dafür da, dass man den Atem erfrischt, oder? Ja, ja. Aber wenn es fett macht und wir wussten das jahrelang nicht, dass wir immer denken. Wie heißt es schön, die Dosis macht das Gift. Also du kannst, wenn du 700 Tick am Tag futterst, dann ist das halt was anderes, als wenn du eins nimmst, um deinen Atem frisch zu halten. Davon wirst du wahrscheinlich nicht fett. Aber wer ist denn, also ich meine, wer ist denn ein T Früher haben wir, ganz ehrlich, wir haben diese kleine Dose doch an den Mund gehalten und so viel wie auf einmal in den Mund ging und dann hast du vielleicht zwei, dreimal innerhalb von zwei, dreimal hast du diese Dose weggenutscht, oder? Das waren dann immer so 10, zwölf T TikToks hast du immer im Mund gehabt. Die Frage ist, wie viel Kalorien hat ein M Von M&Ms? M&Ms. Und M&M. Mehr als ein Tick. Das vermutlich hängt es davon ab, ob es ein Erdnuss-M&M ist oder ein Schoko-M&M. Würde ich gerne beides wissen für interne Recherchen. Wir müssten zählen, wie viel pro 100 Gramm, wie viel M&M ist 100 Gramm? Oder umgekehrt, wie viel sind in einer Tüte drin? Ich, Ich würde sagen, Georg, das ist jetzt mal eine Hausaufgabe für dich. Ich habe keine M&Ms zu Hause und ich kaufe auch keine. Doch, weil du die Hausaufgabe aufhasst. Hast du Angst davor, du welche essen? gefuttert die doch ständig. Ich kann nicht aus. du kannst nicht zählen, ne Zähl die doch einfach, ich rechne dann. Apropos, ich musste gestern mit meinem Sohn Mathe lernen. Der schreibt diese Woche eine Mathe-Klausur und ich musste mit ihm lernen und es fängt jetzt langsam an, Scheiße zu werden. Ja, und zwar hieß es, oh Gott, ich habe schon wieder vergessen, Distributionsgesetz. Wisst ihr noch, was das ist? Aber der Name, den habt man schon mal gehört. fand ich damals schon Distribution gibt es halt häufiger mal. Ja, aber es gibt das Distributionsgesetz, Distributivgesetz und dann gibt es noch irgendwie das. Das Assoziativgesetz. Assoziativgesetz. Und das Distributivgesetz, das klingt nämlich so krass, ist aber eigentlich total simpel. Es sagt einfach nur aus dreimal in Klammern 6 plus 2 ist das gleiche wie 3 × 6 + 3 3 × 2. Nee, warte. Dreimal in Klammern 6 plus 2 ist das gleiche wie 3x 6 plus 3x Stimmt's? Das ist das Distributivgesetz. man die Klammern wegmacht und so oder was? Naja, dass man die Klammer wegmacht. Ja, man muss es natürlich dann auch die richtige Rechenform dann dahinschreiben, wenn man die Klammern wegmacht. Man löst die Klammern auf. Also der Satz, den du gerade gesagt hast, ist , das Distributivgesetz bedeutet, dass man die richtige Rechnung machen muss. Das hast du quasi gerade gesagt. Und da kann ich natürlich nur zustimmen, Jungs. Ihr seid so scheiße. Wenn du das deiner Tochter irgendwann erklärst, Papa, was das Distributiv ist. Meine Tochter lernt gerne weg und machst die Rechnung richtig. Meine Tochter lernt gerne mit ihr Mathe. weil ich genau wie sie auch völliges Unverständnis habe, Weil ihr das beide lernt. Genau und wir nicken uns beide so ab. Ja, verstehe ich auch nicht. Ich auch nicht, super, lassen wir es sein. Nee, aber Sie lernt gerne, weil ihr das beide nicht versteht. Okay, ist ja in der dritten Klasse, die hat noch nicht dieses Distributivgesetz . Sie hat gerade Division mit Hunderterzahlen in mehreren Schritten. Also erst das Grobe, dann das Feine. Und das lässt sie sich sehr gerne von mir beibringen, weil das kann ich noch. Jetzt kommt erstmal das Assoziativgesetz. A B ist das gleiche wie in Klammern A mal B, mal C. Also Klammer zu nach dem lässt die Klammern weglassen, ja. Okay, das stimmt. Noch eins? Aber ich frage. sagt schon wieder auf dem Niveau für die Trash-TV-Shows, weil da ist auch immer eine Rechnung, wo der einzige Trick ist, dass man Punkt vor Strich Rechnung machen muss und sie scheitern jedes Mal alle. Jedes Mal, wenn irgendwo ein Rätsel ist, Warte, warte, warte. 7 plus 2 9. Moment, ich habe es gleich. Okay, dann gibt es noch das Kommutativgesetz. Wer weiß, was das ist? Das muss ja auch wieder was mit Klammern zu tun haben.unde . Das ist A plus B in Klammern. Keine Klammern. A plus B ist gleich B plus A. Okay, ja. Okay. Aber nur bei Plus und bei Mal. Bei Minus funktioniert es schon nämlich nicht mehr. Richtig. A- minus B sind daselbe wie Bus A. Gen Genau, und da fängt es schon wieder an, wo ich Mathe hasse. Weil du jedes Mal, wenn du denkst, du hättest verstanden. Ich habe es verstanden und ich habe jetzt hier eine Regel, an die kann ich mich halten , gibt es wieder eine Ausnahme? Es ist wie wenn ich mit Jan Gustav so einen Schach spiele, wo der sagt, ja, niemals irgendwie den F-Bauern bewegen. Außer. Genau, und dann spielen wir und dann sagt er, ja, da den F-Bauern bewegen müssen. Und ich so, hä, du hast mir doch gesagt, ich soll niemals den F bauen. Ja, aber Schach ist ein situatives Spiel. Das musst immer von der Situation, in der Situation wäre es jetzt dann doch wieder richtig gewesen. Ja, okay, aber wie willst du es denn wissen, wenn du nicht weißt, wann die richtige Situation ist? Ich brauche klare Regeln. Ist der F-Bauer der ganz außen?,auer? Jochen, wie kann der F-Bauer ganz außen sein? Das ist der Vorletzte. Das ist der Vorletzte, oder? Und wie breit ist Schachfeld. Und den darf man nicht bewegen? Das ist der dritte von der Seite, ne? Ja, den darfst du natürlich bewegen, aber in der Regel ist der dafür da, den König. egal. Aber ernsthaft die Frage ist der F-Bauer am Rand. Ja, ist eine dumme Frage gewesen. Naja, es ist okay. Okay, weißt du spielst immer noch gegen Jan Gustafsson und wie steht es denn bei den tausend Partien eigentlich, wollte ich jetzt fragen. Sag ich nicht. Wie viel habt ihr denn gespielt schon? 99. Ich habe eine Idee, wie das Ergebnis lauten könnte. Naja, da das Matchup ja enden würde in dem Moment, wo ich gewinne, kann man sich ja relativ leicht ausrechnen. Na und? spielst immerhin mit dem Bundestrainer. Ja. So, Kommunikativgesetz haben wir jetzt auch geregelt. Ich wollte eigentlich nur sagen , dass das wirklich langsam, und wir sind erst in der fünften Klasse, fängt es an, dass die Mat-Sachen sich in eine Richtung entwickeln, wo ich wieder so mich zurückversetze in meine Schulzeit und weiß, ah ja, das war der Zeitpunkt, wo ich für mich beschlossen habe, in Mathe schlecht zu sein für den Rest meines Lebens. Und ich habe mal gehört, das soll man den Kindern nicht so sagen. Ich Man neigt ja oft dazu, ich war in Mathe auch nicht so gut, ich fand das ja auch immer scheiße. Das ist eine falsche Herangehensweise, sagen. Ja, weil die Kinder dann denken, ja gut, da muss ich es auch nicht können. Richtig, genau dann. Aber zum Beispiel bei mir war es so, Ich war immer vier schlechte Vier in Mathe. Besser als ich. Ich habe ja schon mal erzählt, ich habe damals mit meinem Lehrer, Herr Tesa ausgemacht. Er hat gesagt, Eddie, wenn du den Unterricht nicht störst, gebe ich dir die vier ist geil. So, und so war es auch. Und jetzt war es aber so, meine Mutter und meine Schwester waren noch schlechter in Mathe als ich. Und wenn ich eine 4 geschrieben habe in Mathe, dann wurde ich gefeiert wie Einstein. Die Familie war stolz. Obwohl du diese vier erpresst hast, wussten die das, dass Verbrecher war schon vier war und ich bei Lisa die ganze Aufgabe abgeschrieben habe. Aber einfach keine im Zeugnis in Mathe zu haben, war ein großer Erfolg in meiner Familie. Man richtet sich halt immer nach dem kleinsten Nenner sozusagen. Ich hätte es mir so gewünscht. Ich weiß nicht, ist der Nenner oben oder unten? Ich wollte gerade sagen, jetzt sag noch, was ein Nenner ist. Das Anreißt Zähler, ne? Der Nenner oben oder unten? unten. Nenner. Naja, jedenfalls, das ist halt eben auch das Ding, ich hab dann auch gedacht, naja, eine 4, cool, kriege keinen Ärger zu Hause, kriege ich wahrscheinlich eine Belohnung. Einen Preis. Und wahrscheinlich Trophäe. vor allemingen meine Mutter hätte viel mehr fordern müssen. Ich hätte sagen müssen, eine 4, das gibt es im Hause gar nicht. Jetzt schiebst du es auf deine Mutter, ne? Deine schlechten Leistungen. Die hätte sagen müssen, wir kommen wir ja nicht mit einer 4 in Mathe nach Hause . Wir sind eine Mathematiker-Familie. Ist sie nicht Lehrerin? Wir lieben die Zahl, ja. Aber keine Mathelehrerin. Obiously. man jetzt folgern, ja. Aber meine Mutter ist zum Beispiel auch Kunstlehrerin gewesen und einmal hat sie für mich ein Bild gemalt. Das hat mir als Hausaufgabe auf so ein Stillleben von so einem Blumenstrauß. Und ich hatte keinen Bock. Meine Mutter hat aber Bock. Und dann hat sie das Bild für mich gemalt. Das habe ich dann abgegeben. Das hat nur eine 3 gekriegt. Weil der Lehrer schon so, komm mal auf, Eddie. Ja, keine Ahnung, aber das ist schon auch irgendwie ein bisschen. Und deine Mutter war dann traurig, weiß ich gar nicht. Die ist dann zum Lehrer gegangen. Ich war auf jeden Fall sauer. Die hat dann angerufen. Was soll das? Eine Drei? Haben sie nicht die schönen Blumen da an der Seite gesehen? Der Schatten, wie der da fällt? Diese Farbkomposition, sind sie ja nicht bekloppt? Ja, naja. Ich denke nicht gerne an Schule, muss ich sagen. war auch wirklich schlecht. Wenn ich mal da war, war ich wirklich schlecht. Mit fünf, Fünfen sitzen geblieben. Mit fünf? Alle Hauptfächer und Erdkunde habe ich, glaube ich, schon mal erwähnt hier an dieser Stelle. Naja. Moment . Und trotzdem die Fachhochschulreife geschafft. Jochen, du hast Ja. Was ist Fachhochschulreife? Zwölfte Klasse. Oder zwölfte Klasse, dass du halt.. du hast gesagt, du hast studiert. Also ich weiß nicht genau, ob du. Ja, du kannst auch an gewissen , du kannst studieren, aber eben nicht an der Uni, glaube ich, oder nicht Medizin oder so. Am Leben oder was? In der Gesamthoch, also an so Hochschulen. Hochschulreifers. Fachhochschule. Ja, ja, genau. Aber Moment, fünf, Fünfen. Also das heißt, du hattest eine 5 in Deutsch, in Mathe. In Erdkunde? Was noch? Französisch. Französisch. Deutsch, Mathe, Englisch. Wie kann man denn fünf in Englisch haben? Ja. frage ich mich heute auch noch. Oder in Erdkundeunde, was du dann. Das war der Lehrer, habe ich schon mal erzählt. Der Lehrer war schuld, die dumme Sau. Also 55 ist schon eine Ansage, finde ich. Amtlich. Ich bin ja danach auch nicht mehr zur Schule gegangen. Ich bin ja in der tatsächlich abgegangen. Hast du die ja alle bestraft. Nach der 10 habe ich gedacht, I show you. Was jetzt? Mir wurde nahegelegt, dann doch was Weite zu suchen. Ja gut, wenn die mich nicht wollen. Dir wurde nahegelegt, nicht mehr zum Unterricht zu kommen? Nemi wurde nahegelegt, das Gymnasium zu verlassen. Ja, gut. so ein Zeugnis, was heißt nahegelegt? You' got the message. Ich war aber auch wirklich faul und wirklich, also nicht nur schlecht, ich war auch wirklich faul. Ich war halt auch nie in einer, also ich glaube, ich habe wirklich 30% Fehlstunden oder so. Ich war nie da, kam immer zu spät. Egal, jetzt müssen wir jetzt nicht aufrollen. Heute bin ich ein neuer Mensch . Weiß auch, das Attriorativgesetz, kenne ich jetzt wieder, klingelt wieder. Ich kann nur sagen, am Ende gibt es ja auch zweiten Bildungsweg und das Leben ist halt nicht immer geradlinig. Man kann man muss auch Niederlagen einstecken und dann sich einen anderen Weg suchen. Okay, okay. Dann machen wir doch jetzt mal ein schönes Rätsel für. Ich melde mich hiermit an für die nächste Woche. Ich habe ein tolles Rätsel geschickt bekommen. Kann ich in der nächsten Woche da machen. Okay. Warum wurden amerikanische Soldaten während des Zweiten Weltkriegs angehalten, Passwörter zu benutzen und Losungen, in denen der Buchstabe L vorkommt? Nein, ich möchte erst mal fragen. Hat es etwas mit Japanern zu tun? Ja. Wir wissen ja um das Klischee, dass Japaner L & R vertauschen beziehungsweise aussprechen können. Wahrscheinlich ist es deshalb, damit die Japaner, mit denen ja die Alliierten im Krieg waren , dann diese Rotwörter nicht richtig weiter kommunizieren konnten. Das ist vollkommen richtig. Das ist die richtige Antwort. Weil die Japaner Schwierigkeiten haben, ein L auszusprechen. Eines der beliebtesten Passwörter war Lolaalusa. Und die Japaner haben die L-Laute meistens wie ein rollendes R ausgesprochen. Und dann kam Rora Pala, oder ich kann es gar nicht aussprechen, aus. Und das war für die ein Kennzeichen falsch, das falsche Passwort ist. Ich hätte sagen sollen, während des Pazifikkriegs, aber es hätte es, glaube ich, noch leichter gemacht. Und das gab es häufiger im Krieg . Holländer zum Beispiel haben Slaveningen genommen, weil die Deutschen das SCH als aussprechen, Schäveningen. Und gegenüber den Deutschen wiederum haben die Amis Humor benutzt. Bitte? Moor benutzt, Humor als Verlüssel. Nicht schlecht, irgendein Gag, ja. Nee, ich hätte gedacht, das TH genommen, weil die Deutschen das TH ja oft falsch aussprechen, weil da haben sie wohl das V genommen. Das Das W haben sie genommen, so rum. Weil die das nicht als Y ausgesprochen haben, sondern Wei. Daran haben sie dann die Deutschen erkannt. Ja, leider völlig richtig. Leider. Ich habe allerdings eins. Ich habe noch eins, das Herz Lichen Glückwunsch. Was war das Besondere am Notruf, den John Thompson erfolgreich im Januar 1992 absetzte? Möcht lösen? Alter. Nein, so ein Quatsch. 1962, 92 John Thompson, du darfst anfangen, Jochen. Ist er in einem Verkehrsmittel, saß er in einem Verkehrsmittel irgendwie. Flugzeugschiff, irgendwas. Er hat einen Notfall. Nee, was hat er gemacht? Notruf. Notruf. Okay, John klingt amerikanisch. Ist es Amerikaner? War er in einer Gefahrensituation? Ja, kann man so sagen. Er selber auch war in der Gefahrensituation. Ja. Ja, man kann ja auch einen Notruf, wenn man was sieht oder so. Er selber war in einer Gefahrensituation. War die lebensbedrohlich? Ja. War er zu Hause? Ja. War er verletzt? War er am Unterkörper verletzt? Ich möchte lösen. Schade, dass man als Podcast jetzt nicht hören kann, wie du gerade geguckt hast. Überzeugt. Weil diese Pause, die ihr gerade gehört habt, die hat Jochen auch noch mit ich würde sagen, wie ein Sheriff im Western, der gerade den Schurken erschossen hat, in die Kamera geguckt, nachdem er gesagt hat, ich möchte in der Hoffnung, dass wir beeindruckt sind. Dabei haben wir es schon so oft gehört und wissen, was jetzt kommt. Aber diesmal, ich kenne diesen Fall nicht. Ich erschließe mir das jetzt logisch. Es muss ja etwas Besonderes sein, sonst hättest du ja nicht ins Rätsel geschaut. Der John Johnson war überhaupt nicht in der Lage, diesen Notruf selber zu machen. Der hatte aber einen Kanal.. Heißt noch nicht John Johnson? Das war nicht 1962. 1992. Und Thompson. So, der hat es John Thompson, okay. Der hatte aber einen Kanarienvogel oder irgendeinen Papageien, der diesen Notruf für ihn getätigt hat. Der war dressiert, der konnte mit dem Telefon umgehen, drückt mal die 990 oder was immer die Notrufnummer da ist. 990. Der Vogel hat den Notruf betätigt. Ist das richtig, kriege den Punkt. Danke. Das ist erstaunlich falsch. Nein. Was soll es denn sonst noch sein? Also, er war am Oberkörper verletzt. Ja. Am Kopf. Am Herzen. An den Armen. An beiden Aber er konnte noch telefonieren. Waren die Arme, warte. War das ein Unfall? Ja. Dieser Unfall an den Armen ist passiert aufgrund einer Maschine, die falsch benutzt wurde. Sag mal, was ist denn hier los mit dir? Hast du Tic-Tacs zu viel gegessen? du bist so gut. Jetzt reicht's. Irgendwas stimmt doch da nicht. viele Tic-Tacs gegessen. Sechs Kalorien zu viel. Guck mal auf seine Augen. Nicht, dass der noch irgendwo da ein iPad hat. Die werden voll glasig und die Pupillen, der Pupillenreflex geht weg ab sieben Tictacs. Guck mal, der hat der guckt jetzt schon wieder nach links. Da ist doch. Polizisten auch sagen, wenn die dich kontrollieren. Es reicht sie Alkohol getrunken? Nee, nee,e, das ist nur wegen den sieben Tick-Tucks. Deswegen laufe ich hier Schlangenlinien. Ich muss kurz den Absatzlesen, dann kommt die Frage. Okay, eine Maschine. war es eine Küchenmaschine. Nö. Es war eine Industriemaschine. Ja, okay, was ist eine Industriemaschine? Es war eine Maschine beim Arbeiten. Also auf der Arbeit. Das schränkt es ein. Ja, war eine Maschine bei der Arbeit, ja. Also der Unfall ereignete sich bei seiner Arbeit. Ist er Metallhandwerk tätig? Handelt es sich dabei um eine Säge? Nee. Bist du auf einem guten Weg? Ich? Nee. Etien ist wieder dran. Nee, nee, doch, es war nein. Jochen ist dran. Das wäre jetzt krass. Okay, du bist auf guten Weg, es ist eine Säge, was nicht. Eine Säge ist es nicht. Was gibt es denn noch für Maschinen? Ist es eine Presse? Nee. Ist es ein Haushaltsgerät? Nee. War das nicht schon? Egal. Also ist kein Haushaltsgerät. Es ist eine Maschine, die elektrischen Strom gebraucht. Die muss Strom. Ist es ein Werkzeug? Nee, würde ich so nicht sagen. Eine Maschine, die keinen Strom braucht, könnte ich die auch zu Hause benutzen. Ja, was? Könntest du theoretisch schon, aber praktisch, glaube ich eher nicht. Also es ist ein Ja, okay. Also es ist nämlich eben, es ist keine Haushaltsmaschine. Was hilft, weiß ich nicht, wenn ich das. Eine Maschine. Eine Maschine ohne Strom. Was ist denn eine Maschine. Hat die Maschine einen Motor, der mit Benzin läuft? Ja. Eine Schreddermaschine, die etwas. Ein Auto. Nee. Ah, ha ha ha. Eine elektrische, nicht eine Benzinsäge, eine Benzinmotorsäge. Nee, wir haben doch schon beide Säge Nein gesagt. Ja, bei einem Benzinmotor. Es ist ein Teil von einem Auto. Nee. Doch gar nicht so mega wichtig, aber vielleicht hilft es euch ja, weiß ich nicht. Okay, dann denken wir, dann lassen wir das erstmal links liegen . Was ist das Besondere von John Thompson 1992 bei einem Notruf? Was war das Besondere? Der ist in einer lebensgefährlichen Situation. Übrigens viel genauer weiß ich auch gar nicht, was das für eine Maschine ist. In den Teil der Maschine. Hat er selbst den Notruf angerufen? Haben wir schon gehört? Er selbst. Der Notruf per Telefon, logischerweise. Das Telefon 990. Hat mit ihm jemand am Notruf dann geredet? Konnte er noch reden? Er konnte noch reden, ja. Er konnte noch reden. Ging jemand beim Notruf ans Telefon? Ja, also es fand eine Konversation zwischen dem Notruf und ihm stand. zum dritten Mal die gleiche Frage zu stellen, du hast deinen Punkt schon. Ja, die haben geredet. Wusste er, wo er war? Wusste er, ja. Hat der Mann oder die Frau am Notruf ihm helfen können? Der Teil ist eigentlich nicht wirklich wichtig. Okay, dann nehme ich eine andere Frage. wir ins Detail gehen. Weil streng genommen hat er einen Notruf abgesetzt, das gebe ich jetzt mal als Tipp, aber nicht an die 911. Ist aber nur eine Teilinfo, die nicht wirklich wichtig für das Geschehen ist. Frag mal ein bisschen zum quasi zu der Art der Verletzung Okay, Art der Verletzung. Der konnte seine Hände nicht mehr bewegen. Also eigentlich kann er auch das Telefon nicht benutzen mit den Händen. Das heißt, der hat das Telefon mit einem anderen Körperteil bedient. Ja. Ja, ich sag mal ja. Der hat mit der Maschine und seinem Körperteil getippt es. Hat er sich die Hände abgetrennt? Ja. Sag mal, das lasse Das ist die Lösung oder was? Was ist denn das Besondere? Das Grill doch nicht jedes Mal wie so ein Kind. Doch, doch, doch, doch. Es macht mich wahnsinnig. ist das Besondere. Er hat sich beide Arme abgetrennt bei dem Unfall und hat anschließend einen Notruf abgesetzt. Der damals 17-jährige John Thompson war im Begriff, Getreide zu verladen, als eine freiliegende Antriebswelle ihm beide Arme abriss. Er begab sich sofort zum 30 Meter entfernten Wohnhaus, wo er nicht die 911 wählen konnte, da er in dem kleinen Ort Hurtsfield diese Nummer nicht zur Verfügung stand .dass er mittels Bleistift im Mund aus dem Gedächtnis die siebenstellige Nummer seiner Cousine Tammy wählte, um diese zu bitten, Hilfe zu rufen. Anschließend setzte er sich in die Badewanne, um nach eigenen Angaben den Teppich nicht so sehr zu versauen. Also überlebt und beide Arme konnten angenäher werden. Ist ja klar, dass man in so einer Situation noch irgendwelche so eine komische Handlung macht? Mal auf den Teppich achten. Krass. Aber hätte ich nur mal so eine Frage an den Schiedsrichter. Das hat jetzt nicht gereicht, dass ich gesagt, er hatte beide Arme, konnte nicht mehr bewegen, die mussten abgerissen werden. nicht mehr benutzen oder nicht mehr bewegen oder hat mit was anderem, das hat nicht aus Hal Punkt ein halber Punkt du hast vorher so heftige Tipps bekommen, die dich überhaupt darauf hingeleitet haben, als ich gesagt habe, um welche Verletzung. Ich sag Also da musst du dann schon mehr, ich habe schon gedacht, jetzt löst du das nur wegen des Tipps. Aber nein, ist ein Eher nicht verwandelt. Mittelpunkt. schneide ich alles raus. Die Rätsel werde ich rausschneiden einfach. Was wir auf jeden Fall nicht rausschneiden, sind eure Fragen, die ihr bei uns auf der Patreon-Seite stellen könnt patreon.com slash slash Unsere Patreon-Seite, wo ihr diesen Podcast supporten könnt, unterstützen könnt mit einem kleinen digitalen Obolus, ein kleiner digitaler Applaus. Da würden wir uns sehr drüber freuen. Im Gegenzug bekommt ihr die Folgen komplett werbefrei, könnt Fragen stellen, könnt die Folgen kommentieren und ihr bekommt die Folgen auch schon quasi am Produktionstag, also einige Tage vor dem offiziellen Release. Wenn das nichts ist, dann weiß ich auch nicht. Hast du schon Fragen ausgesucht, Jochen? Ah ja, Eddie, ich habe schon eine Frage ausgesucht. Nein. Also, wir nehmen jetzt die Frage vor hier, begeisterte Hörerin. Welche weirden Angewohnheiten eurer Eltern habt ihr früher komplett abgelehnt und auf einmal bei euch selbst wiedererkannt? Wein um 13:00 Uhr. Wein um Wenn es da was Mittag gab, so eine Lasagne zu Mittag, schöner Grauburgunder. Ungewohnheiten der Eltern, Die man selber übernommen hat. Angewohnheiten der Eltern. Angewohnheiten bringt mir nicht so viel ein spontan. Es ist natürlich die Frage, was man als so ungewöhnlich erachtet, dass man das jetzt mit reinnehmen würde. Und das muss ja auch etwas sein, was Eltern gemacht haben, was nicht ohnehin viele Menschen tun. uns wurde immer spät. Also abends wurde warm gegessen. einige Familien, bei denen wurde mittags warm gegessen. Und zwar halt mittags arbeiten, deswegen gab es bei uns abends warmes Essen. Mein Vater hatte immer so eine Angewohnheit, Recht zu haben, obwohl er kein Recht hatte. Also er hatte man gesagt, ich habe Recht. Das ist interessant. Und ja, ich gebe zu, das höre ich manchmal von meiner Frau , dass ich das möglicherweise übernommen habe. Möglicherweise manchmal nicht im Recht bin, aber das möchte ich nicht zugeben und sagen, natürlich bin ich im Recht. Ja, aber ansonsten fällt mir nicht viel ein. Zigarettenkippe morgens am Frühstück im Frühstücksei ausdrücken von meiner Mutter habe ich jetzt nicht übernommen. Moment, was? Also sie haben ihre Zigarette im Frühstück. Ja, es waren andere Zeiten früher. 70er Jahre. Ich musste auch HB immer am Bütchen für sie kaufen. Warum trifft man die ein Frühstücksei aus? Wenn man zu faul ist, zum Aschenbecher zu laufen, keine Ahnung. Früher hat man im Bett geraucht. So krass. Beim Frühstück, wo die Kinder saßen, wurde geraucht . Heute unvorstellbar. Es gibt doch die von, kennt ihr die Serie Mad Man? Die spielt ja auch, glaube ich in den 50er oder 60erern. Da gibt es doch diese eine Szene, wo die eine Angestellte ist beim Gynäkologen. Und der Arzt, also sie sitzt auf diesem Gynäkologenstuhl, hat da so diese Abdeckung über ihren Bein und der Arzt ist quasi verschwunden in dieser Höhle zwischen ihren Beinen und dann kommt er da so raus, dann im Mund. Ich kann mich daran erinnern. Das ist einfach nur, um zu zeigen, wie die Zeiten damals waren einfach überall geraucht wurden. Arg bezweifle, dass das eine realistische Darstellung des durchschnittlichen Arztes damals ist. Ich bin mir nicht so sicher, ehrlich gesagt. In den 60er Jahren. selbst in Flugzeugen in Flugzeugen hatten die ja auch Aschenbecher, der, aber Flugzeug ist ja nicht so wild. In Zügen wurde ja auch geraucht, Ewigkeiten lang noch. Ja, jedenfalls die Szene, da muss ich gerade dran denken. Welche Pizza esst ihr am liebsten, fragt Kai? Kai Pirinha. Dankeschön. Ja, Salami-Knoblauch. Aber wie oft wir Essensfragen gestellt bekommen, also ich mag gerne Thunfisch, Spinate, Zwiebeln mit Knoblauch und Schaf. Aber auch gerne so eine scharfe Salami mit Peperoni und Zwiebeln. So eine Diabo. Ich der Pizza selber, weil ich ja, eine kohlenhydratarme Ernährung habe und baue da gerade am perfekten Boden für eine Pizza, die keinen Pizzateig haben darf. Das ist gar nicht so leicht. Im Moment bin ich bei einer Mischung aus Eiern und Hüttenkäse , einigeriger Frischkäse. Ich habe einen Pizzaofen zum Geburtstags geschenkt bekommen. Mit Gas. Das ist geil. Der hat so einen Pizzastein und dann schiebt man, da macht man erstmal Teich . Teig, Teig, nicht Teich. Teich. Das war Teig. Dann lässt man den acht Stunden ziehen, dann dann rollt man das aus. Die erste Pizza war furchtbar, weil das ist ja echt eine Kunst für sich, diesen Pizzateig dann vom Boden abzukratzen und auf diesen Pizzastein zu legen mit so einem Schieber Ja. Aber geil. Ich habe mal eine Frage, weil du gerade Peperoni gesagt hast. Ist Peperoni jetzt eine Salami oder ein Gewürz? Oder beides. Peperoni ist eine Pflanze. Aber man kann auch Peperoni-Pizza bestellen, dann kriegt man Salami da drauf. Dann ist das eine Salami-Pizza mit Peperoni. Sicher? Moment, es gibt ja auch noch diese Peperoni-Salami, diese kleinen, diese Mini-Salamis, die scharf sind. Genau. Achso, ja. Dann ist es ein Salami mit Peperoni. Salami mit Peperoni? Ja. Aber ist jetzt Peperoni nicht auch eine, wenn du in Amerika eine Peperoni-Pizza bestellst, kriegst du immer mit Salami. Aber die Amerikaner benennen doch eh irgendwie alles anders. Also heißt das, in Amerika ist Peperoni ein Salami? Ich glaube schon. Damit meinen die diese scharfen Mini-Salami-Dinger, Weil ich glaube, es gibt gar nicht, ich habe noch nie gehört, dass jemand im amerikanischen Salami sagt. Salami. Pizza Salami. Die sagen immer Peperoni-Pizza. Und damit ist eine Salami-Pizza, glaube ich, gemeint. Korrigiert mich, wenn ich falsch liege. Okay, aber das ist definitiv eine Peperoni, ist eine Pflanz. Salami ist Salami. Irgendwas fehlt. Knoblauch. Ja, ey, vielleicht kann ich mal jemanden aufkennen. Naja, egal. Hier schreibt Panabata bei K24 steht, dass sie offizieller Partner des Deutschen Handballbundes sind . Lässt darauf hoffen, dass jetzt endlich mal die Handball-Challenge zwischen Etienne und Jochen stattfinden kann. Ja, mit den Challenges haben wir immer gute Erfahrungen gemacht. Wir bauen uns jetzt eine Halle. Mit dem neuen Partner, wenn wir uns eine Handballhalle bauen und dann geht's los. Ja, die wird schon stattfinden, die Challenge, oder? Ich habe ich schon wieder vergessen, was wir gesagt haben. Ich-Me-Challenge. Ich hau dir einen Ball rein. Ich kann nur aus meiner Sicht sagen, ich habe das jetzt nicht so krass verfolgt, weil es für mich so eindeutig ist, dass es zu sagen, heute laufe ich zehn Meter. Das ist so Ich würde sagen, es heißt Challenge, aber es ist nicht wirklich. Wenn wir es gemacht haben, werdet ihr es als Erste erfahren. Vielleicht nehmen es ja auch auf. Vergessen ist es auf alle Fälle nicht. Hattest du nicht, nachdem du zu faul warst, einfach mal den nächstbesten Hallenwart anzuschreiben, ob ihr die Halle benutzen könnt, sogar eine Zuschrift bekommen von jemandem sagt, der sagte, ihr könnt deren Halle benutzen und dann ist nichts draus geworden. Ich habe nichts. Ich habe nichts gekriegt. Hast du vorgelesen? Ich erinnere mich daran. Jochen, verteidige dich. Es liegt doch nicht an der Halle. Es liegt doch einfach. Wer hätte das gedacht? Es liegt doch einfach daran, dass Eddie nicht möchte. Sind wir doch mal ehrlich. Ja, ich habe einen roten Teppich ausgerollt, ich bin sofort in Charge, komm sofort und dann wird das ausgespielt. So, das machen wir und fertig und dann jetzt erstmal hier unter den Teppich kehren, würde ich sagen. Hast du noch eine Frage, Eddie? Wo und wie werdet ihr die EM verfolgen? Und warum trefft ihr euch nicht im Freitag ist ja, glaube ich, das erste Spiel. Ich bin mit Public Viewing hier beim Schützenfest in Skifahren. Geil. Also wenn jemand von euch in der Gegend wohnt und zum Public Viewing kommt, dann können wir gemeinsam ein Bierchen trinken. Bist du schon da so angekommen im Dorf? Grüßen die dich alle. Georg und mit Pausen habe ich da seit 1977 gewohnt. Das heißt, da kenne ich den einen oder anderen Menschen noch oder wieder. Aber ich bin kein Schütz. Ich schon. 8.,2.78. Aber man kann auch zum Schützenfest gehen, ohne dass man Schütze ist? Ja, ich würde sagen, ein sehr, sehr großer Teil der Menschen geht da auch hin, ohne Schützend zu sein. Man kann zu viel Bier trinken. Auch hier auf dem Land waren wir letztes Jahr beim Schützen fest, weil wir uns das mal angucken wollten. Das ist so ein Landding. Das kannte ich aus der Stadt, nicht Schützenfest. So, das ist wirklich so ein Verein und da sind dann irgendwie die Leute, oder auch wenn sie nicht da sind, aber das sind zumindest die Schützen sind die Partymaker auf dem Land. Die sagen hier, wir feiern heute Und dann steht da ein Riesenrad und eine Würstchenbude oder sowas. Und ich denke mir so, hä? Ich weiß nicht, ob es überall so ist, aber bei uns ist halt Schützenfest und Kirmes immer. Das gehört quasi zusammen. Ja, Niederrhein ist ja ganz gut. Das ist so eine ganz eigene deutsche Landkultur. Da hast du auch alle möglichen schützenden Bruderschaften, weil es gibt ja, ich bin da auch kein Experte, aber es gibt Schützenvereine und dann gibt es noch die einzelnen Bruderschaften und die dann jeweils so einen Zug stellen, der mit Uniformen dann immer durch die Gegend geht Und natürlich auch noch Schützen König, Königin und sowas. Aber ja, das fängt bei uns in dieser Woche am Freitag an, wo das Eröffnungsspiel der Europameisterschaft ist. Und deswegen gibt es im Festzelt Einlass 19.30 Uhr, Spielbeginn, 21 Uhr. Diew wissen, Schützenönig und Königin. Ist das sowas wie Prom Queen? Nee, der Schützenkönig, glaube ich, gehört, also das ist einfach die Partnerin des Schützenkönigs. Bei Promight werden ja, glaube ich, beide einzeln gewählt. Und wie wird man Schützenkönig? Bezahlen. Grundsätzlich, bei uns zumindest, dass du den letzten Schuss auf einen Holzvogel abgibst, der dann so festgenagelt und der Schuss, der dafür sorgt, dass dieser Vogel abstürzt, nach unten fällt, derjenige dann schützenenkönig. In der Praxis In der Praxis nehmen natürlich nur noch die Leute gegen Ende. Also wenn der Vogel halt so ein bisschen lockerer ist, die sich auch leisten können, Schützenenkönig zu werden. Ja, weil es wird teuer. zwei oder drei oder keine Ahnung. Ich weiß es nicht genau. wie meinst du die sich leisten können, schützenig zu werden? Weil das kostet halt irgendwie0.000 Euro, dass du Schützenenkönig bist. Ja, du musst halt irgendwie musst, glaube ich zweimal einladen zu dir, entweder zu dir nach Hause oder in irgendeine Lokalität, da musst du, glaube ich, immer die ersten Runden im Festfeld geben oder so. Also es kostet auf jeden Fall eine Menge Geld. Und Was hat man davon? Man ist Schützenkönig. Und Knecki in der Wirtschaft. Connecis? Ja. Ich habe noch nie gehört, dass jemand Conneci sagt. Hast du Connecti ist in die Wirtschaft? Ja, das ist halt so ein Wirtschaftsding. Man erhofft sich dann eben gute Geschäfte dann im Schützenzelt oder so. Ja gut, deswegen, also dafür musst du nicht Schützenenkönig sein, der entscheidende Teil ist, glaube ich, dass du überhaupt an diesem Spaß teilnimmst und ständig die Leute triffst, mit denen du dann vielleicht irgendwas Berufliches ausmachen kannst. Aber irgendwie natürlich nur was, wenn du wenn du Spaß daran hast. welchen Vorteil bringt es, in Urlaub zu fahren? Ja gut, aber du kriegst natürlich auch fette Presse. Das ist dein Name wird die ganze Zeit. Die ganze Zeit wirst du natürlich, wenn du jetzt eine eigene Firma hast, Elektro Elektro, der Meier ist Schenkönig, der ist natürlich nur ein reines Berufsing. Nein, natürlich nicht, aber natürlich, aber trotzdem kriegst du natürlich viel Presse im Rahmen dieser Schützenberichterstattung. du stehst ständig im lokalen Teil deiner Zeitung und alle kennen dein Gesicht. Und wie lange bleibt man Schützenkönig? Bis zum nächsten Jahr. Aber effektiv ist das Schützenfest halt auch nur ein paar Tage. Das heißt irgendwie dein nomineller Titelschützenkönig bringt dir während der Nichtschützenfestzeit halt auch nicht so Tof. ich überlege auch, ich Schützenenkönig werde. Aber ich überlege nicht,ig Ich weiß gar nicht, inwiefern du überhaupt in die Verlosung reinkommen würdest, wenn du als Zugezogener sagen würdest, ich möchte jetzt Schützenkönig werden. Wenn ich den Holzvogel da abballer? Na gut, aber da schießen ja noch andere drauf. Und ist der Vereinschef deines Schützenvereins, wo du hin möchtest, dein alter Tennistrainer. der dich dann wiedererkennt. Das finde ich interessant. Also das werde ich immer recherchieren. Schützenkönig, was das für Benefits hat und was das kriegt man eine Krone oder sowas? Ich weiß. so ein kriegst so ein Ordensding umgehängt, so ein wie B mit irgendwelchen großen Orden dran und Ich weiß nicht genau, was da sonst noch alles ansteht. Und dann gibt es natürlich auch noch immer die Umzüge. Also es gibt ja irgendwie diesen Schützenfest- Umzug mit der Tribüne, wo das Königspaar dann drauf sitzt. Dann werde ich getragen durchs Dorf getragen. Ich weiß nicht, getragen. Ich weiß es nicht. Kannst du vielleicht mal einfach aus Spaß mal eine E-Mail aufsetzen an deinen Schützenverein, den du da? Und einfach, ich möchte mich bewerben als Schützenkönig. Nee, ich bewerbe mich nicht, sondern ich erlange den Titel. Oder ich möchte gerne Schützenkönig sein beim nächsten Mal. Mach dir das klar. Ich würde einfach das verlangen. Ich würde da hinschreiben und sagen, ich bin der neue Schützen. Kennen Sie Etienne in die Betreffszeit? Ich jetzt da. Mal gucken, was die sagen. Ich glaube, das ist, ohne jetzt zu viele Informationen über Schützenvereine zu haben, ich glaube, das ist noch so eine, das ist ja noch sehr patriarchalisch, dass ich da hingehe und wenn ich da so richtig Alphamäßig auftrete, dass die dann das respektieren. Wenn ich da direkt sage, so Leute, sind nur Schützenkönig in Ta. Und dann sagen die, alles klar, bist du jetzt trink erstmal drei Bier und dann bist du nach dem vierten schon so sternhagelvoll und dann entlarven die dich, hast kein Zeug für Schützenkü, der musst du, glaube ich, richtig saufen können auch. Ja, ich glaube, du musst da auf jeden Fall trinkfest sein. Ja, ja, du musst sonst ja irgendwie was aneignen, dass du den Alkohol schnell wieder ausspuckst, weil du bist ja nicht so Bierfreund bist du ja nicht. Und das ist, glaube ich, schon Grundvoraussetzung. Da fließt viel. Aber was ist, wenn ich den Bierkönig Schützenkönig? Wenn der, sag ich mal, wenn er einen Unfall hat, wird es dann vererbt oder geht es dann an den Nächsten über? Wie ist das? Der überfährt wird dann der neue Schützenkönig. Der muss immer auf der Hut sein, wenn er durchs Dorf geht. Naja gut, also ihr könnt mir gerne mal eure Schützenvereinsstories schreiben oder so, weil ich finde das Thema interessant. Ja, bitte gerne auch mit Details, alles, was ich hier möglicherweise falsch genannt habe, das ist nur aus der Erinnerung wiedergegeben. Und nicht mal wirklich Erinnerung. Ich war selber nie im Schützenverein. Guck mal, wir wohnen doch alle mittlerweile auf dem Dorf. Ich war Kinderschützenkönig. Siehst du das? anders ab. Neue Challenge. Wer zuerst in seinem Dorf Schützenkönig wird, hat gewonnen. Das ist zu teuer. Ich glaube, ich habe hier im Norden gar keinen Schützenverein. Okay, da bist du schon mal verloren. Ich kann hier irgendwie, nee, nicht Ziegen. Lammkönigkönig. Natürlich hast du einen Schützenverein bei dir auf dem Dorf. Nein. Was? denn das für eine Kacke. Im Norden gibt es nicht. Warte mal, Schützen. Ich war doch auch im Norden. Ja, du hast Spitzenverein. Ja. Scheiße, hier gibt es einen Kreisschützenverband Nordfriesland-Mist. Aha. Okay. Also die Challenge, wer zuerst Schützenkönig ist, Verband Nordfriesland gibt, das ja nicht zwingend, dass es in deinem Kaschützenkönig. Schützenverein um die Ecke. Also scheinbar gibt es die Tradition hier oben auch. Ich komme da nicht raus aus der Nummer. Niemand wird auch nur von euch versuchen, Schützenkönig zu werden. Naja gut, Jochen hat wegen dem Trinken auf jeden Fall die größten Chancen. Ich trinke ja gar nicht. Bürgervogelschießen gibt es hier in Husum. Bürgervogelschützen. Das finde ich gemein. Keine Ahnung. Schütze. Also es gibt hier welche. Ich könnte ja zumindest versuchen, Mitglied im Schützenverein zu werden. Nee, nee, Mitglied finde ich, wenn dann jetzt haben wir uns auf den Schützenkönig geeinigt. Das sollten wir jetzt nicht mehr. Darunter geht das nicht. Ja, aber du kannst, also wenn du zum Beispiel vom Spieler der WM gekürt werden möchtest, musst du ja vorher anfangen, Fußball zu spielen. du kannst ja nicht sagen, ich fange nicht an, Fußball zu spielen, ich möchte direkt der Spieler der WM werden. Guter Punkt. Also du meinst, wir müssen erstmal Mitglied werden, um uns dann hochzuarbeiten in den Rängen. Ihr könnt ja vielleicht viele Schritte überspringen, aber bevor ihr nicht Mitglied Schützenverein seid, werdet ihr nichtenkönig. mal auf, da wir eine Challenge haben, doch einfach Schützenönig. Es gibt führen Und dann gucken wir mal, welcher Weg effizient ist. du kannst ja da anfangen und dich irgendwie von unten nach oben. Aber ich will doch gar nicht schützenönig werden. Ja, ich will auch vieles nicht im Leben. Ihr habt euch doch nur wieder eine Challenge ausgedacht, die ihr wieder mal nicht schaffen. Ja, und jetzt reißen wir dich noch mit rein. Ihr werdet staunen, wenn ich nächste Woche mit dieser Goldkette hier sitze. Ich mache kurzen Prozess. Wenn du außerhalb der Saison sogar Schützenkönig geworden bist, du Schützen, dann kommen wir zu dir und saufen den Deckel runter. Ich sage es dir. Alles auf den Vogel da hinten, Schützenkönig Frost. Erstmal muss ich rausfinden, wer amtierender Schützenenkönig ist. Und dann sehen wir weiter. Wahrscheinlich ist das so ein Ding, das wirst du wahrscheinlich erst so mit 70 oder so, oder? Nee, ne, nee, nee, es gibt auch Jungschützenönige und so. Ja, also Schützenkönige sind auch nicht 70. Die müssen ja noch ein bisschen auf Zack sein, dann 6 Liter. So halb zumindest. Unstützt gehen können und eben mittrinken und mitmarschieren und so. Ja, darauf hätte ich halt nicht so Lust. Mit was schießen die eigentlich? Diese ganze Socializing-Nummer. Ich würde gerne Schützenkönig sein, ohne Kontakt zu haben zu den anderen. Ah ja, okay, das ist macht Sinn beim Schützenfest. Wo ist denn der Schützenenkönig, der ist schon zu Hause. Der ist gar nicht gekommen. Der uns über Skype-Schalte zugeschaltet. Ist das ein Luftgewehr, sag mal, ja, ne? Muss ja, ne? Schaliber. Schrotflinte Schinte. Schießen nicht mit Flack und die schießen nicht mit so einem 50er Kaliber-Scharfschützending da auf diesen Vogel. Obwohl, wenn du mit einer Flagg schießen würdest, vielleicht hast du dann bessere Chancen, den Vogel wirklich mit deinem Schuss runterzukriegen. Was machst du eigentlich, wenn du nicht Schützenkönig werden willst und aus Versehen den Vogel runterschießt, irgendwie Windböe, keine Ahnung. auf den Vogel schießen, wenn du es nicht werden willst? Naja, aber es schießen doch auch Leute so vorsichtig, dass sie sagen, okay, ich treffe jetzt nicht gibt das nicht, ich treffe jetzt nicht nur so, dass ich zwar jetzt irgendwas getroffen habe, aber wenn du gar nicht erst willst, also wenn du weißt, wenn du hier drauf schießt, kann es passieren, dass du Schützenkönig bist, dann musst du auch gar nicht daran teilnehmen. Das stimmt auch wieder. Gut. Hätten wir das auch geklärt. Ja, gibt es denn sonst noch irgendwelche Sachen zu klären, wenn noch irgendwas sagen ? Update zu meinem Bauprojekt liefere ich hier in der nächsten Woche. Die Baustelle ist im Moment verregnet. Also es regnet hier, da können die Arbeiter. Das ist, das fuckt mich richtig ab. Ich habe euch auch erzählt von meinem Aufstellpool. Den für 70 Euro? Nee. Der hat irgendwas gekostet. Egal, auf jeden Fall, seit ich den habe seit drei Wochen steht er hier rum, regnet. Ich habe schon die Plane und die Gumm Platten und alles aufgestellt und es regnet seitdem er da ist, regnet es . Und so langsam komme ich auf den Trichter, dass es die dümmste Anschaffung war in Hamburg, sich einen Outdoor-Pool zu holen, weil es einfach, du wirst nicht in den Genuss kommen. Ja, dann mach doch ein Hallenbad draus. Wir können ja jetzt bauen . Das heißt, du machst so ein Dach drüber, einen Ofen rein. Die Idee. Komm. Ich wollte mich erst drüber lustig machen. Also jetzt, wo ich drüber nachdenke, wir haben ja hier noch einen Kellerraum. Theoretisch kannst du ein Schwimmbad im Keller bauen, wenn du willst. Den Pool da rein, dann bauen wir die so eine Einfassung, entweder aus Holz oder Beton. Aber das ist nicht das Gleiche. Nee, jemand will im Garten. du willst bei Wärme und Sonne und dann kannst du auch einfach in die Badewanne springen. Aber was ist, wenn wir dir eine Sauna in den Garten bauen? Das heißt, eine Sauna würde wiederum Sinn machen im Keller. Aber es gibt auch Gartensauna. Ja dann kannst du von der Gartensauna. Ich habe nicht genug Garten, aber ich habe genug Keller. Okay. Aber ich bin kein Saunatyp. Nee. Ich finde das irgendwie komisch, sich da so wie in einem Mikrowelle zu setzen irgendwie. Und dann einfach bis einem fast schwindelig wird. Ich finde das irgendwie strange. Und dann auch noch auf dem Lyrris gucken. Mit anderen Na gut. nächste Woche Update. Nächste Woche gibt es wieder ein Update. Genau. Aber. Und wir machen das dann immer die Updates am Ende der Folge, würde ich vorschlagen. Darüber haben wir ja letzte Folge gesprochen und auch gevotet, wie das am besten mit den Updates zu unserem Bauprojekt machen. uns dazu entschieden, dass der sinnigste Weg wohl ist, die ans Ende zu packen. Sehe ich das richtig, Jochen? du guckst gerade so komisch. Habe ich irgendwas vergessen wieder, aber können wir ja so machen. Wir haben das so besprochen, weil wenn es in der Mitte ist, dann einige Leute, die bei Patreon ja dafür zahlen, dass es keine Werbung können. Aber wir haben ja abgestimmt, das haben tausend Leute mitgemacht übrigens davon. Und 93% haben gesagt, geiler Content, 7% haben gesagt, das Werbung will ich nicht. Aber dann aber auch diesen 7% genau, kommen wir entgegen. entgegen kommen wir entgegen. Wer jetzt keine Ahnung hat, was die Coop bedeutet,24.de slash porn, da ist alles nochmal aufgedröselt. Und in der nächsten Woche, wie gesagt, gibt es das Update, es gibt hier was zu machen, allerdings Regenbaustelle. Es ist keine Ausrede, oder? Weil nächste Woche, nächste Folge sprechen wir ja dann auch schon über die EM ein bisschen tatsächlich, dann die ja am Freitag losgeht, bin ich schon gespannt. Und am Montag, also jetzt am Montag ist auch eine neue Folge vorn erschienen . An der Stelle sei da auch nochmal drauf hingewiesen, Verbrechen ohne richtigen Namen. Unser True-Crime Podcast kann man sich auch anhören überall wo es Podcasts gibt. Dann bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Bye bye Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, mit der Mikrowelle zu machen.