3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Vielleicht starten wir direkt erstmal rein mit einer Entschuldigung. Entschuldigung. Entschuldigung. Ich muss mich entschuldigen. Ich habe für euch , aber auch für alle unsere wunderschönen Zuhörer und Zuhörerinnen den Sommer gejinst. Warum? Was hast du gemacht? Naja, ich habe vor drei Wochen ja erzählt oder sogar vor vier Wochen, dass ich mir so einen Aufbaupool gekauft habe. Ah ja, ja, genau. Und ich hatte natürlich damals nicht mein Karma mit in die Rechnung reingenommen und seitdem regnet es nur. Und das ist natürlich ein Zeichen von Gott , der sich einfach sagt, ja, er. Fuck you. Nix Pool für dich. Er hat auch eine grammatikalische leichte Schwäche. Und ja, seit ich diesen Pool gekauft habe, ist das Wetter scheiße im Sommer und ich habe ein bisschen das Gefühl, dass das meine Schuld ist. Ganz Deutschland wartet auf einen tollen Sommer Und dafür wollte ich mich einfach mal hier bei euch allen. Denkst du, dass du die höchste Priorität hast in Sachen Gott? Nicht die höchste, aber eine hohe. Wenn jetzt zum Beispiel die kleine Cheyenne Chantal in ihrem Sandkasten, gerade im Briefkasten sitzt, in ihrem Sandkasten sitzt und sagt, ich habe nur ein Bein, es wäre so schön, wenn jetzt wenigstens mal die Sonne scheint. Und dann ist da Etienne, der sich sagt, Gailat, ich habe mir einen aufklappbaren Pool gekauft, den baue ich jetzt auf. Denkst du, dass Gottes Priorität dann ist zu sagen, bevor Sien Chantal Sonnenschein bekommt, bekommt Etienne Regen. Ich möchte die Frage mit einer Gegenfrage beantworten. Okay. du kennst es ja sicherlich, wenn, weiß ich nicht, Sportler sich bei Gott bedanken für ihr Talent. Ja, ja, da muss ich auch gerade dran denken, ja. Oder Sänger. Da kann man ja auch sagen, okay, also Gott hat sich gesagt, hier, da in Namibia, da lasse ich einfach mal 50 Prozent der Kinder sterben. Aber du kannst singen. Aber du kannst sehr schnell rennen. Das ist. Das ist so ungefähr, wie ich den Skill verteile, weil ich bin der einzige Rechte. Ja, man darf die Wege von Gott, das lernt man schon sehr früh in der Kirche, Georg, darf man nicht hinterfragen, weil alles.dlich. Ja, du weißt immer nicht , also erstmal wissen wir nicht, was Chantal Cheyenne wirklich gemacht hat. Guter Punkt, könnte auch einfach Karma sein. Ja, also nur weil sie ein Bein hat, heißt das nicht, dass sie unschuldig ist. Das stimmt. Das stimmt. Vielleicht hat sie das ja verloren, weil sie vorher einem anderen Kind beide Hände abgehackt hat. Zum Beispiel. for a B. Kevin Dustin zum Beispiel. Kevin Dustin, ja, da weiß man auch nicht genau. Also gut, natürlich kann man da sagen, der Name ist eine Strafe. Vielleicht auch zu Recht. Vielleicht ist das das wahre Karma. Vielleicht kann man am Namen von Menschen erkennen, was die in ihrem vorherigen Leben gemacht haben. Und wenn du halt Kevin Dustin bist, dann hast du richtige Scheiße gebaut. Also richtig. Alles ist connected. Das ist, glaube ich, das, was wir lernen müssen. Wir sind Menschen, wir denken. Ganzheitlich müssen wir das sehen. Ja, aber auch. Über müssen wir denken. Oh, ja, überwälttlich. Gibt es nicht noch ein schönes Fremdwort für überwälttlich? Können wir nicht einfach mal uns ein bisschen erden? Jetzt nach vier Minuten. du willst schon wieder direkt raus aus der Nummer? Nee, nee, ich lass euch nochmal. Das überwältigt muss ich ja kurz mal vielleicht erklären. Absolut, ja. Weil mit überwält meine ich, wir gucken als Menschen immer auf unsere Lebensspanne. Also jetzt im Fall. Oder auf unseren Penis. Oder auf unseren Penis. Aber jetzt im Fall vom Jochen gucken wir auf 75 schöne Jahre. Nee, warte, 1975 war. Wir kommen immer durcheinander. Was? Egal. Eins von beiden. Und dann gucken wir da hin und denken, okay, was hat Jochen innerhalb dieses Lebens geleistet? Klar, das ist jetzt nicht viel, aber zumindest gucken wir da hin und sagen, Jochen würde sagen, ich habe eine ganz tolle Tochter fabriziert. Genau. Aber das ist ja größtenteils eigentlich... Wir geben ihm recht, oder? Ja, aber das ist ja eigentlich wieder auch größtenteils der Verdienst seiner Frau. Naja. Erstens das und zweitens, wenn deine größte Leistung ist, erfolgreich zu ficken, ist halt die Frage, was du sonst mit deinem Leben ange Einstein sagt das ja niemand, was seine größte Leistung ist, dass er sich erfolgreich reproduziert hat. Ich weiß auch gar nicht, ob weiß ich nicht, oder Gandhi oder Marie Curie. Irgendwen wird es ja wohl schon geben, der was erfunden hat, der nicht für sein Kind bekannt ist. Aber bevor man Thorsten Legert. Also geht ja schon mit der Lebensleistung los, dass man erstmal soweit bereit ist, sich jemanden.. Schlussstrich zu ziehen, meinst du? Nein, dass man jemand anders überzeugt, doch Kinder mit einem zu kriegen. Das ist doch auch schon eine Lebensleistung an sich. Das hat ja immer Überzeugung. Manchmal ist einfach einfach ups. In dem Fall. Das ist es manchmal du verhütest. Manchmal ist es der kleinste gemeinsame Nenner. In dem Fall ist es aber von mir jahrelange Vorbereitung gewesen. Aber auch nochmal, dieses, ich habe einen Tennis. Kommen wir gleich zu. Okay. Wow, Den Zusammenhang bin ich gespannt. Weil du sagt es jahrelange Vorbereitung. Ach so. Das Überwältliche bedeutet ja, dass wir das Leben betrachten müssen über der normalen Lebenszeitspanne eines Menschen. Was ist davor passiert? Was passiert danach? Das wird mir zu selten in den Kontext gestellt. Also wenn wir nochmal zu, wie heißt der Kevin Dustin Wenn wir nochmal über Kevin Dustin reden, dann denkt man erstmal, der arme Kevin Dustin. Aber wir wissen nicht, was haben seine Vorfahren alles gemacht. Müssen wir Das ist ja wieder was anderes. Ich weiß nicht, ob das ja ein eigenes Leben. du wirst ja nicht dafür bestraft, dass dein Opa irgendwas Schlimmes gemacht hat. Ansonsten hätten die meisten von uns schlechte Karten in Sachen Großeltern, vor allen Dingen diejenigen, die in Deutschland geboren sind. Genau. Meine sind nicht in Deutschland geboren und deshalb habe ich, mein schlechtes Kammer kommt woanders her. Es kommt nicht von den Großeltern. Aber es erklärt auf jeden Fall einiges. du weißt aber ja auch nicht, kann natürlich sein, dass eure Großeltern fiese Nazis waren, aber vielleicht waren die ja im Mittelalter dafür , ist schwierig, das auszugleichen, ehrlich gesagt. Meinst du, Aber ich verstehe, was du meinst. Vielleicht geht das irgendwie umgekehrt, dass man irgendwo was Gutes macht und dann wird man ins nächste Leben gesetzt und bevor man da reingeschoben wird, bevor man durch die Tür geht, dann der Reset-Button gedrückt wird und man alles vergessen hat, sagt dann Gott oder dessen Zi, also ich weiß halt nicht, ob das Gott immer selber macht, aber bevor der einen ins neue Leben reinschu, sagt er, ey, dein Karma, jetzt war so gut, du kannst in dem Leben machen, was du willst . Ich glaube, dass zum Beispiel mit Aussehen so funktioniert. Also dass Gott dann zum Beispiel sagt, pass auf, wir haben mal hier Familienstammbaum, da war viel Scheiße, aber auch viel Gutes . du kriegst ein richtig hübsches Gesicht von mir. So, das macht es dir im Leben auf jeden Fall ein bisschen leichter. Und deshalb müssen wir uns alle die Frage stellen, was hat Jochens Familie noch alles verbrochen? Vielen Dank. Also findest du mich so hässlich? Nein. Ich möchte an der Stelle sagen, wir waren am Wochenende Tennis spielen. Jochen und du? Ja, Jochen, es war leider, wir waren zu viert . Deshalb ist es nicht so hundertprozentig repräsentativ, weil wir haben Doppel gespielt. Und Jochen hat mit Gunnar, liebe Grüße. Und ich habe mit John, Kollege von Game liebe Grüße in einem Team gespielt. Und Jochen und Gunnar haben im Tiebreak gewonnen, den ersten Satz. Das stimmt. Und ich muss sagen, Jochen war der zweitbeste. Nach dir. Ja. Ja, da hast du recht. Hast du meinen Aufschlag gesehen? Aufschlag war gut, ja. Glaubt man gar nicht. Und vor allen Dingen Jochen stöhnt richtig beim Tennis. Also der Aufschlag ist. Ja, ja, so richtig. Das war schon so ein bisschen. Also man muss ja sagen, es hat wirklich Bock gemacht. Also Bock auf mehr vor allen Dingen. Und es hat ja auch noch eine Vorgeschichte. Ich habe ja Eddie besucht am Wochenende . Und ich habe den Nachbarn kennengelernt, also nicht kennengelernt, das Nachbarhaus, worüber ja hier auch viel gesprochen hat. Und ich habe auch seinen Pool gesehen, der noch nicht aufgebaut war. Deshalb war jetzt meine Frage eben, du hast den Pool ja noch gar nicht aufgebaut. Da ist ja nur so ein Lappen erstmal. Ja, die haben schon mal die Bodenan und so hinge. Und das hat Gott schon gesagt. drei Wochen oder so gab es mal so ein Wochenende, glaube ich. Da waren es irgendwie 27 und Sonnenschein und da habe ich gesagt, okay, jetzt geht's los, jetzt kommt der Sommer mit seinen 40, bis dann muss der Pool stehen. Da haben wir schon mal die Boden Plan und Gummipatten und so gelegt und die liegen halt jetzt seit drei Wochen da und verschimmeln. Und da. Im Rasen? Und in der Ecke. Der Rasen kaputt. Das wollen wir nicht wissen. Der Rasen ist natürlich kaputt, aber da muss ja erstmal ein Pool drauf. Und in der Ecke in dem Garten, da steht ein kleines, kein Handballtor, so ein Fußball Kinderfußballtor, das geht so einem so bis zu den Schultern. Und da haben wir die Handball-Challenings begonnen. Jetzt gibt es natürlich zwei unterschiedliche Geschichten wahrscheinlich dazu. Ja, in der Tat. Also ich erzähle doch jetzt erstmal, oder willst du zuerst deine Sicht erzählen? Es gibt nur eine richtige Sicht und dann gibt es noch die, dann erzähl du die richtige. wir uns jetzt auf eure Erzählung. Was für Höhlenmenschen sind? habt ihr Kreidezeichnungen gemacht, ihr filmt sowas gefälligst. Wir waren nicht gut mit euch nicht. Also das war eigentlich nur so ein kurzer Gag. Ich hatte erstes Problem, ich habe natürlich keinen Handball. Ich dachte eigentlich, ich habe so einen kleinen kleinen, aber ich habe auch so einen kleinen Basketball , der relativ fest ist und den man so ungefähr in eine Hand gut nehmen kann. Den habe ich aber nicht gefunden. Ich habe stattdessen so einen Gummibasketball gefunden, der bei so einem Kinderkorb-Set dabei war, der so wirklich aus Gummi ist und auch bounced und nichts wiegt . So, aber den kann man zumindest in einer Hand halten. Dann habe ich den genommen statt einem Handball. Und das Tor ist halt ungefähr die Hälfte von einem Handballtor, würde ich mal sagen. Also so vom, wie sagt man, durch wie auch immer. Und dann haben wir da so ein bisschen, hab ich da ein bisschen reingeworfen. Und irgendwann hat Jochen gesagt, so, jetzt stell ich mich mal dahin. Da muss man natürlich schon sagen, Jochen ist natürlich auch massiv. Das ist natürlich schon nochmal als so ein schmaler Handballtorhüter. Je kleiner das Tor ist, desto relativ gesehen mehr Fläche deckt ja Jochen auch ab. Exakt. Was ja immer meine Theorie war in Sachen Eishockey, einen Torwart einfach genetisch so fett zu machen, dass er das gesamte Tor aus. Sum-Ringer da reinstellen. Ja, genau, sowas halt in der Art. Und das cheaten? Darf man das? Ich stelle mir vor, wenn du ein Basketballspieler bist, der so groß ist, dass wenn du dich direkt unter dem Korb stellst, dass dann sozusagen dein Kopf durch den Ring nach oben geht, sodass jeder Ball einfach auf den Kopf baut. Das ist dann, glaube ich, trotzdem Goldhanding. Aber der Korb hängt 3,5 hoch, so einen großen Menschen. Der müsste halt schon sehr groß sein, das stimmt. Aber du kannst dich runterstellen und jedes Mal hochspringen, sod. Das ist aber Gold. du kannst auch einfach deine Hand durchstecken, darfst du auch nicht. Also ich erzähle jetzt mal meine Sicht der Geschichte. Aber ich ja noch nicht fertig. Ach, du warst noch nicht fertig. Also, und dann steht also dieser große Jochen vor diesem kleinen Tor. So, und dann habe ich ihm natürlich direkt zwei von diesen leichten Gummibällen, der so leicht ist, dass der Wind ja schon ihn abwehrt quasi, habe ich ihm natürlich direkt reingezimmert, sodass Jochen überhaupt nicht wusste, wo links und rechts ist . Und dann fing Jochen schon an. Ey, du darfst dich nicht bewegen, der Fuß muss stehen. Ich habe nicht acht Meter Anlauf genommen, sondern ich habe einfach so einen leichten Schwung, so einen Ausfallschritt gemacht, weil ich das nicht wusste, dass der Fuß stehen bleiben muss. Und Jochen hat schon sofort, wir reden hier von einem kleinen Tor im Garten und einem Gummiball, den ich wegpusten könnte. Und Jochen war schon sauer, dass meine Stellung nicht richtig war . Hat sich also schon beschwert, nachdem ich ihm die zwei Dinger sowas von um die Ohren da reinge. Also nichts Neues, du bescheißt und Jochen heult. Ich bescheiße nicht. Das macht kaum einen Unterschied, wie man steht, ob ich jetzt den Fuß da stehen lasse oder ob ich ihn kurz aufsetze. Ich habe dann sofort mich danach gerichtet und habe trotzdem die Dinger weiter reingehauen. Er hat aber auch zwei ganz gut gehalten. Ja, gebe ich zu, da war so einer dabei, da war ein sehr guter Reflex von Jochen dabei. Und was mich aber am meisten beeindruckt hat, das muss ich an der Stelle wirklich mal sagen, als Jochen dann geworfen hat, da hat er so einen Trickshot gemacht, den habe ich ehrlich gesagt, der ging so schnell irgendwie von hinterm, ich weiß gar nicht, wie du den gemacht hast, irgendwie so hintenrum. Hinter den Rücken geworfen. Ja, und der war nicht schlecht, aber die Challenge war, als solche nicht zu gebrauchen, weil weder Ball noch Thor auch nur annähernd an das Original rankommt. Und deshalb wissen wir immer noch nicht, mit welchem Gunnar habt ihr Tennis gespielt? Nicht mit Gunnar Krupp, oder? Doch, natürlich. Jena schrieb mich am Wochenende noch an . Jochen, ob du dich denn nicht daran erinnern könntest, dass er dir im Auftrag quasi eine Handballhalle angeboten hat und sagt, ihr könnt da jederzeit hin eure Handball-Challenge machen. Jetzt macht alles Sinn, dass Jochen das nicht weiterleitet. Das hat Gunnar gesagt? Er hat mich am Wochenende angeschrieben, deswegen wundere ich mich, dass ihr Tennis gespielt habt und er sich nicht getraut hat, dir das zu sagen, vermutlich, weil er wieder mit einem Gewaltausbruch von dir gerechnet hat. Okay, da komme ich nochmal darauf zurück. Sorry, das ist ein guter Hinweis. Also, ich erzähle jetzt noch meine Version. Die unterscheidet sich gar nicht im Wesentlichen von Eddies. Was ich wirklich schon mal positiv sagen muss, dieses Feuer in Eddies Augen , wenn es um eine Challenge geht, nicht nur beim Tennis, sondern auch bei diesem 7 Meter-Werfen, finde ich ja großartig. Man sieht richtig, der Typ brennt und da sind wir uns sehr ähnlich. Wir hassen es, glaube ich zu verlieren. Wir hassen es, uns vom Gegner düppieren zu lassen. Und die schlimme Kombination, ihr hasst es zu verlieren, ihr seid zu scheiße, um zu gewinnen. Ihr seid schlechte Verlierer und schlechte Gewinner. Also glaube, Eddie, gib mir Recht oder Unrecht, aber ich glaube schon, wir sind uns da sehr ähnlich. Wir wollen beide das Ding gewinnen. Ich sag mal so, es kommt drauf an, gegen wen ich verliere. Gegen mich dann doppelt so schlimm. Der Ball war scheiße. Das Tor war auch scheiße. Meine Geschichte unterscheidet sich so ein bisschen von Eddie, weil Eddie wirklich sehr heiß war. Der hat gesagt, das können wir jetzt hier austragen. Ich. Doch, ich das sagen? Das Tor benachteiligt mich doch. Also, er kam mit dem Ball und hat gesagt, wir haben hier ein Tor. Das können wir jetzt direkt hier machen. Zack, zack, zack, wirft zwei, dreimal auf das leere Tor und ist heiß wie Frittenfett. Ich stelle mich da rein, derst mir direkt zwei Dinger um die Ohren und sagt, mach mal direkt hier, alle, mach dich fertig, du kennst keinen, so, wie man er die halt kennt. So Die nächsten, es waren nicht zwei Bälle, sondern vier Bälle haltig. Vier. Vier. Und plötzlich ist die Challenge vorbei. Diese Challenge wird einfach nicht mehr weitergemacht. Ich so, komm, mach mal weiter, weiter, weiter. Nee, nee, das ist doch scheiße. Und das ist hier zu nass, der Ball ist scheiße und das Tor ist zu klein. So ist es nämlich geendet und ich habe nichts mehr gesagt. Es ist so gelungen. erstens mal, dieses Tor benachteiligt mich. Wieso sollte ich einer Challenge zustimmen, die für mich eh schon nachteilig ist? Aber am Anfang war Handball-Torwart. Ich habe noch nie Handball gespielt. Und dann stimme ich auch noch zu, auf ein kleineres Tor zu spielen. Für wie dumm hältst du mich? Und dann dieser Ball, der kein Gewicht hat, weshalb er einfach keine Geschwindigkeit hat. Und du stehst auf meiner Plane von dem Pool. Während du stehst, bist du quasi im Morast versunken. du bist immer tiefer gesunken. Die Bedingungen waren scheiße. Die Bedingungen waren wirklich scheiße, aber für beide scheiße. Aber du standst am Anfang da und wolltest das Herz hier klar machen. Und nachdem du die ersten zwei, ich wollte nur einfach zeigen, was dich erwartet, wenn wir erstmal auf richtige Handballtore spielen. Ich freue mich so. Es ist einfach so leicht, diesen Ball da rein zu befördern. Das ist insane. Beim Basketball musst du aus einer Distanz von, weiß ich nicht wie vielen Metern, durch so einen kleinen Ring werfen und hast auch noch drei Meter große Abwehrhühen davor. Beim Handball ist kein Jochen. Aber du hast beim Handball dieses riesengroße. Ja, aber du quasi vier Meter von dem Halbkreis abspringst, bist du schon halb im Tor drin und kannst dann noch den Ball auf den Boden werfen. Aber du springst ja beim 7 Meter. prallen. Es ist absolut nicht vergleichbar, skilltechnisch. Wir wollen ja auch nicht vergleichen. Wir wollen ja nur sind aber damals drauf gekommen. Moment, aber du trifft ja trotzdem, also ein guter Schütze trifft ja trotzdem beim Basketball häufiger als beim Handball. Die Größe des Kors spielt ja keine Rolle. Der Torwart ist ja der entscheidende Faktor in dem Fall . Dann sozusagen beim Fußball ist das Tor noch dreimal so groß und trotzdem gehen weniger Schüsse rein. Ja, weil du machen musst beim Fußball. Selbst wenn du es mit der Hand machen dürftest und werfen dürftest, du nicht eine Quote erzielen wie ein guter Freiwurfschütze im Basketball. Das kannst du vermutlich noch nicht mal wie ein guter Dreierwerfer. ja nicht von Freiwurf. Wieso nicht vom Freiwurf? Das ist auch irgendwie was 5 Meter weg, 5,50 weg? Das ist schon eine ordentliche Entfernung. Ich mach dir 10 von zehn Freiwurfen. Jetzt geht das wieder los. Auf alle Fälle, wir verfolgen das weiter. Wir klären das nochmal in der Halle. Ich finde, wir können uns ja, anstatt uns beide hier ständig runter zu machen. Und dann ist nämlich Georg der lachende Dritte, was auch nicht in Ordnung ist, nur weil er ab und zu, ihr wisst es gar nicht, weil ihr den Podcast hört und das Video nicht seht. Aber Georg, ab und zu, während Jochen und ich reden , hebt ihr einfach den Ärmel von seinem Arm hoch und zeigt uns seinen Bizeps. Einfach so. Ihr seht es nicht, aber während wir reden, zeigt uns ab, flex er einfach manchmal mit seinen Muskeln und wir müssen mal aufhören, uns gegenseitig zu zerfleischen. Ich finde, du hast gut Tennis gespielt, besser als ich gedacht habe. Lauter als ich gedacht, aber auch besser, als ich gedacht habe. Und der ein oder andere Reflex als Torhüter hat mich doch beeindruckt, wenn du zugibst, dass ich auch einen guten Wurf habe. du hast einen guten Wurf? Ja, Punkt, Punkt. Lass uns noch mal so stehen. uns mal. Und ich sage nochmal hier, ich mag es, wenn man als Spieler eine Einstellung hat, zu sagen, ich hasse es zu verlieren und ich will dich kaputt machen, ich will dich besiegen und das mag ich. So bin ich auch. Und das sind gute Voraussetzungen für eine geile Leute. Ich finde die ganz schlimm. Und ich freue mich,. Und einmal hast du mir durch die Beine geworfen, das weiß ich. Ich habe ja diese Challenge mit dem Großmeister Jan Gustafsson, dass ich es schaffe, inches, 1000 Schachmatches eine Partie gegen ihn zu gewinnen. Es steht momentan 99 zu 0. Ich sag nicht für wen. Aber man muss sich auch hohe Ziele setzen. Hohe Ziele? Einmal von 1000 zu gewinnen? Ja. Gegen einen Großmeister. Das war. Naja, jedenfalls, eigentlich wollte ich nur anfangen mit einer Entschuldigung. Und dann habe ich. Wir haben wir andere Ruheziele auch. du wolltest ja Rippt werden. Ja. Und das ist auch Nachhilfe . Der hat ein Sportwochenende mit mir hinter sich. Und heute gehe ich auch wieder zum Tennis. Ich war gestern auch immer noch weht. Ich habe mir so eine Sportverletzung zugezogen beim Tennis. Ich wusste immer nicht, was es bedeutet, jetzt weiß ich. Und zwar, ich habeiginal gesagt, ich glaube, die Wade hat dicht gemacht. Ja, hast du auch. Ich weiß es. Und es trifft es ganz gut, auch wenn ich medizinisch nicht weiß, was es bedeutet. Klingt auf jeden Fall gut. So wie beim Fußball, wenn du als Kommentator nichts einfällt, dann redest du über die Körpersprache und Körperspannung. Welches Team führt, hat immer die bessere Körperspannung. Und wenn ein Team zurückliegt, sieht man das immer ganz klar auch an der Körperspannung. Ich sehe das auch immer in der Körperspannung. Rein ergebnisabhängig die Körperspannung und auch die Körpersprache. Findest du nicht, dass es sowas wie Körperspannung, es gibt sowas wie Körperspannung, aber der Bullshit jeweils dem führenden Team, die bessere und dem zurückliegenden Team die schlechtere Körperspannung zu unterstellen, ist so, ich weiß gerade nicht, was ich sagen soll. Ähnlich wie Lothar Matthäus, gestern in einem Kommentar immer bei dem Team, das noch kein Tor kassiert hat, sagt, dass die Abwehr kompakt steht. Gestern nach sieben Minuten zum ersten Mal. Das Kompakt. Aber ich mag Lothar.ius. Ich finde, der hat sich gemacht. Grundsätzlich mag ich den mittlerweile auch halbwegs. Also ich mag ihn nicht als Kommentator. Das kann ich mir nicht geben, seine Analysen auch nicht. Da habe ich lieber Erik Meyer oder so . Aber so als Typen, wenn er da vor der Kamera steht und über Fußball allgemein redet, kann ich ihn mir mittlerweile anhören. Habt ihr schon viele Spiele geschaut von der EM? Ja, wir haben ja bei Rocket Beans das EM-Studio. Das heißt, ich muss tatsächlich, was heißt ich muss, aber ich schaue tatsächlich sehr viele Spiele von der EM, wenn es geht. Ich kann nicht alle gucken, aber ich habe gestern habe ich zweieinhalb Spiele geguckt. Also ich habe das Frankreich-Spiel gesehen, ich habe das, was war davor? Ukraine habe ich zur Hälfte gesehen und das Belgien-Spiel habe ich gesehen. Ich habe mir jetzt für einen Monat halt, darf ich den Namen sagen, jedenfalls den TV-Anbieter gegönnt, der die Spiele alle streamt. Und dachte mir, das ist eigentlich ein ganz fairer Deal, weil das monatlich abschließbar ist und halt für einen Monat, glaube ich, 20 Euro kostet. Dann sind, glaube ich, 51 EM-Spiele oder so . Also der Deal ist verglichen mit allen anderen Fußball-Deals tatsächlich mal ein richtig monatlich kündbar. Das ist gut, Ich wollte es mich gestern auch machen. 20 Euro kostet das für einen monatlichen Bier? Und ich habe es nicht gefunden. Gut, jetzt glaube ich, definitiv bis zum Ende der EM kommen. Ich habe ehrlich gesagt nicht genau geschaut. Ich habe mich schon gefragt, meint ihr, das rechnet sich? Weil Wie viele Leute werden das genau für einen Monat abschließen und dann direkt wieder kündigen? Gehen die davon aus, dass einfach ein X-Prozentteil es vergisst oder einfach nicht kündigt, sondern bleibt und das rechnet sich schon reicht denen, dass innerhalb eines Monats, eingenommen wird? Ich verstehe Business dahin. Ich glaube, das Business-modell ist einfach, du machst da kein Plus mit, aber du lockgst halt so viele Leute auf die Plattform, dass die sich möglicherweise da umschauen und ich glaube, die haben ja auch Angebote mit Netflix und Schnickschnack, alles zusammen irgendwie, dass da ein Bruchteil von den Fußball dann im Prinzip sagt, okay , das Angebot ist ganz gut, dann schließe ich Netflix darüber ab oder hole mir das Komplettpaket. Das Ding ist halt, die haben ansonsten für den Fußballfan, also wenn man jetzt von Herrenfußball spricht, nicht so sehr viel, was da interessant ist. Die haben, glaube ich, Frauen erste Liga und zweite Liga oder so. Also wenn man das mag, okay, cool . Und die haben die dritte Fußballliga. Aber was ich halt gedacht hätte, was sinnvoll wäre in dem Zusammenhang ist, wenn man die Europameisterschaften und ich glaube auch Weltmeisterschaften hat, dass man dann vielleicht auch die Länderspiele hat, weil ich mir da vorstellen kann, wenn man es abonniert und kriegt dann die anderen Länderspiele noch dazu. Okay, dann bleibt man vielleicht dabei . Aber so, bei mir ist es halt so, ich habe das vor vier oder vor zwei Jahren zuletzt, glaube ich, auch schon gemacht. Es wird halt für einen Monat gesappt und dann wieder gecancelt, weil ich aus der dritten Liga nichts schaue. Und noch nicht. Wer weiß, wie das in ein paar Monaten oder in den Monaten nicht in paar Jahren mal sein wird, ob auch die dritte Liga wieder interessant ist. Aber ich habe nur Gutes gehört von den Übertragungen, von den Kommentatoren, wenn man so Social Media liest, sind die eigentlich alle relativ? Ist das nicht Steffen Freund, Ich weiß, die haben noch keins. Ich kann mir mittlerweile nicht mehr merken, die sind doch auch teilweise doppelt und dreifach bei allen möglichen Sendern. Ich meine, das ist Steffen Freund bei. Oder ist doch auch normalerweise bei Sky, oder? Ja, der ist bei Sky, der ist aber bei diesem Topspiel bei Sky. Und mittlerweile habe ich total den Überblick verloren, welche Kommentatoren wo sind. Aber die sind mir zumindest noch nirgends negativ aufgefallen. Und das ist ja schon mal ganz gut. Apropos negativ aufgefallen. Nee, nochmal ganz kurz beim Fußball. Ihr dürft was raten. Ich habe mir jetzt erstmalig etwas im Bereich Fußball gekauft. Jeder traten was. Im Bereich Fußball hast du dir etwas gekauft. Also viel bleibt da nicht. Ist das etwas, was man anpassen kann. Etwas für dich, für zu Hause. Ich weiß es, du hast dieses Check-24-Trikot hast du dir gekauft. Nee, damit habe ich einige Leute gesehen. Ich war ja beim Public Viewing, habe es eine Halbzeit ausgehalten, weil so Proleten vor mir waren. Wir haben extra im Sitzbereich uns einen Platz gesucht, waren eine Stunde, mehr als eine Stunde vor Anpfiff da. Und dann war so eine Horde Proleten vor uns, auch im Sitzbereich, genau, exakt in der Sichtlinie zwischen uns und Leinwand. Jetzt kann man sich denken, gut, ist ja nicht schlimm, wenn man sitzt. Wir haben erst gestanden, haben sich dann auf die Bänke gestellt und dann auf die Bänke gestellt und mit ausgestreckten Händen eine Deutschland hochgehalten, ich absolut nichts mehr sehen konnte. Und deswegen bin ich. Wo war das 20 Trikot? Wo war das? Wo bist du hingegangen? Beim Schützenfest bei mir am Freitag. Ach hast du ja gesagt. Schützenfest. Hab ich doch letztes Mal gesehen. Aber da hättest du doch nicht sagen, gemacht, die Fahne runter, sonst setzt es was. Wir haben den irgendwie zigmal gesagt, hört auf, aber wenn halt fünf Tore in sieben Minuten fallen, so gefühlt, stehen die halt die ganze Zeit und alle fünf Minuten gibt es eine Bierdusche. Auf dem Schützenfest würde ich halt auch keinen Stress anfangen. Aber was hast du fast keine Gewehre dabei. Was habe ich mir gekauft? Warte, warte, wir wollen es ja lösen. Also aus dem Fußballbereich hast du ja was gekauft. Ist das was zum Anziehen? Ja. Ein Trikot halt. Richtig, erstmalig. Ein deutscher Trikot. Ein Deutschland-Tikot. Oh. Das Ding ist, ich hab's noch nicht. Das Pinke? Nee, das gab es nicht. Ich habe geguckt, es gab es tatsächlich nicht im DFB-Fanshop. Ja, auf einmal finden sie es alle auch super, Was hast du denn gezahlt? Darf ich mal fragen? Ich habe inklusive Aufdruck 122 Euro gezahlt. Alter. Und was für ein Sau teuer. Ich habe, könnt ihr auch raten, aber ich habe Flo Wirtz genommen. Bin ein großer Fan von, Alter. Und also nicht normalerweise, aber ohne Aufdruck wäre es 99,95 gewesen. Das einzige Problem sind die Lieferzeiten, weil jetzt muss Deutschland halt ins Finale kommen, Sonst habe ich ein Tr nichts mehr, was ich anziehen kann, nachdem Deutschland draußen ist. Ist aber nicht so schlimm. 2006 habe ich mir ein Odoncore-Trikot geholt. Ja, ist jetzt auch nicht der Abräumer auf Dauer in der Nationalmannschaft. Das gab es wahrscheinlich noch. Ich kann verstehen, sich das zu holen. Ich fand das lustig. Damals so war das auf Nville oder was? Nee, einfach so war der Joke, weil Odonko konnte natürlich gar nichts außer schnell rennen . Aber er hat die Flanke im Spiel gegen Polen auf eine Wille geschlagen. Damit hat er ja auch schon alles gerechtfertigt. Aber ich fand es einfach lustig, den schlechtesten Spieler im Kader, alsog zu nehmen. Aber das ist immer diskutabel. Wer ist das denn dieses Mal, der schlechteste Spieler im Kader? nicht so leicht nachdenken. Wen hatten wir denn dabei? Wie hieß Manuel Neuer? Manuel Der Dönergate-Typ, der 2014 Weltmeister geworden ist. Dönergate? Ah. Oh Gott,eit nicht breitkreuz. Wie hieß der denn? Großkreuz? Ja, genau. Kevin Großkreuz, der war auch so eine Legende. Das Trikot von dem zu haben wir auch was. Ich bin ja zum Fußball gekommen über die Nationalmannschaft. Also das erste Mal Fußball geschaut und ein Turnier oder irgendwas geschaut, habe ich 1982 Und ich habe mir tatsächlich noch nie weder vom Verein noch von der Nationalmannschaft noch nie in den mittlerweile 42 Jahren ein aktuelles Trikot selber gekauft. Noch nie. Wir haben einmal eins geschenkt bekommen, das Fortuna-Tikot von der damals aktuellen Saison. Ich habe einmal ein Nationalmannschaftstrikot geschenkt bekommen von Kollegen, das war irgendwie so um 2008 oder so rum . Also das habe ich auch mit drei Sternen damals noch, das alte Trikot. Und ich habe mir noch nie eins gekauft. Also dieses Jahr nach 42 Jahren als Fußballfan habe ich zum ersten Mal ein Trikot bestellt. Ich muss auch sagen, das Spiel hat auch recht Spaß gemacht. Also ich klar, die Schotten waren jetzt nicht der geilste Gegner und es war relativ easy, aber trotzdem fand ich, konnte man das gut gucken und es hat mir Spaß gemacht. Ich fand bisher alle Spiele, die ich also ich habe alle Spiele gesehen, zumindest mal so zwei Drittel davon oder so. Fand ich allesamt sehr unterhaltsam. Aber bevor wir jetzt hier auf Fußballanalyse eingehen, würde ich gerne nochmal auf diese Trikot eingehen. 17. Trikot Nummer 17. Ach so, wird es, ja. Mich würde immer interessieren, Jochen, du hast ja Sepp Herberger noch Live- spielen sehen. Was war das denn? Hast du dir damals vor 50? Warst bei der Gründung von 1860 München dabei. Dafür habe ich hier ganz gut gehalten in der Woche gehalten, absolut. Ey Leute, ich muss hier ganz kurz. Es gibt zwei kurze Sachen, die ich jetzt erzählen muss. Einmal ist nicht so spektakulär. ist eine kleine Kzie Etienne-Geschichte . Oh ja, die höre ich immer gerne. Aber ich muss auch an der Stelle sagen, es ist jetzt nicht so spektakulär. Ich möchte einfach nur eure Absolution, weil meine Frau schon wieder die Augen gerollt hat. Und ich das Gefühl habe, ich kriege da nicht genug Credit für mein soziales Engagement. Redest du jetzt wieder von Zivilcourage und meinstage? Ich nur, dass du dich benachteiligt gefühlt hast. Nein, ich habe meiner Meinung nach wieder für die Gesellschaft gekämpft. Und da möchte ich auch sagen, ich bin ja an dem Auto vorbeigefahren, was da immer auf dem Weg stand. Das hat mir Etienne ja gezeigt. Und da muss ich sagen, Eddie hat absolut recht. Ob wir rein rechtlich , ob er da nicht parken darf oder so, das ist eine andere Sache. Aber es wird ja auch langsam Zeit, dass wir das Gesetz in unserer. moralisch hat Eddie absolut recht, hat absolut recht. Und jetzt pass auf, es war letztes Wochenende, nee, Quatsch, ist auch scheißegal, irgendwann letzte Woche war so ein Schulfest von meinem Sohn 50 Jahre Feier vom Gymnasium und dann war da so ein richtig schön, also ich muss wirklich sagen, ein richtig geiles Schulfest, was gibt es in der Stadt, glaube ich, nicht. Und dann war da so eine Bühne, wo auch die Lehrerband aufgetreten ist. Kurze Zwischenfrage, apropos Schule, weil ich jetzt in meiner Grundschule zum ersten Mal seit vielen, vielen Jahren wieder war, weil dort Wahl dings war, Wahlstudio, wie auch immer. Gibt es in den Schulen eigentlich noch normale Tafeln? Oder gibt die gar nicht? teilweise. Teilweise schon. Aber die meisten haben jetzt schon diese neueren, so einen riesen Fernseher quasi. Projektor gewesen bei Or Aber es gibt auch normale Tafeln, aber mittlerweile nicht mehr die mit Kreide, sondern wo die so Wie heißt das, so mit so einem Marker. doch keine Schule. der Schule braucht eine Tafel und Kreide. Es muss Tafeldienst geben, alles andere ist keine Schule. Anyway, zurück zu meiner Story. Schulfest. Wir sind also auf diesem Schulfest und es gibt, wie so oft bei diesem, da war dann so, im Kreis waren lauter Stände, wo die verschiedenen Klassen verschiedene Sachen angeboten haben. Limonadestand, manche haben irgendwas zu essen verkauft. Haben die Mütter auch Kuchen gebacken? All das gab esäter. Ja, alles das gab es dort . Und so kleine Spiele, du konntest dann da so kegeln und dann waren da die Gesichter von den Lehrern auf die Kegel aufgeklebt. Und du auch schießen? Und da waren die von den Lehrern? Die Feuerwehr war vor Ort, du konntest dann so ein Feuerwehrauto reinklettern und angucken. Das ist ja geil, ne? Also das habe ich als Kind geliebt. Bei uns gab es mega. War da auch ein Polizist? mit seinem Polizotorrad? Nein,. So, jedenfalls gab es auch einen Hotdog-Stand. Und wie so oft bei solchen Schulfesten wird immer massiv unterschätzt, wie viel Hunger dann die Menschen dort haben. Es gab nur einen Hotdog-Stand. Dieser Hotdog-Stand wurde von drei überforderten Kindern gemanagt. Gott., und diese Kinder haben sozusagen, versuche mal zu erklären, wie die den Hotdog gemacht haben. Also die machen den Hotdog, indem sie da, sie hatten da so einen Kessel mit Wasser, mit kochendem oder warmen Wasser, wo die Würstchen drin waren . Und dann haben sie da drei Soßen gehabt und dann war da so ein kleines Mädchen. Das hat offensichtlich die Shots gecallt und alle anderen Kinder kommandiert und hat dann die Hotdogs da reingemacht. Dann hat sie die Soßen fein säuberlich immer, also es waren drei Soßen, Senf, Mayo Ketchup. Und dann hat sie die immer wieder auf und zu gemacht, dieses Auf- und Zumachen mit einer Hand, weil sie in der anderen Hand schon den Hotdog hatte, hat immer ungefähr drei Minuten gedauert . Stopp! Das lässt man ja wohl die Kunden selbst machen. Habe ich dann auch überlegt, ob ich das vorschlagen soll, aber ich wollte den Kindern nicht in ihre Organisation reinquatschen. Das geht, viel schneller für denjenigen, der da arbeitet und für die Kunden auch und sie können es besser bedienen. Aber haben sie so nicht gemacht, sondern die Soßen, also Mayo-Ketchup , Senf. Und wenn du dann noch Gurken und wie heißt das hier, diese Röstzwiebeln wolltest, dann waren das also fünf verschiedene Sachen, die nur dieses Mädchen für jeden einzelnen Hotdog gemacht hat. Das heißt, jeder Hotdog hat, ich würde mal sagen, so drei, vier Minuten gedauert . Gut, soweit, so gut. Also es hat sich eine veritable Schlange gebildet vor diesem Hotdog-Stand, weil es war das Einzige, was es Warmes zu essen gab auf diesem gesamten Schulfest. Also eigentlich eine geile Marktlücke , aber die Schlange war schon lang. Ich stehe also ungefähr schon zehn Minuten in dieser Schlange. Da haben vor dir Leute gelacht. Ich kann mir deinen Gesichtsausdruck richtig vorstellen, wie du hinten der Schlange ist, wie Augen. Und dann kommt auf einmal von rechts, stellt sich direkt rechts neben mich eine ältere Dame, ich würde mal sagen so um die 60,5. stellt sich so der klassische Trick, ich habe selber schon beschissen in der Schlange, kenne ich alle Tricks. Ansprechen denjenigen, der vor dir steht? Nee, die Karteierend, während man sich anstellt. Also so nach oben, da war oben am Zelt stand so was ein Hotdogo, was zwei Hotdogs kosten. Was kleiner Twist nicht das gleiche war. Also nicht mal zwei. Und dann guckt sie da so und währenddessen sie so nach oben guckt, um die Preise vermeintlich zu studieren, weil es nicht so schwer war, ein Hotdog 250, zwei Hotdogs,50. Also es ist nicht so, dass man da zehn Minuten lang hingucken muss, um rauszufinden, welche Mechanik oder welche Preisstruktur hierter steckt . So, dann steht sie so, da hat noch ihren Ehemann, mit dem sie dann immer so Rücksprache hält. Und dann geht die Schlange weiter voran und sie geht mit mir parallel. Und irgendwann funktioniert das nicht, Fräulein. Und ich denke mir nur so, okay, hinter mir, ich nenne ihn mal John McLauch, sagt nichts. Wieso hinter dir? Also, naja, weil sie hat sich ja neben mich gestellt, also hat sie sich mindestens vorgedrängelt vor den Typen hinter mir. Weil ich lasse sie auf keinen Fall, ichody checkt. In meinem Kopf war nur so, ich sag euch mal meine Gedankenwelt in der Situation. Okay, du kannst vielleicht alle hinter mir bescheißen, aber an mir kommst du nicht vorbei. Bitch. Mit mir. Hast du das auch mit. Ich hab bei dir immer das Gefühl, jeder Tag ist ein Schritt von Falling Down entfernt. Ja, es ist so. Und hat Michael Douglas auch nur einmal Unrecht in diesem Film? Nein. Aber hast du dich sofort schon durchblickend klargemacht ? Pass auf, heute hier mit mir nicht. Versuch es nicht. Ich., ich hab's insofern, es gibt dann diese Taktik so, es ist so ein bisschen wie, wenn du Reißverschlussverkehr im Straßenverkehr machst. Es gibt die Möglichkeit, wenn dann rechts ein Auto reinkommt, dass du eben nicht Gas gibst und dem Auto sozusagen signalisierst, du kannst jetzt in die Lücke vor mir stoßen, du kannst aber auch parallel mit dem Auto, was rein will Gas geben, sodass das Auto weiß, okay, ich lasse dich nicht rein, du musst, wenn überhaupt, hinter mir rein. Kommen wir gleich, dass es zwei Möglichkeiten gibt. Und genau das habe ich angewendet. Ich bin also nach vorne, sie ist auch nach vorne. Und dann dachte ich mir, okay, du willst das wirklich wissen. du versuchst wirklich dreist aus irgendeinem Grund, und die hatte auch so, ich kann nicht, glaubt mir das bitte, die hatte so eine arrogante Aura. So eine ich stell mich doch hier nicht an für einen Hotdog. Der Trick ist ja bei der, je länger sie parallel zu dir läuft, desto eher denkt sie ja, du würdest das nicht merken. Und eher kann sie sagen, ich war vor. Also je länger das Parallelspiel mitgemacht wird, desto größer denkt sie, ist die Chance, dass sie sagen kann, ne, ich war vor dir. Das ist ja so eine Art Guess-lighting? Also je länger sie da steht, desto mehr Leute glauben, dass sie schon länger stand und jeder, der sich danach anstellt, hat sie ja nur da vorne stehen sehen. sodass du irgendwann der einsame Rufer in der Wüste bist. Da hat sie die Rechnung ohne mich gemacht. Ohne den Wirt gemacht, gut. Und das hat mich so getrt, in meinem Kopf war schon wieder Krieg. Ich habe mich schon prügeln sehen mit dieser 65-jährigen Frau vor dem Popcornstand von meinem Sohn. Das war ich dachte schon, mein Sohn fliegt aus der Schule. Wir müssen umziehen, keine Ahnung. Wir haben direkt. ein Karma. Pass auf, und nach meiner Theorie vorhin schon. Aber da ich ja gutes Karma habe, weil ich dann nämlich die Frau, habe ich zu ihr gesagt, und zwar höflich, natürlich bissig, aber höflich. Bisig, aber höflich. Kannst du bitte den. Ja, ich sag euch, ich sag. Falls ihr auch einen Hotdog wollen, dann ist das die Schlange und habt die Schlange hinter mir gezeigt. Und dann guckt sie so die Schlange an, guckt mich an und meint so zu mir ernsthaft, die war aber eben noch nicht da. Und dann sag ich, doch, war sie, genau wie ich. Und dann hat sie so ein ausgeschnauft, so nach dem Motto, also so, was unterstellen sie mir? Und dann, die Schlange ist eigentlich das größere Problem als die Frau, weil da hätte ich mir eigentlich Zuspruch aus der Schlange erwartet. vielleicht auch, ne? Applaus vielleicht auch. Ja, Applaus oder irgendwie so, ja, stimmt, stellen Sie sich mal hinten an oder irgendwie so. Ich habe mich sogar noch einmal umgedreht. Hinter mir war so ein jüngerer Mann Und ich gucke ihn so an und er guckt original so. Ich kann es nicht einfach nur so, komm, wie soll ich das beschreiben? Einfach so große Augen Reaktion, einfach so ein debiles Lächeln, ohne irgendeine. Gut, dass sie was gesagt haben oder sonst irgendwas. Ich meine, ich habe für ihn das mehr oder weniger gemacht. Weil an mir wäre sie nicht vorbeikommen, was hinter mir passiert, ist mir eigentlich egal, weil ich komme an meinen Hotdog. Aber nein, natürlich, keiner sagt irgendwas außer mir. Und sie war dann sauer und ist dann irgendwie abgedampft. Und ich stand so da und dachte, ich kriege irgendwie hier Respekt. Und dann hatte ich ein bisschen kurze Zeit hatte ich ein bisschen Angst, dass das vielleicht eine Lehrerin von der Schule war. Eine Direktorin, zu Recht. Wenn man auch noch nicht alle kennt, dann muss man aufpassen, mit wem man sich an der Schule anlegt. Ja, aber für die gilt hier auch nicht der Wilde Westen. Aber die macht die Noten. Das muss aber ein Vorbild sein. Und das Vorbild kann ja nicht sein, ich drängel mich mit niederen Vordrängeltaktiken. Bist du du denn so Stand gegangen und als die Kinder da waren, hast du gesagt, na, habt ihr gesehen, wie ich das gemacht habe? Der Typ hinter mir hat dann zu den Kindern gesagt, Kleiner Tipp, ihr könnt die Soßen auch offen lassen, das spart Zeit. Und da habe ich nur gedacht, ja, das traust du dich zu sagen. Ihr könnt diese Rösten offen lassen. Aber dass sie sich vordrängeln wollte, da hast du das Maul nicht aufgekriegt. Egal. Und dann. Kleiner Tipp finde ich auch immer wichtig, kleiner Tipp zu sagen. Ja, ja. Aber ich habe auch einen Tipp, den Kids gegeben. Dann komme ich da ran. Ich gucke also in diesen Topf und sehe, da sind nur noch zwei Würstchen drin. Und hinter mir ist ja eine große Schlange. Und dann denke ich mir so, okay, das ist ja vorprogrammiert, dass das gleich zu Problemen führt Dann sage ich zu denen, ja, die Schlange ist lang, ihr müsst bald mal nachlegen. Und noch bevor ich serviert werde mit den letzten zwei warmen Würstchen , sagt sie, stimmt und schüttet 15 kalte Würstchen in den exakt gleichen Topf mit den einzigen zwei warmen, die ich hätte kriegen sollen. Und rührt auch noch um. ich dein Spürstchen nicht mehr erkennen. und sagt, Ich auch nicht. Und ich guck so rein und wollte noch sagen, aber nicht jetzt, aber da war es schon zu spät. Und dann zieht sie da einfach random zwei Würstchen raus, die sie gerade erst reingeworfen hat. Und macht die in meinen Hotdog. Und ich krieg zwei mehr oder weniger rohe, ungekochte Würstchen. Ach herrlich. Und weißt du, wer in der Schlange stand und wahrscheinlich gut durchgekochte Würstchen bekommt? Die Vortdränglin. Ja. Ja, aber die muss länger warten. Ja, aber sie kriegt dafür auch leckere Würstchen. Das stimmt. Karen oder die Mutter von Karen in dem Fall vermutlich. Ja, ich meine, die Frage ist ja auch so, was sind das für Typen? du hast es ja schon gesagt, die machen das ja mit Absicht. Da steckt ja Kalkül dahinter. Also die gehen ja auch ein sehr großes Risiko ein. Das Risiko, dass sie erkannt werden und dann die sich aufbauende sich hinter die Schlange hinterher anstellen zu müssen. Die Sie hätten ja auch einfach den einfacheren Weg gehen können, die kleinere Schlange zu nehmen, hinter dich normal anzustellen. Aber nein, sie sagt, ich gehe das Risiko ein und werde die anderen verarschen. Das ist ja eigentlich die 30. der alte Trick, dass man so tut, als wüsste man nicht, wo das Ende der Schlange ist. Das hat jeder schon mal gemacht. Jeder kennt diesen Trick. Das ist der älteste Träger. Da kann man ja fragen, da habe ich auch wieder beim Prinzenfest. 1930 war irgendwie Kartenvorverkauf, Einlass und ich dachte mir, ich gehe rechtzeitig hin,öffnungsspiel. Ich möchte nicht nachher keinen Platz mehr bekommen, war also frühzeitig da. Die Leute stehen irgendwie quer über die Straße. Dann fragt man einfach, ist hier das Ende der Schlange oder steht ihr auch an ? Oder steht ihr noch an? So findet man raus, wo das nor Ende der Schlange ist, wenn es irgendwo Unklarheiten. Das macht man immer so, auch wenn so kleine Grüppchen an der Schweiz, was ich übrigens hasse, wenn Leute ihr Essen haben und dann so in Grüppchen neben der Schlange stehen, sodass du einfach nicht weißt, ist ist jetzt noch Teil der Schlange oder nicht? Und viele Leute fragen nicht , sondern die stellen sich dann einfach irgendwo random an und merken nach einer halben Stunde, dass sie sich irgendwo an einen Gesprächskreis angestellt haben, während das Leben an ihnen vorbeigezogen ist und Hot Dogs ist. Und da geht man hin und sagt so, steht ihr auch an? Und dann sagen die dir, ja, wir stehen auch an, alles klar. Und dann stellt man sich hinten an. Aber nee, hat sie natürlich nicht gemacht, weil die, weiß ich nicht, die Königin des Schulfest hat gedacht, sie kommt an mir vorbei. Aber da kennt sie wohl Etienne schlecht. Kennen Sie Etienne, sehr gut gemacht. Ich bin ja übrigens im Stau gestanden auf der A23, als ich zu dir gefahren bin. Und dann wird es ja einspurig auf der Autobahn, eben wegen der Baustelle. Und dann muss man ja das Reißverschlussverfahren anwenden. Oder sollte man, kann man. Das heißt, ich musste von rechts rüber. Und das Reißverschlussverfahren ist eigentlich relativ einfach. Ein Auto, eins wird reingelassen, ein Auto, eins wird reingelassen. Und dann gibt es eben genau diese Schlangenmenschen, die dann einfach stur gerade gucken , so tun, als würden sie dich nicht bemerken und auch seit 200 Metern nicht gemerkt haben, dass reinstoßen. Ja, habe ich verpasst, aber ich musste den Reißverschluss nehmen. Kennst du diese Leute, die dann wirklich, die gucken nicht mehr nach rechts und so? gar nicht sehen würde. Die fahren und nicht in seinem Blickwinkel, sieht, dass da ein Auto ist. Das sind die Leute, die Grund sind. Die raffen nicht, dass der kleinste gemeinsame Nenner reicht, um das gesamte System zu verlangsamen. Und wenn einer es nicht macht, dann staut sich nämlich auf der rechten Seite, wo du einfädeln willst, staut es sich. Und du willst ja mit dem Reißverschlusssystem ja quasi z fließenden Verkehr gewährleisten, sodass es quasi ohne Bremsen müsste es ja eigentlich gehen, wenn du es schlau machst . Aber dadurch musst du dann bremsen und dadurch kommt es zum Halt auf beiden Spuren. Sehr gut, ja, ist richtig, richtig, richtig. Ja und die verliert ist der gleiche Typ Mensch. Und sie wollte natürlich vorne den Kontakt zu dem Vordermann nicht verlieren, weil die Gefahr dann natürlich, dass da rechts in dem Fall ich. heißt, du hast überhaupt gar keine Chance, da reinzufahren. Selbst wenn du reindrängelst, der Abstand zwischen ihr und dem Vordermann ist viel zu gering. Die hatte so 1,50 ist die an der Stoßstange kleben geblieben Und immer schön blickt geradeaus. Ist es nicht sinnvoll, dass wir irgendwie sagen, okay, man kann in Zukunft fremde Autos markieren in irgendeiner Form und es gibt so ein Register für schlechtes Benehmen, wo man sagt, vielleicht hat er hinter mir auch die markiert und sagen, okay, wenn du drei Markierungen hast, explodiert das Auto. Nee, dann hast du einen Punkt. Also wenn du zehn Punkte hast, du bist ein Airbag während der Fahrt aus. Was auch immer. Aber ich stelle mir, ist das nicht so ein bisschen, dann könnte ich einfach ein Auto markieren von einem Typen, der mir unsympathisch hat, dann weiß ich, einen Fortuna-Aufkleber im Auto, kriegt direkt eine Markierung. Ja. Könnte. Oder einfach ein schönes Auto. Ja, oder ein schöneres Auto als ich kriege direkt eine Markierung. Ja, ein Porsche, am Arsch, die Räuber hat der einen Pori direkt einen Punkt. Der benutzt den nie wieder, weil er jedes Mal so richtig teuer. Was ist denn eigentlich, wenn du bei diesem Reitver einfach reinfährst? So ist der, du bist dann schuld, wahrscheinlich, Oder? Das kommt drauf an, wahrscheinlich welchem Winkel, wenn du beweisen kannst, dass du schon in der Lücke warst und hinter dir das mit einem normalen Bremse, aber auf der Spur natürlich Vorfahrt. Also würde ich mich nicht drauf einlassen. Okay. War ein Arschloch. Ja. Okay. Br, das war also das Schulfest. Und ich habe wirklich manchmal das Gefühl, ich kann morgens nicht aus dem Haus gehen, ohne dass ich, ich habe so ein richtiges Arschloch-Magnet, habe ich. Na, das kann man so nicht sagen. Aber warum passiert mir das immer? Warum kriege ich die Hexe? Ich hätte ja zu jedem anderen Zeitpunkt zu diesem Hotdog-Stand gehen können und da wäre sie nicht gewesen. Aber Eddie, ist doch so. Die Hexen gibt es ja nur deshalb, weil es viel zu wenig Leute wie du es einer bist, gibt. Weil die Masse, hast du es ja schon bemerkt, die sagen einfach nichts. Sie lassen das geschehen. Die gucken nur blöd und dann kommen die Hexen immer nach vorne und drängen sich rein. Es muss mehr Personen wie du es einer bist, geben. Nee, es muss weniger Hexen geben oder weniger Hexen. Aber das eine bedingt das andere vielleicht. Wenn es mehr Leute wie du gibt , dann gibt es vielleicht weniger Hexen. So, das ist so meine Theorie. Und dass die anderen Leute natürlich dann dich nicht unterstützt haben, das kommt ja noch dazu. Also was ist überhaupt für eine Schule? Ich würde da weggehen. Assi. Ja,. Auf jeden Fall. Ich würde auch nie wieder mein Kind auf eine Schule schicken, wo ich am Hotdog stand, anstehen musste und sich jemand fast vorgedrängelt hätte. Das No-Gowechseln. Aber was mich wundert, wo die Geschichte so angefangen hast mit der Erklärung der Kinder, die die Würstchen machen, ich hätte eigentlich gedacht, die Kinder kriegen von dir ab. Ja, ich habe auch überlegt, ob ich da was sage. Ich habe natürlich gesehen, das ganze Problem ist natürlich ursächlich bei den Kindern, weil die Schlange würde ja gar nicht so existieren, wenn die Kinder einen gescheiten Job machen würden. Aber das waren halt, weiß ich nicht, Fünftklässler oder so. Die waren halt. In anderen Ländern sind die da schon sechs Jahre am Arbeiten. Ja, aber da wiederum muss man doch die Schule in die Verantwortung nehmen. Da muss man sagen, die Lehrer sind bescheuert. Warum einfach mal ein Auslandsjahr in Indien oder so machen. Dann kommst du auch anders geschult wieder zurück. Den Jo schmecken du halt raus. Kannst auch iPhones bauen. Ja, da hat so ein ganzes Set Skills, Klamotten nähen. Nike-Schuhe basteln. Da wirst es eh rausschneiden, können wir jetzt weitermachen mit dem Joke. Ich habe noch Ich noch was erlebt, das ist ein bisschen peinlichere Geschichte. Also ich würde gerne mal von euch wissen, wie ihr das bewertet. Da freue ich. Ich bin Neulich, okay, ich gebe zu, ich habe neulich lange geschlafen. Neulich. Also, ausnahmsweise mal. Ja, das war aber, Kids waren nicht da. Ich bin Ich konnte bis zwölf pennen. Und dann wache ich auf um zwölf und dann höre ich unten, meine Frau hat Besuch. Und das war mir peinlich, weil ich gedacht habe, okay, ich kann ja jetzt nicht um 12 Uhr als Familienvater, das weiß auch keiner, dass du lange schläfst. Und da wolltest du so tun, als hättest du jetzt gerade gearbeitet, oder was? Naja, und ich dachte so, scheiße, ich will meinen Kaffee jetzt und so. Und dann höre ich da unten das Gackern und so weiter und so fort. Und dann höre ich da so , dann ich kann jetzt nicht hier verschlafen da runtergehen und meinen ersten Kaffee um 12 Uhr, wenn die da unten meine Frau besuchen, ist mir unangenehm, ist mir peinlich. Wisst ihr, was ich gemacht habe? Ich habe mich zurück ins Bett gelegt und bis 14 Uhr gepennt. Das ist ausgesessenes Problem. Das ist die Lösung? Es war die Lösung, weil als ich um 14 Uhr dann auch mal wach geworden bin, war die Freundin weg. Und deine Frau stand vorm Bett mit großen Augen. Ich dachte, du gehst jetzt irgendwie kletterst durchs Fenster, in den Garten, um dann mit Gummistiefeln und Latzhose in die Wohnung zu kommen und so zu tun, als hättest du gerade irgendwie, Ich habe jetzt vier Stunden lang Hecke geschnitten, jetzt brauche ich aber mal eine Pause. Ich mache mal einen Mittagsschlaf. Nee, das war's schon. Ich musste selber ein bisschen schmunzeln. Die beste Taktik, die mir eingefallen ist, ist noch länger zu schlafen. Problem gelöst. Um nicht erwischt zu werden. Alles richtig gemacht. Leute, lasst rätseln, oder? Ja, okay. du bist dran heute mit Rätsel. Ah, ja. Eine Frage von Anja. Was erfand der Regisseur und Autor Fritz Lang 1929 mit seinem Stummfilm Frau im Mond? Okay, Georg hat nicht gesagt, ich möchte lösen, das ist gut. Eddie auch nicht. 1929, ja doch, ich glaube, den ich würde lösen wollen, ja. Den Greenscreen. Nein. Aber auch keine gute Richtung. Aber auch keine gute Richtung. Das ist schon mal gut, weil ich habe gedacht, es könnte einer von euch beiden auf Anhieb lösen, dass ist schon mal gut. Ich glaube, das ist der Typ, der Metropolis gemacht hat, den ich nie gesehen habe, den Film. Okay, du sagst nicht mal eine gute Richtung. Ich frage aber trotzdem, ist es irgendwas Technisches? Gute Frage. Also Film-fernsehtechnisch. Nein. Das würde ich nicht so sagen, nee. Also hat es auch nichts mit Sound zum Beispiel zu tun. Nein. Weil ich hätte jetzt natürlich als erstes gedacht, dass es irgendwas ist, was, so wie du auch mit Richtung Greenscreen halt so ein Painting oder irgendwas in der Richtung.. Apropos Fernseher, frag doch mal, wie meine Fernseheparatur läuft. Na gut. Hab noch gar nicht mehr auf dem Schirm. Auch wenn es nichts Technisches ist oder mit Sound zu tun hat, ist es aber trotzdem etwas, was im Bereich Kino, Film, Fernsehen danach noch benutzt wurde. Wenn du jetzt einfach nur sagst, es ist irgendwie der elektrische Dosenöffner, dann können wir sehr lange raten. Wie hieß deine Frage, ob das nachher nochmal benutzt wurde, ob das überhaupt irgendwie mit seinem Beruf zu tun hat. Mit seinem Beruf nochmal. Eben hast du eine andere Frage. du hast gesagt, ob das nochmal benutzt wird. Ja, ob es mit Filmen benutzt wird. Er macht ja Filme. Wurde es bei Filmen oder Fernsehen danach benutzt? benutzt? Ja, ist schwierig, aber ich denke ja. Bestimmt mit Sicherheit. tauchte es da in anderen Filmen nochmal auf, so würde ich das sagen. Okay, andere Frage. Handelt es sich überhaupt um so etwas wie einen Gegenstand, etwas Sachliches, was man anfassen kann? Nein Nein. Handelt es sich um eine Methode? Kann man so sagen, ja. Hat es etwas mit Schauspiel zu tun? Nee. Methode. Ja, Methode, ja. Eine Methode. Eine Methode, eine Methode. Mit Schauspiel zu tun, man kann es nicht anfassen. Haben wir denn überhaupt eigentlich schon geklärt, in welchem Feld das benutzt wird? Nee, frag ruhig. Also ist das etwas, was in einem Berufsfeld angewendet wird? Ja. Okay. Das ist aber ein anderes Berufsfeld als Film, Fernsehen, Kino. Auch, ja. Auch. Okay, also es wird in mehreren Berufsfeldern angewendet. Ja, kann man so sagen. Und er fand das, als er 29 oder was du gesagt hast, 1929 hat er es erfunden, ja. 19 29. Also Es ist etwas, das mithilfe von Gegenständen oder Gerätschaften gemacht wird. Zum Beispiel ein elektrisches Feld wäre etwas, was mit Gegenständen gemacht wird, ist aber nicht anfassen. Okay, also ist das vielleicht irgendwas? Ich denke die ganze Zeit so im Bereich, dass das so irgendwie Arbeits rechtlich irgendwie so zum ersten Mal eine Frau oder. Nee, gefällt mir. Irgendwie so, Warte mal, was könnte es denn sein? Ja, es vielleicht das, aber das ist ja keine Erfindung. du hast gefragt, was hat er erfunden, ne? die Gleichberechtigung vor der Kamera erfunden. Nee, warte mal. Hat es irgendwie sowas. Wie beschreibt man das am besten? Hat es etwas mit arbeitsrechtlichen Dingen zu tun, die er erfunden hat? Ist denn das, was er erfunden hat, überhaupt von ihm mit dem Ziel erfunden entwickelt worden, ihm seine Arbeit oder einen Teil seiner Arbeit zu vereinfachen oder zu verbessern Hier gewittert es gerade. Ob die auch sein, dass er in seiner Freizeit sich irgendwie das beidseitige Marmeladenbrot ausgedacht hat und wir komplett auf dem falschen Weg sind. Achso, nee, die Erfindung ist dann schon im Film , taucht auch im Film auf. Taucht im Film auf. Taucht im Film auf. Und deine Frage war nochmal, sag nochmal. Alter. Jetzt merkst du dir nicht mal mehr die Fragen. Also, selbst in der Rolle des Fraggast beschimpfst du mich noch. Ja, normalerweise merkst du dir die Antworten nie. Und das egal. du hast mir quasi Ja gegeben, das reicht mir jetzt erstmal aus. Ich frage mich halt nur, womit wir weitermachen. Kann man das als Zuschauer wahrnehmen? Ja. Okay, kann man es sehen? Konnte man in dem Film auch sehen, ja. Konnte man sehen, Ja gut, dann ist doch einfach. Hat es mit einer Kameraperspektive zu tun? Nein. Ich war beim Selfie. Okay, gute Idee. Hat es etwas mit Kulissen oder Props zu tun? Also mit etwas, das gebaut wurde für den Film? Nicht direkt, nee. Aber dann wäre es ja anfassbar. Ich gebe euch einen Tipp. Ja, Der Stummfilm hieß Frau im Mond. Ja. Ich weiß sogar das Bild. Ich kenne das. Das ist ganz berühmt. So ein Gesicht, was man sehen kann mit Mohn. Vielleicht kommt er über den Titel des Filmes und das Weiterdenken auf diesem Thema irgendwie vielleicht in die richtige Richtung. Das was mit Raumfahrt zu tun? Ja. Das war ein fetter Tipp, ne? Das war eine Frage, die du ehrlich beantwortet hast. Oh im Mond, das hat was mit Raumfahrt zu tun. Und man konnte es sehen, auch sehen. Das heißt auch sehen. Oh ja, hat es was? Ja, okay, du bist dran. Ich bin nicht dran. Also ich will dich nur nicht auf die falsche Fährte bringen, wenn ich sage, das ist irgendwas mit einer, dass ihr nur auf diese optische Geschichte weiter rumdenkt. Hast du nicht gerade noch gesagt, Stummfilm? Ja, das ist Stummfilm. Was gibt es denn da noch bei einem Film, wenn es nicht sehen ist, wenn man es nicht hören kann? Das ist eine gute Frage. Aber gibt es auch eine gute Antwort darauf? Okay, aber okay. hat was mit Raumfahrt zu tun. Man konnte es nicht hören, weil es stummfilm ist. Man konnte es aber sehen. Ich bin stehe der Tafelschlauch. Hat es mit der Aufnahme von Himmelskörpern zu tun? Nein. Hat es etwas mit Drahtseilen zu tun? Nein. Nach Georg kriegt Eddie einen Tipp. Gut, nichts mit der Aufnahme Keine technische Methode und es ist kein Gegenstand. Bei technische Methode habe ich so, im weitesten Sinne ist es eine technische Methode, aber führt auch jetzt, glaube ich, nicht Eslosigkeit zu tun. Nee. Mein Tipp an Eddie, was gebe ich Ihnen jetzt für einen Tipp? Das, was in dem Film passiert ist, hat vor allen Dingen Auswirkungen danach gehabt Auf die Raumfahrt. Auf die Raumfahrt auch, ja. Also nicht nur auf die Raumfahrt, aber auch auf die Raumfahrt. Hat es etwas mit der Darstellung des Mondes zu tun? Nein. Ach, leck mich doch am Arsch. Nein. Das war keine Frage. Hat es mit Zielen zu tun, die man in der Raumfahrt danach hatte? Wo man hinfliegt? Ja, zum Beispiel. Nein. Geht mal Raumfahrt durch. Hat es etwas mit der Art und Weise, wie Raketen aussehen zu tun? Nein. Hat das mit dem Antrieb zu tun? Nein. Farbe geht ja nicht. Hat es was mit Größenverhältnissen zu tun? Nein. Mit dem Antrieb hat es nichts zu tun. Hat es überhaupt etwas mit Raumschiffen zu tun? Oder, keine Ahnung, Satelliten, also mit Dingen, die wir halt ins All schießen. Natürlich hat es immer irgendwas mit, das wäre jetzt deine Antwort auf diese Frage gewesen, es sehr, kann ich also im weitesten Sinne, aber eigentlich, nee, eigentlich nicht, nee, mit Schiffen, also Okay. Wir haben ja keinen Ton. Also hat es was mit... Ah. Hat es was mit, wie nennt man das bei Stummfilmen Einblendung des Textes zu tun? Im weitesten Sinne hat es auch mit Einbl, ich meine, es wurde was eingeblendet. Aber ich weiß nicht, ob das so eine Unterzeile war, aber man konnte es sehen, auf alle Fälle auch. Ja gut, das war ja dann in den damaligen Zeiten waren das ja immer diese Standbilder von Text. Also muss es irgendwas, ich bin mir jetzt nicht sicher, aber die Richtung stimmt zumindest etwas. Also er hat was erfunden, was man lesen konnte. Auch lesen konnte man das ja. Auch lesen? Also in dem Stummfilm konnte man das sehen und lesen. Okay, und es hat was mit Raumfahrt zu tun. Es hat was mit Raumfahrt zu tun, ja. Georg kriegt danach einen Tipp noch. Und wenn du sagst, er hat es erfunden, das heißt, das gab es vorher in der Raumfahrt nicht. Genau. Das gab es in der Raumfahrt erst nach dem Film. Also muss es was sein. Es wurde eingeblendet und dann von der Raumfahrt übernommen, war es eine Art. Ich glaube, ich weiß es.ische Beschreibung von etwas. Eine technische Beschreibung? Nee. Georg, willst du den Tipp noch oder willst du lösen? Ich will den Tipp nicht. Ich löse direkt. Der Countdown. Richtig. Der hat den Countdown erfunden? Oh, leck mich. lächel so nah dran. Er fand es nämlich für die Zuschauerschaft einfacher, von einer bestimmten Zahl, also von zehn rückwärts als aufwärts zu zählen, damit dieses Schnallen, dass die Rakete losgeht. Und er setzte die Null durch das Wort jetzt auch optisch. wurde 15 Jahre vor der ersten Rakete der Countdown erfunden. Also es lief optisch. Lang hat den Countdown erfunden. Mit seinem Stummfilm irgendwie, der sagte, alles klar, die Rakete geht zum Mond und hat das auch eingeblendet. Ir war da eine Uhr und die zählte von 10 Sekunden rückwärts und anstatt Null stand da jetzt und dann hat man den Start. Und davor, wie hat man das vorher in der Raumfahrt gemacht? Davor gab es keine? Davor gab es keine Raumfahrt. Haben einfach gesagt, ja, Feuer, jetzt, komm, mach einfach. Sind die Piloten? Wann denn? Egal. Anja, vielen Dank. Vielen Dank für das schöne Drei. Auf drei oder nach drei? Und mit der Pilot sitzt noch nicht, egal. Feuer. Feuer frei. Scheiße, gut, Georg. Schönes Rätsel. Ja gute Idee. Schön abstrakt. Shit, da muss man natürlich eigentlich war nah dran, aber da bin ich nicht drauf gekommen. Na gut. Okay, dann kommen wir mal zu unserer Erfindung, nämlich dem Support of Patreon. Vielen Dank an alle, die uns dort supporten. Ich möchte an der Stelle mal sagen, es sind mittlerweile, glaube ich, 3694 Patreons , was echt eine Menge ist. Vielen, vielen Dank, Leute. Dankeschön. Viele auch schon seit Anfang an dabei. Seit nunmehr, wie lange gibt es uns sechs Jahren oder noch länger, ne? 2018, ja. 2018, sechs Jahre schon. Vielen Dank. Bei Patreon könnt ihr den Podcast bekommen am Tag, wo wir ihn produzieren. Wenn Jochen es dann an dem Tag fertig schneidet, was meistens ist, also meist schon so dienstags, mittwochs . Ihr könnt Fragen stellen, ihr könnt die Sachen kommentieren und ihr könnt uns einfach auch supporten, denn das ist schon auch eine wichtige berufliche Einnahmequelle dieser Podcasts für uns drei. Also vielen Dank für alle, die das machen und uns supporten, was haben wir denn? Hatten wir diese Frage, ich bin mir nicht sicher in der letzten Woche. Ich stelle sie dann trotzdem nochmal. Pete fragt Gulasch, richtig lecker und vielseitig. Wie mögt ihr es am liebsten? Unfassbar viele Fragen drehen sich ums Essen. Also mit Nudeln, welche Sorte oder mit Klößen, Kartoffeln, Kartoffelpü oder Reis schmeckt erstaunlich gut, sagt er. Ich habe ehrlich schon. Ist ja Am Wochenende. So ein Winterding eigentlich. Dieses Wochenende habe ich Gulasch gegessen. Okay, und wie? Mehr Gulasch. Das ist für mich die Optimale, weil ihr wisst ja, dass ich keine Kohlenhydrate zu mir dann schneiden halt Reisklöße, Kartoffelpüree und Kartoffeln aus. Also einfach Gulasch. Wäre dem nicht so gute Frage. Kartoffelpüree. Aber für mich Gulasch mit mehr Gulasch. Ich bin ich mag es mit Kartoffelpüree, ich mag es aber auch mehr Nudeln. Ich mag es aber auch mit Reis, aber mein Favorit ist tatsächlich Nudeln. Nudeln und Gulasch. Aber dann muss eindeutig mehr Gulasch sein als Nudeln. Also wenn es zu wenig Gulasch ist... Ich bin nicht der allergrößte Gulasch-Fan, aber oft ist es so beim Gulasch, dass du mehr Sippsche hast, also Suppe als Fleisch. Dann hast du so eine Gulaschsuppe. Und ich finde, ein gutes Gulasch zu machen, ist auch schwer, weil das Fleisch so zu machen, dass es zart ist. Ja, lange im Ofen, ganz lange, ganz viele, viele Stunden. Gulasch ist schon, glaube ich, also ich kenne mich ja nicht aus in der Küche, aber ich glaube, das ist schon eine hohe Disziplin schon. Gulasch, ein gutes Gulasch. Klulasch und Klöße ist schon auch geil. Klöße natürlich, oh ja, ist auch gut. Klöße. Doch, Klöße . Doch, Klöße in der Winterzeit. Mit Rotkohl. Semings innen drin, also hier mit einer. Mag ich ja super gerne. Ich mag bei Essen generell selten, außer bei Cordon Bleu, nicht, wenn aus einer festen Masse was Flüssiges rauskommt. Wisst ihr, was ich meine? Aber das ist ja in dem Fall nicht. Ich rede hier von so angebratenes Toastbrot. Das kenne ich da drin. Das sind nicht Sammelbrösel, wie nennt man das denn? Ja, ich weiß was. Semmelkern. Also ihr wisst jedenfalls, was ich meine. Das mag ich bei Knödeln sehr gern. Aber es gibt auch so, wie heißt das? Ich glaube, es ist polnische Piroschki oder sowas, wo du so einen Teig hast und dann hast du in so Pflaumenmus oder sowas. Ich mach das nicht. Ich will nicht überrascht werden. Ist ich Ermknödel auch sowas? Ja, zum Beispiel NaummusFüllung oder so? Ich will nicht, dass irgendwas aus meinem Essen rausläuft. Außer Käse. Wenn das dann so heiß ist, isst du auch keine heißes. Berliner, da läuft ja auch was raus. Ja, ich sag mal so, es hat aus dem heiß daspel bei uns pfen. Ich musste mich schon erst dran gewöhnen an den Krppel. So, das ist natürlich geil, weil da kommen dann schöne süße Marmelade raus. Aber auch da finde ich, du weißt auch nie, wann kommt du beißt einmal rein und du hast absolut noch nichts von der Marmelade getroffen. Dann beißt du nochmal rein und plötzlich bricht die aus wie so ein Vulkan. Ich finde das immer ein bisschen verdächtig, ehrlich gesagt. Warum müssen eigentlich es unterschiedliche Namen geben für ein und dieselben Dinge? Ja, jetzt weiß ich natürlich unterschiedliche Sprachen und Gebrau, aber irgendwann ist ja dieser Berliner, so nenne ich das jetzt mal erfunden worden von irgendjem. Der hat gesagt, alles klar nicht von einem Berliner auf jeden Fall. Von irgendjemandem ist es ja erfunden worden. Und der hat ja irgendeinen Namen. Und plötzlich maßen sich alle an, das Ding , was irgendwann mal erfunden wurde, irgendwie anders zu nennen. Aber meinst du bei den Nahrungsmitteln ist es so, dass man denen immer eine eindeutige Quelle zuordnen kann, über die sich dann verteilt wird? Irgend zufälliges Fettgebäck. Ja, irgendwann zehn verschiedenen Stellen. Gleichzeitig können Leute auf die Idee gekommen sein, sowas zu machen. Da gibt es einen schönen Gag von dem leider mittlerweile verstorbenen Standup Comedian Mitch Hetberg , der sich gefragt hat, ob der Typ, der die Orange benannt hat, geärgert hat, als er da eine Karotte gesehen hat. Ja. Mit Head war toll. machen wir mal weiter. Ich habe hier nämlich von Cindy G. einen sehr langen Text zum Thema Schützenkönig. Wollt ihr den hören? Ich glaube, ich habe ihn schon gelesen, aber ja. Zum Thema Schützenenkönig. Ich komme aus einem Dorf in Neuss. Neuss hat ja bekanntlich das größte Schützenfest. Alles, das Georg sagte, hat soweit seine Richtigkeit. Die einzelnen Cors Korps Zum Beispiel Jäger, Grenadire, Artillerie. Haben einzelne Züge, die aus Gruppen von mehreren Männern besteht. Sagt einer dieser Männer nun, dass er auf den Vogel schießen möchte, mit Luftgewehr, wird vor Teilnahme seine Liquidität geprüft. Tatsächlich kostet der Spaß selbst in den kleinen Ortschaften mehrere 10.000 Euro Wird man wirklich schützenkönig, wird man ein Jahr auch als solcher behandelt? gut, das ist ja das Mindeste. Man wird nahezu jedes Wochenende zur Veranstaltung eingeladen und sollte da auch mit seiner Frau besagte Schützenenkönigin erscheinen. Hauptsaison ist dann natürlich das Schützenfest selbst. Die Paraden und Umzüge meistens mehrere am Tag werden vor dem König seiner Königin und dem Komitee abgehalten . Dabei marschieren die Schützen im Stechschritt an ihrem König vorbei sowohl auf den Straßen im Dorf, wo die Paraden und Umzüge abgehalten werden als auch abends im Festelt. Das ganze Regiment huldigt also vier Tage lang ihrem König Er wird, zumindest bei uns mit Pferdekutsche, was frühmorgens abgeholt und spät in der Nacht heimgebracht. Außerdem wird vom König erwartet, im Festelt zu tanzenball und Orden für besondere Leistungen, zum Zugehörigkeitützenverein anwählte Schützen zu . Es ist ein extrem soziales Fest und wird in den Dörfern, in denen es lange Traditionen gibt, sehr, sehr ernst genommen. Und ja, man muss sehr trinkfest, Spaß an der Tradition haben, das Ganze ernst nehmen, sehr viel Zeit im ganzen Jahr haben und viel Geld locker sitzen haben. Zusammenfassend kann man sagen, für euch ist das nichts. Ich sage nichts für euch. Bei uns gibt es in diesem Jahr übrigens erstmals ein schwules Königspaar. Es ist also dann erstmals keine Königin, sondern ein Prinzgemahl in einer extrem konservativen Tradition ist das eine erstaunliche Entwicklung. Denn, das muss man sagen, in kleinen Dörfern ist man längst nicht so weltoffen, modern und anpassungsfähig, wie nach außen gerne vermittelt wird. Im Nachbardorf kämpften Freundinnen dafür, dass nun auch zum ersten Mal Frauen dort einen eigenen Zug bilden und mitmarschieren dürfen. Also erstmal vielen Dank, Cindy, für die Einblicke. Finde ich ja, das ist wie ein Larb im Prinzip. Wie einfach ein gesamtes Dorf sagt, komm, wir spielen Rollenspiel. Ja, ist was dran. Da ist was dran. Ich Was haben wir mit einer Kutsche abgeholt, musst du dir mal vorstellen. Ist geil. Ich war ja beim Radio damals zuletzt oder bei meinem Radio, habe ich da gelernt und da war wirklich, also vier Tage haben wir rund um die Uhr, glaube ich, über dieses Schützenfest. News 89, das Radio im Kreis Neuss berichtet. Das war das Highlight in Tüten . Das war wirklich aus 1986. Ja, das war cringe, Ja. Das ist wirklich cringe. Die Rauauacke, Mann. Das mit den Dosen. Ist mir auch gerade aufgefallen, das hört sich wirklich scheiße an, ne? Nein, es ist super, das machen wir jetzt wieder modern. Highlight Tüten wird der Name dieser Folge. Highlight in Tütentüten? Das klingt ein Kiffer-Podcast. Auf alle Fälle, was ich sagen wollte, dann hatten wir so einen Fraggle, der sich diese ganze Schützenberichterstattung aneignete und jeden Tag hatte da auch der Bär. Ich wette, das war eine Riesensause. Ja, Arschlöcher. Also erzähl von dem Halunken. Nee, nee, ich sag nichts mehr. Ich wollte nur sagen, das ist ein großes Thema gewesen, da Arschlöcher. Scheiße, wenn man sich selber cringe vorkommt, ist es schon. Ich find's aber auch cringe, wenn du cringe sagst, ehrlich. Ja, das stimmt. Also du musst irgendwo dein Alter finden, Jochen. Es muss ja nicht Also irgendwo. Wie geht das jetzt aber auch nicht die junge Lingo annehmen. du kannst jetzt nicht einen auf WhatsApp-Fellow Kids. Ja gut, aber Halung, möchte ich jetzt auch nicht sagen, oder? Kommen Sie mit auf eine Party? Sagt man Party? Party sagt man, warum sollte man Party nicht sagen? Fete sagt man nicht mehr. Kommt ihr mit auf die Fete. Das Wort ist gestrichen, oder? Das ist doch Lab Boom, die Fete geht weiter. Oder? Ja. Ach, das war ein schöner Film. Den habe ich gerne geguckt als Kind. Meine Schwester auch. Ich glaube, ich habe den auch meistens mit meiner Schwester geguckt. Da boomt die Fete und die Fete geht weiter. was los, La Boom ist für mich so wie Dirty Dancing, das ist so, das muss nicht sein. Das ist ein fieser Schmalzsong. Haben wir noch mehr Fragen? Wir haben noch mehr Fragen. Was haben wir denn hier? Lass mich mal kurz gucken. Ach guck mal, wir haben noch, das ist noch länger Text, den lese ich jetzt nicht vor, aber vielen Dank an Pinator. Der hat ja wirklich einen Roman auch nochmal geschrieben, ich bin Schießsportleiter des NSSV Das ist nichts Besonderes. Jeder Verein muss mindestens einen haben. Der niedersächsische Sportschützenverband Okay, und erklärt hier die Regeln der Schützenvereine. Könnt ihr euch selber bei Patreon in den. Aber Sportschützen und Schützenverein ist ja noch was anderes als Schützenfest, oder? du musst ja nicht Sportschütze sein, um beim Schützenfest mitzumachen. Soll ich es doch vorlesen. Und wir tolle Infos bekommen? Also, ich bin Schießsportleiter des NNSV. Das ist nichts Besonderes. Jeder Verein muss mindestens einen haben. Der NSSV, niedersächsische Sportschützenverband, ist dem DSB Deutschen Schützenbund unterstellt. Dem NSSV bzw. dem jeweiligen anderen Landesverband sind die Kreisverbände unterstellt. Den Kreisverbänden sind einzelne Schützenvereine, Schützen, Brüderschaften, Schützen Gilden etc. unterstellt. In allen Vereinen, die dem DSB unterstellt wird , wird theoretisch nach Sportordnung geschossen. Spätestens ab der Kreismeisterschaft auf jeden Fall. In der Regel sind Schützenvereine, die ihr meint von dieser Art. Es gibt aber auch noch andere Verbände wie den BDS, Bund Deutscher Sportschützen, die meines Wissens nach reine Sportvereine ohne Tradition sind. Dort kann man zum Beispiel auch Shotgun als Disziplin schießen. Es findet dort auch Westernschießen statt, nur am Rande, damit verdeut wird, dass Schützenverein nicht gleich Schützenverein ist. Zu den Schützenverein, die ihr meint, Spaß schießen, Osterschießen und Königsschießen, stehen nicht in der Sportordnung, dürfen aber durchgeführt werden und werden von jedem Verein in der Regel nach Tradition geahnhabt. In meinem Verein ca. 100 Mitglieder in einem 1000-Selenort, also 10% der Einwohner sind im Schützenverein, schießen wir zum Beispiel die Vorrunde des Königsschießens öffentlich aus. Dabei wird auf eine Ringscheibe 50 Meter mit dem KK-Geehr geschossen . Wer die maximale Ringzahl erreicht, kommt ins Stechen. Was? Dann muss man sie abstechen und er. Im Stechen wird dann geheim ausgewertet. Wer Schützenkönig, Schützenenkönigin ist. Bei uns dürfen nämlich Männer und Frauen auf die Königsscheibe schießen. Der beste Schütze wird König Königin und beim Schützenfest wird ans Haus eine mittlerweileierte , Georg. und leider nicht mehr handgemalte Königsscheibe anagelt. Der schlechteste Schütze erhält die schwarze Scheibe. Die, der als Strafe selber bezahlen muss. Im Anschluss findet dann die Sauferei statt. Da sind wir im wichtigen Teil. Kommen wir auf den Punkt. Gibt es das eigentlich nur in Deutschland, wahrscheinlich auch Österreich oder so, aber gibt es sowas in Frankreich oder in Spanien? Nee, die haben Stierkämpfe wahrscheinlich, Okay, geil. Auf einen Holzvogel schießen wir also nicht. Im benachbarten Ort dürfen nur Männer schießen und auch marschieren. Frauen dürfen sich höchstens als Kranzdamen einreihen. Kranzd. Das ist alles so. Sorry, ich will nicht auf diese Kultur oder die Tradition scheißen. Ich find's so weird. Was Jochen angeht, wenn er den Kreisverband kontaktiert, teilen die ihm sicher einen Verein mit, der noch Mitglieder sucht. Wenn er einfach mal so schießen will, sollte er mal nach Teilerschießen. In der Regel sind das Preisschießen an Ostern um Eier und Titel Eierkönig. Sons gut, wenn du der Eierkönig. Oh ja, ich möchte auch einen Eierkönig. Unser Eierkönig an denen auf Teller geschossen. Tyler, Tyler? Geschossen. Die Ringe der Luftgewehrscheibe sind 2,5 mm groß. Ein Tler entspricht dabei Hundert Millimeter. Eins von 100 Millimeter. Hä Das raffe ich nicht. Ein Tler entspricht dabei. Eins von 100 Millimeter. Man kann über die Teilerwertung feststellen, wie genau in Schussloch in der Mitte der Scheibe zentriert ist. Der Nullteiler beträgt, wie der Name sagt 0T. Und ich habe ihn bisher noch nicht gesehen. Mein bester Teiler 2.1. Und ich habe in einer Zeit geschossen , in der ich nicht wirklich geübt war. Bei unseren Preisschießen haben oft Erstschützen Glück und können richtig gute Tei schießen. Der meinte wahrscheinlich. Teller? Nee, er hat bestimmt nicht siebenmal Eiler geschrieben, obwohl er Teller schreiben wollte. Die schießen auf Teller. Die Kranzfrauen werfen die Teller hoch und die Jungs zerschießen die. Ich habe nicht alles verstanden. Haben nur eine Frage bisher übrigens gehabt, glaube ich, oder? Na, na, na. Gut Frage. Okay. Hallo zusammen, Claire. Claire. Was wurde eigentlich aus dem Format Jochen erklärt? Mit dem Jinglet, muss damals laut lachen, aber hat, glaube ich, nur zwei Folgen überlebt. Ja, Jochen wehrt sich dagegen ja immer. Ja, kann man so sagen, ja. Ich würde mir auf jeden Fall, mir würden so viele Sachen einfallen, die ich gerne von dir. Zum Beispiel erklär mal, was ein Hip-Hop-Bef ist. Ich habe hier noch eine Frage von Jan. Mann, ich kenne mich doch im Hip-Hop nicht aus Hip-Hop-Bef. Ja, da streiten sich zwei Hip-Hopper. Aber ja, wie funktioniert das? Das ist, wenn erwachsene Männer so wütend sind, dass sie sich nicht anders helfen können, ihre Gefühle in Gedichtform auszudrücken. Ich kenne nur Bockwurst-Bef seit heute. Erklär du mal, Hip-Hop-Bef. Nee, das ist es macht ja nur Spaß, wenn man nicht so richtig Bescheid weiß. Ich habe noch eine Frage von Jan Steve rein. Kaffeefrage, mal ganz simple Frage, wie mögt ihr euren Kaffee, schwarz es mit Milch , mit Zucker oder Süßstoff, Milch und Zucker? Es gibt viele Nahrungsaufnahmen. Was ich daran so erstaunlich finde, ist, warum das jemanden interessiert. Weil es gibt kaum eine Info, die mich weniger interessiert, als wie irgendein Mensch seinen Kaffee trinkt. Ich wette, da s sitzt halt irgendjemand und denkt sich, wenn zum Beispiel Jochen über Gulasch redet oder ich über die Knödel mit dem Ding, sitzt irgendjemand da und denkt sich,es! Richtig, wusste ich doch. Oder umgekehrtitzt irgendjemand und denkt, nee, was für ein Arschloch. Aber wenn ich jetzt Angst habe, deabonniert, wenn ich jetzt sage, ich trinke mein Wort ist schwarz. So, dann 50% sagen, yes! Ich auch. niemals. Und 50% sagen dann so, aber warum ist diese Info für irgendwas? Vielleicht sucht jemand ja noch Tipps , wie man Kaffee trinken kann. Aber das ist in meinem Fall ist das jetzt gar nicht mal so einfach, weil es gibt ja schon viele, also zig Varianten von Milch oder Hafermilch oder Mandelnmilch, Sojamilch und so weiter und fort. In meinem Fall zum Beispiel ist es ungesüßtete Sojamilch, die ich trinke und dann habe ich einen Milchaufschäumer. Und das ist mittlerweile der vierte, dritte oder vierte Milchaufschäumer, den ich habe, denn aus irgendeinem Grund schaffe ich, dass die Dinger bei mir immer kaputt gehen und frage mich, warum die kaputt gehen. Sie gehen auf jeden Fall immer kaputt, aber jetzt habe ich einen neuen, der zumindest momentan funktioniert. Habe aber, weil ich geschenkt bekommen habe, mir gleichzeitig noch einen anderen Milchaufschäumer bestellt, der im Moment in einem Umzugskarton lagert und quasi mein Ersatzmilchaufschäumer ist, wenn der aktuell verwendete Milchaufschäumer kaputt gehen sollte. Dieser Milchaufschäumer hat ein nicht ganz zentriertes Milchaufschrädchen, weil er dann besseren Milchschaum macht, weil er dann voluminöser wird. Dann nehme ich meine nicht gesüßtete Sojamilch, tue wieder rein. Es ist das große Problem, wenn man Milchschaum und gerne viel Milchschaum trinkt, aber seinen Kaffee üblicherweise süßt und nur den Kaffee süßt, ist halt nur der Kaffee, aber nicht der Milchschaum gesüßt. Also süße ich die Sojamilch, bevor ich den Milchschaum mache. Und dafür habe ich auch ein zuckerfreies Karamellsirup . Bei mir zuckerfrei und so, aber das ist so ein Karamellsirup. Und davon kommt etwa so ein zwei Telöffel Teelöffel von diesem Sirup kommen da rein, dann kommt die Sojamilch da rein, dann wird es aufgeschäumt Und anschließend, der Schaum natürlich in dieses schöne große Glas, was ich fast immer zu Beginn des Podcasts hier auf dem Tisch stehen habe, gekippt und dann vorsichtig Kaffee nachgekippt. sich so eine kleine Krone bildet. Was? Fehler. Warum? Machst du Espresso oder Kaffee? Kaffee. Kaffee, ist so okay. Weil ich tue den Espresso immer zuerst rein und dann den Milchschaum drauf. Aber ich kann das so besser dosieren, weil ich möchte einfach nur das Glas am Ende voll haben. Okay, ich glaube, wir haben die Frage gut beantwortet . Danke dafür. Gerne. Dann gibt es hier noch eine Frage. Warte mal, wo habe ich sehen? Hier, Patrick. Ich fasse mich mal kurz. Die neue Kooperation ist eigentlich die perfekte Gelegenheit, um eine alte Frage des Podcasts zu klären. Werden mehr Talks oder Kreuzschrauben verkauft. Und da sind wir ja bei unserer Rubrik und wir haben etwas zugeschickt bekommen . Hey, wir bauen das, Jochen hat ein Oprojekt. Fet, wir bauen das bei Podcast ohne richtigen Namen. Sehr gut. Ist nicht schlecht, Schön kurz und knackig ist ein richtig schöner Jingle. Ja, wenn in der nächsten Folge sage ich auch, von wem es ist, habe ich mich jetzt vergessen. Ich habe es mir notiert, aber ich weiß nicht, wo die Notizen stehen. Oh Mann, aber vielen Dank, vielen Dank für dieses coole Intro. Es ist ja eigentlich, muss man sagen, offiziell jetzt hier eine Werbung, aber es kommt uns ja gar nicht so vor, weil wir zusammen eine Kooperation haben mit KöM24 ist ein großer Online-Baumarkt, da kann man ganz viele Sachen bestellen. Ich habe euch mein Highlight für heute ja geschickt. Das ist hier so eine Arbeitsweste. Eine Arbeitsweste. hast du mir das Eine Elektriker-Arbeitsweste. Also ihr könnt Wo hast du das geschickt in unsere WhatsApp-Gruppe? Hast du gesehen? Wie findet ihr? Also wir machen jetzt keine Werbung für Arbeitswesten, aber nichts von Elektriker. Ja, aber da kann man elektrische Sachen. Ja, aber guck mal, auf dem zweiten Bild, das ist so eine Weste, so einelose, eine Weste ist immer armlos und dann sind da so Schraubendreher reingesteckt. Ist das nicht geil, Wenn du damit arbeitest, Weißt du, dass es Westen gibt, die teilweise aus magnetischer Oberfläche sind, sodass du dann einfach eine Schraube oder Nagel oder auch ein Werkzeug einfach da so irgendwo an die Weste kleben kannst quasi, das finde ich auch geil. Ich finde das ist schon gut, wenn Schraubendreher das haben, dass sie magnetisch sind und dir die Schraube nicht immer wegflutscht. bitte ein Foto mit dir in dieser Weste. Ich möchte bestelle, aber die ist glaube ich sogar runtergesetzt hier über 30 Prozent. Alle Maita-Sachen übrigens gerade total im Sale und mit uns, mit dem Code. Die machen. gute Geräte. N, genau, bekommt ihr nochmal 5,4% auf alles, egal ob das rabattiert ist, da gibt es übrigens auch Tiernahrung für Leute, die Hunde haben oder so. Also ich baue ja im Moment noch berühmteste Werbung ansonsten. Diesmal alles mit Tiernahrung. Diesmal mit Tiernahrung. Ja, mitnahrung. Also die Kooperation ist ja so, dass die gesagt haben, wir unterstützen euch, weil ihr ja gerne was baut. Eddie wird auch irgendwas bauen und Georg, die bauen wir auch was und ich baue ja gerade an meiner Chill- und Grill-Ecke. Und ich möchte einen Heimfitnessraum haben, auf jeden Fall. Können wir machen. Ja, da ich auch dabei. So Hantelhalter, wir können ja ein Rudergerät bauen. Aber du sagst ja immer so schön, dass du gerne baust. Seit wir diese Korb haben, hast du noch nichts gebraucht. du hast einmal was gemalt dann Foto gemacht. Ich jetzt eine Weste bestellt. Also pass auf, es ist ja so, ich baue ja eine Chill- und Grricke. Ich habe das schon gezeichnet und an diesem Wochenende, nach zehn Tage Regen, wo ich die Baustelle nicht betreten konnte, muss man ganz ehrlich sagen. Baustelle. Ecke in deinem Garten. Baustelle, Jochen. War ich gestern da, nachdem ich mich mit den Experten von K24 unterhalten habe, was die an Informationen brauchen, damit die mir das Material auch zack, zack hier liefern und was ich überhaupt brauche. Ein Bauarbeiterhelm. Ich brauche keinen Helm. Selbstverständlich. Wenn es irgendjemanden gibt, der einen Helm braucht, dann du. Bräuchtest auch einen Helm beim Grillen. du brauchst auch einen Helm beim Rasenmähen. Machen wir uns mal nichts vor, Joch. Hier, ich habe ausgemessen, Leute. Das ist nämlich die nächste Info, die ich den Kollegen schicken werde. Hier nicht mit dem Maßband, hier nicht mit so Maßband, sondern hier mit Radar. Ich meine Laser. Mit Radar? Mit Laser. Ich habe also die Ecke an diesem Wochenende ausgemessen und werde jetzt nachher Köpf nochmal anrufen und sagen, pass mal auf, das sind die Maße . macht mir mal einen schönen Terrassenbelag, Sagt mal, wie viel Pfosten ich in die Erde machen soll für das Dach, Seitenwände. Es wird jetzt alles ausgemessen. Die haben nämlich einen Online-Terrassenkonfigurator. Es ist sehr, sehr geil, da gibt man einfach nur die Messdaten ein und dann kriegt man ein Ergebnis, was man braucht an Material. Da wird das geschickt und am Wochenende kommt Jack. Also du baust gerne, das besteht daraus, dass du dir überlegst, was du haben möchtest, du malst, machst du schüchtern nichts, weil es regnet, lässt dir von anderen Leuten erklären, wie es macht und holst dir dann jemanden, der es für dich macht. Das ist dein Heimwerk. Ich bin Bauleiter. Beim Bauleiten, da ist immer einer mit Helm und hier so ein Laptop oder so ein Ding auf dem Arm, der kontrolliert, ob das. Genau, mit Klemmbrett, der kontrolliert, was alles in Ordnung ist. Und ich habe schon die Grünfläche geebnet sozusagen. Da habe ich das alles rausgerissen, weil da kommt ja die Unterkonstruktion für die Terrassendeielen drauf, die Jack dann am Wochenende verlegen wird. Und das habe ich schon gemacht. Mit Schubkarren abtransportiert. Also es bewegt sich was und bei K24. de slash porn gibt es die Bilder, gibt es auch ein paar Videomaterialien und alle Infos zu unserer großartigen Kooperation. Also Fortschrittsbilder im Prinzip sieht man da. Okay, ich bin sehr gespannt. Vielen Dank für dieses Update. Mein nächstes Bauprojekt wird seinen Fernseher an die Wand hängen. Da habe ich aber ehrlich gesagt ein bisschen Schiss vor. Hab ich schon gemacht. Mitarm quasi einen großen, was ist das hier, 60 Zoll, 70 Zoll, ich hab keine Ahnung. Aber das sind so Unterschiede zwischen uns, Eddie. Ich sage, ich baue easy eine Grill- und Chill-Ecke und du hast Angst, einen Fernseher an die Wand zu hängen. Ja, Das ist das Problem. Ich habe einfach, da gibt es so viel, dass es schief ist, dass die Schrauben nicht richtig, dass ich allein schon, dass ich die Löcher nicht richtig reinkriege, dass man das irgendwie falsch aufhängt. Ich habe da so viele , ich weiß nicht, so Weißt du denn, ob deine.. du sagst das immer so, als würdest du etwas dann auch easy hinbekommen. De facto, das Letzte, was du gemacht hast, war ein Bart kaputt, das dann für 10.000 repariert werden musste . Und dann hast du einen Plan gemacht, der im Moment daraus besteht, dass ein anderer etwas für dich baut. Ich finde da den Ansatz von Etienne durchaus pragmatischer, sich zu überlegen, dabei könnte ja was schief gehen und dass es möglicherweise gefährlich für die Gerätschaften, die eingeschlossen ist oder mich selber, nämlich, dass der Fernseher kaputt geht oder auf mich drauf Und das ist eine durchaus berechtigte Sorge, denn wenn man irgendwie zu kurze Schrauben hat oder irgendwie irgendwo reinbohrt, wo die Dübel nicht halten oder so, dann kann das tatsächlich passieren, dass dir dieser Fernseher entgegenkommt und das möchtest du ja nicht. Was ist denn das für eine Wand, Daddy? Ist das so eine Stahlbetonwand? Hast du das schon irgendwo mal Dübel reingeknopp? Ich habe hier schon mal ein Bild aufgehängt und da musste ich tatsächlich Bohrhammer für benutzen. Oh, das klingt nach Stahlbeton. Einerseits. Ich bin mit der normalen Bohrmaschine nicht durchgekommen. Scheiße. Das ist es halt auch. Das macht mir halt so ein bisschen so ein bisschen Angst. dann denke ich, dann ist. Na gut, dann ist es wenigstens stabil. Das ist besser, wenn du mit der Bohrmaschine. Genau, das kann natürlich anders. Man kennt das so in Altbauten, das hatte ich früher in der alten Wohnung, wo du da echt mit der Bohrmaschine rein. Das ist wie bei Ey und dem Roadrunner. bohrst rein und die gesamte Wand , nur das Loch bleibt noch übrig, wo die Bohrmaschine und die gesamte Wand klappt oben so ungefähr. Okay, muss man. Hab ich bei Altbauten das genaue Gegenteil immer gehabt. Echt doch immer alles poröses, rotes Stein. Ich habe hier, übrigens bin ich jetzt nochmal bei K24 auf der Seite, Bohrämmer gibt's da. Reduziert. Boah, Hammer. Da guckst du dir mal nach und dann schon. Ich weiß, was du hast. So ein Kinderbohrhammer. du brauchst für Stahlbildungung brauchst du einen richtig geilen Kombiohr mit. Ich Ich hab einen bei Ali. Ja, genau das. China. Mann 15-Euro Bohrhammer, wo ich immer Angst habe, weil ich testet. Bohrer. Nee, Bohrhammer immer dasselbe wie ein Schlagbohrer? Nee, du brauchst. Für deine Wände brauchst du so ein richtiges Ding. Ich schicke dir mal hier einen Link. 38% reduziert, gibst du Code Porn ein, hast du nochmal 5,4 runter. Richtig geiles da stehst du dann da auch vor der Wand und sagst, ich mach dich fertig. Und dann setzt du da an und Aber auch interessant, ich gucke mir das gerade an. Es gibt hier einen Borhammer für 140 Euro und einen für 936. Ja, was willst du wohl haben? Jochen ist auch bei einem für 1200 Euro. Ja, aber der ist runtergesetzt auf 700. Na dann. Aber was kann denn der Bohrhammer für 900 Euro ? Etienne jetzt einmal benutzen wird, um exakt vier Löcher damit zu bohren. Okay, dann nimmst du den Methabo-Bohrhammer hier für 180. Das ist auch in Ordnung, glaube ich. Der ist auch runtergesetzt, 20 Prozent. Kannst du jetzt mal aufhören, hier Staubsaugervertreter zu spielen? Gleich kaufe ich mir Tupperware, wenn du beikommst. Kauf dir einen Bohrhammer. Und du wirst sehen, du kommst in die Wand. Sonst komme ich vorbei. Vielen Dank an alle fürs Zuhören. Hey, wir bauen was, Jocheneln hat ein Bauprojekt. Hey, wir bauen was bei Podcast ohne richtigen Namen. Kann man auch nicht so einmal geben? Ich mag das ja. Okay. Okay, Leute, schöne EM. Und wir hören uns dann nächste Woche wieder. Dann ist dann schon Viertelfinale? Nee, ich glaube nicht. Ich weiß es nicht. Egal. Und nächste Woche gibt es wieder eine neue Folge Verbrechen und richtige Namen, meine ich. Genau, vor auch unbedingt abchecken und gerne mal irgendwo eine positive Rezension oder einen Daumen hoch das wäre toll. Das hilft nämlich auch immer. Okay, alles klar. Leute. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.