3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo. Hallo. Hallo. Freunde? Ich einen Traum. Hi. Hallo, so, was denn? Ich habe heute Nacht geträumt . Ich habe bei der Eröffnung der Omden NFL Football Saison zu Ehren von Tom Brady gesungen , OMI supposed to Live Without You in der Version von Michael Bolton, und zwar fehlerfrei. Ich war selbst überrascht. Kannst du kurz mal Nicht wirklich. Ich kenne den Song. Ich konnte es halt nur im Traum. Ich kenne den Song auch nicht. du musst das schon ihr wisst, ich singe nicht. Also das ist ja das Ding. Deswegen ist dieser Traum ja so verwirrend. Wie heißt, dass ich nicht singe? How I supposedip Without? Michael Bolton. Ich glaube, das war auf der Kusselrock 3 oder so 1900. How I suppose to live ithout you? So ungefähr, ja, in der Art. Und was sagt das, wenn wir die Traumdeutung hier mal anwenden? Dingen für Tom Brady. Also ich habe Tom Brady quasi ein Liebeslied gesungen. Und man kann ja jetzt sagen, dieses How I I supposed to live Witho, passt ja ganz gut zur NFL. Wie soll die ohne Tom Brady den drittbesten Quarterback aller Zeiten leben? Aber der ist ja vor zwei Jahren schon zurückgetreten. Also warum habe ich jetzt diesen Traum? Ja, Spätes Coming Out, würde ich sagen. Wie hast du dich denn gefühlt im Traum? Tom Brady ist nicht meine Nummer eins was jetzt spätes Comingout betrifft. Also da ist ganz eindeutig Henry Cavill vorne. Und dann lässt mich häufiger mal zweifeln. Michael Bolon nicht. Und dann Chris Hansworth. Oha, ja. Also mein Gay-Crush ist Ryan Gosling. Echt? Ja, diese Hunde ist überhaupt überhaupt nicht mein Typ. Ich mag eher so ein bisschen diese machomäßigen, kräftig muskulösen Typen. Ja, und mein zweiter ist halt Hogan. Kann ich verstehen. Ich mag die Frisur von Hulk und mochte ich immer schon. Schnurrbart ist einfach, einfach das Gesamtding irgendwie. Die Kombination von Glatze und langen Haaren finde ich halt, die ist unerreicht, die konnte auch keiner tragen wie er. Ich glaube, der hat lange Zeit auch, hat er nicht versucht, mit so einem Stirn oder Kopftuch irgendwie das so ein bisschen zu kaschieren. Das machen ja einige. Wie heißt nochmal der Sänger von Gott, ist das Poison, der auch diese Rock of Love Reality-Show hatte? Wo man halt auch weiß, hör mal, wir wissen alle, dass du eine Platt hast. du musst nicht dieses Filzpantoffel-Kopftuch tragen, damit es so aussieht, als hättest du noch lange .. Ich wollte mir jetzt auch bald eins kaufen. Das ist halt das halt so ein bisschen das Problem als Rocker stehst du ja so ein bisschen für lange Haare. Und wenn du dann plötzlich keine langen Haare mehr hast, dann geht auch ein Teil deiner Identität verloren. Würdet ihr sagen, dass ihr bereit seid, irgendwann euch die Haarele rüberkämmen zu lassen, weil irgendwann werden. , du kennst mich, oder? eine Weile. Okay, die Frage geht vielleicht eher an Etienne. Naja, ich sag mal so, es wäre den Anfängen. Also bei mir fängt es ja so an, dass ich so Haare in die Geheimse schiebe. Und auch beim Friseur sage, ja, und da müssten wir so an der Stelle ein bisschen länger lassen, dass ich die dann da so über die Geheimratsecken kämmen kann. Ich ist für mich schon so ein bisschen der erste Schritt in diese Richtung. Man man täuscht quasi vor, dass Haare da sind, wo eigentlich keine sind. Wie ist denn die Variante Toupet oder Perücke? Was ist denn der Unterschied? Haben wir doch neulich schon mal gehabt, Toupet ist ein Haarteil, also dann hast du noch einen Teil der richtigen Haare und ein Stückchen setzt du halt drauf. Meistens ist natürlich einfach der Deckel quasi obendrauf . Und Perücke ist komplett. Ja, das ist eine Typfrage, glaube ich. Es kommt auch so ein bisschen dann drauf an. Bei Jochen zum Beispiel, glaube ich, ist mit dem Toupet nicht viel geholfen. Ich glaube, da müsste schon noch ein bisschen mehr passieren. Aber Moment. Achso, ja, ich verstehe, was du meinst, aber da reicht ja nicht, wenn du einen Deckel da drauf legst da oben. Moment mal. Meinst du nicht? Ich meine, er hat so ein bisschen graue Schläfen und so. Das könnte doch wieder nach was aussehen. Ich würde eher schon mal so ein Füllspray benutzen, sodass man so ein Farbspray. Gibt es ja auch so. Da gibt es ja sowas, was. Wie schön klar. Genau, der verläuft dann. Wie hieß der New Yorker Exi Giuliani. der dann bei seiner Rede dann, wo ihm dann so das Öl aus den Haaren die Backe runterlief. Kennt ihr noch das Video? Ja, ich kenn das. Nee, aber allgemein, das sehe ich meistens bei Männern, wenn die mich so richtig erkennen, dass ihre Haarfarbe schon längst nicht mehr zum Gesicht der Haut passt. Wie ist das eigentlich ganz tiefschwarz gefärbte Haare oder und Bart haben? Ich bin mir zum Beispiel über Wendler nie sicher, aber der tendiert so langsam in die Richtung. Wenn du halt siehst, da ist noch nicht viel Grau drin, da müsste eigentlich ein bisschen was Grau drin sein. Und spätestens, wenn die Leute dann so irgendwie 65, 70 oder so sind, das Gesicht komplett eingefallen und faltig, aber pchschwarze Haare. Ich will ja gerne mal für eine Woche Fr Einfach nur mal so zu erleben, wie die Männer so da reinkommen, was die für Wünsche, wie die sich selber so was die so fordern. Das ist lustig, weil ich folge diversen Friseuren auf Instagram. Also beziehungsweise es gibt da ja so ganz viele Videos mittlerweile. Friseuren auf In Instagram? Es gibt so verschiedene Barbershops, die lustige Videos machen, Vorher-Nachher-Geschichten und so. Und heute war ich in Hamburg unterwegs, erzähle auch gleich, was da passiert ist . Und dann laufen so drei junge Kerle laufen mir so entgegen. Ich würde mal sagen, zwischen, weiß ich, 16 und 18 irgendwie so sahen die aus. Und die sahen aus, als ob die vorher , also wenn das ein Charakterersteller in einem Rollenspiel oder einem Videospiel war, dann haben die alle die gleichen Settings genommen. Alle irgendwie Haarschnitt 17, 23. genauso. Und die sahen alle, also obwohl es drei unterschiedliche Typen waren und die auch vom Gesicht her unterschiedlich waren, sahen die trotzdem gleich aus . Und die hatten alle diesen Edgar-Schnitt, vorne lang, kräuselig und an den Seiten abrasiert. Und ich fand das so lustig, weil es war so Uniform, es war so offensichtlich klar, dass alle mit der exakt gleichen Anweisung zum Friseur gegangen sind. Da hat keiner gesagt, ja, was wird denn zu mir passen? Sondern die haben gesagt, Edgar. Ich weiß halt nicht, wer Edgar ist. Der Schnitt. Okay. Schnitt, der Edgar heißt. Ja, kannst du ja mal googeln. Edgar Schnitt. Google jetzt Edgar. nicht der Einzige sein, der Edgar googelt. Ich google es jetzt auch tatsächlich. Der Edgar Schnitt. der, dem, Leute rumlaufen quasi. Kann man zu mir auch sagen, ich habe einen Edgar-Schnitt Ist das ein cooler Schnitt oder eher so. Wenn ich die Bilder vergleiche, die ich in dem Schnitt sehe, mit dem was ich gerade auf der Webcam sehe, würde ich sagen, ist eine luftige Version des Schnitts. Aber du hast doch gar keinen Schnitt. Wieso? Ich war vorgestern beim Friseur, Leute. Ohne Scheiß. Ich war vorgestern erst beim Friseur. Seht ihr meine Lücke, die ich mir weggebrannt habe? Silvester, die ist jetzt auch wieder zugewachsen da vorne. Oh ja, der sieht man ist komplett zugewachsen. Das ist gar nicht der Edgar-Schnitt gerade, den ich meine. Aber der ist zwar auch angesagt, aber es ist so diese Dauerwelle, kurze Haare, da gibt es aber auch einen Namen für. Ja, aber ich würde echt mal gern wissen, wie sich schon Friseur dann so anfühlt. Wenn Friseur anfühlt. da so Typen dann reinkommen , wenn da so Typen reinkommen mit so einem Riesenloch am Kopf und denken, okay, mach mal was. Sag doch deinen. Ja. Und das Problem ist, ich wüsste gerne mal, wie ehrlich sind. Genau. Was zu ihren Kunden. Was kann man sagen? Also wenn ich dem sage, ich gehe da ja immer vorbereitet rein, ich habe ja immer Fotos von irgendwelchen Frisuren, die mir gefallen, die ich irgendwo mal gesehen habe. Oft ist es besagter Ryan Gosling Und dann zeige ich ihm das Foto und dann sage ich so. Und dann gibt es ja zwei Möglichkeiten. Der Friseur sagt, klar, machen wir oder lacht. Oder lacht. Also du hast immer einen neuen Schnitt eigentlich, also die Woche für Woche, also beziehungsweise nicht Woche für Woche, sondern Friseur zu Friseur hast du eigentlich immer, gehst du immer mit dem Ziel hin, einen neuen Schnitt zu haben oder einen anderen? Varianten von einem. Aber ehrlich gesagt, ich glaube zum Beispiel , mein Friseur würde mich jetzt schon länger w gewinnen, Shoutout an Abdu. Ich glaube, dass dem das völlig egal ist, was ich ihm da zeige. Der guckt sich das alles an. Ich könnte den irgendwie Dame Edner oder sonst irgendwas Foto zeigen. Der würde nicken und sagen, alles klar und dann macht er den gleichen Schnitt wie immer. Und ich bin immer zufrieden . Es gibt auch Käffchen bei dem und Tee, ne? Ja. Und vor allen Dingen gibt es 20 Minuten Kopfmassage. Ich weiß nicht, ich war einmal da. Ey Leute, ich war heute in der Stadt und es war wieder sehr unangenehm, aber diesmal war es peinlich unangenehm, weil ich versucht habe, meinen inneren George diesmal zu channeln. Ich sag mal direkt, wie es ist. Ich habe versucht, smooth mit einer Arthelferin zu sein. Also Oh, oh, oh, oh. Darfst du dich auf mehr als 50 Metern nähern? Welche Art war das? Urologe? Nee, Augenarzt. Augenarzt, okay. Ich hoffe, die hört nichts zu. Aber es ist eh schon so unangenehm. Also Ich hatte heute meinen Augenarzttermin und da ist diese Krankenschwester. Ich wollte mal sagen, ungefähr mein Alter, ich weiß es nicht. Und die hatte. Also nicht jung. Was? Ich hatte das Gefühl, nicht, dass sie geflirtet hat, aber dass sie auf jeden Fall sehr nett zu mir war. Wie äußerte sich das? Viel gelächelt, einfach so von der Art und Weise sehr sehr. Ich kann es nicht genau erklären. Es war so wunderhelfer. Genau, Das ist also eine Arzthelferin, die du eigentlich überhaupt nicht auf dem Zettel hast, weil alle Arzthelferinnen, die du beschrieben hast, Exakt deshalb ist es ja auch so aufgefallen, weil ihre zwei Kolleginnen waren natürlich nicht so. Und ja, ich musste so, ich habe ja wegen Glaukom und grünen Stau und so, habe ich regelmäßig, muss ich hier viele Untersuchungen über mich ergehen lassen in meinem Auge, egal, lange redet kurzer Sinn und dann hat sie mir da geholfen und dann so eine Augenklappe und dann es war einfach so sehr nett und dann hat sie auch immer noch so ein bisschen , hat sie gefragt, wo meine Brille her ist. Ist die da von dem Laden da hinten? Und ich ja, ich so, da gehe ich gleich noch hin. Dann hat sie gemeint, ach ja, dann sag mal schöne Grüße von so und so. Und es war so ein bisschen, also so ein bisschen flirty, würde ich sagen. Ein bisschen. Vielleicht bilde ich es mir auch ein, sie war einfach nur nett, aber ich würde jetzt mal sagen, ein bisschen flirty. So, ich mache meine Behandlung, dies, das, alles gut, kommt zum Arzt. Danach muss ich nochmal einen Termin machen für Nachuntersuchung. Gehe also vorne hin . Da sitzen drei Arzthelferinnen, aber sie ist die eine, die sofort, du brauchst jetzt, nee, sie hat mich. Sie brauchen jetzt Termine. Und dann sage ich, ja, dann gucken wir nach einem Termin und dann sage ich ja hier, was weiß ich, 19. September oder irgendwas Und dann schlägst du es hin und dann sagt sie, Ja, am nächsten Tag habe ich Geburtstag. Und ich wusste nicht, was ich sagen soll und was habe ich gesagt. Ich kann kaum. Oh Gott, oh Gott. Oh, oh, oh, oh, oh, oh, jetzt kommt's. Und ich habe gesagt, der 25 Ich wollte irgendwie ein Kompliment machen oder irgendwie. Und ich sage so, der 25. und sie reagiert überhaupt nicht drauf. Sie hat's gehört und sie sagt so, alles klar, dann ist der Termin. Und ich stehe so da mit meinem George Clooney-mäßigen, also gefühlt grinsen, dachte so, das war doch super smooth jetzt noch so der 25., gell? Und durch ihre Nicht-Rreaktion, ich hätte mich am liebsten weggebeamt. Es war so scheiße unangenehm und ich habe nur gedacht, warum redest du mit Menschen? Warum Warum interagierst du überhaupt? Warum machst du es nicht so wie immer? Warum guckst du nicht einfach böse, sagst Danke und tschüss? Warum versuchst du irgendwas, was du nicht kannst? Ja, und jetzt muss ich natürlich den Augenarzt wechseln. Ja. Das habe ich mir auch gerade gedacht. Also ich habe wirklich gerade auch, also wenn ich das nicht behandeln lasse, werde ich blind und ich habe mir gedacht, naja, muss man wirklich sehen . Aber Eddie, kann man nicht so, du hast es ja sofort gemerkt, dass das irgendwie komisch war, kann man nicht sofort den Rückwärtsgang einlegen, das irgendwie kitten und sagen, ich sagen 35 Der 25. ne? Ich meine 35. Ich habe halt überlegt, ob der Spruch nicht suggeriert, dass sie eigentlich, also diesen Spruch sagst du ja, wenn jemand eigentlich alt ist, weißt du, was ich meine? Der nicht zugeben will, dass er alt ist. Naja, es ist halt ein Kompliment. Ja? Ist es? Ja. Also ich meine, es ist ja kein Diss, oder? Ich weiß es nicht, aber ich war mir da nicht so sicher, weil offensichtlich habe ich das ja gesagt, weil sie nicht 25 ist. Ja, aber es ist ja trotzdem ein Kompliment. du meinst, sie ist sickig gewesen wegen des nicht. Es war so award, dass ich einfach nur.. Wirklich, ich hab direkt gesagt, ich sehe nichts. Ich glaube, ich bin blind geworden, bin raus aus dem Und ich habe noch drei weitere Termine in den nächsten zwei Monaten. Ich muss dreimal da noch hin. Aber was glaubst du, was sie gedacht hat? Also hat sie einfach gesagt, diese Zahl 25 ist so dermaßen bescheuert? Sieht er nicht, dass ich reifer bin oder keine Ahnung? Oder was hat sie gedacht? Was glaubst du? Moment, hast du gerade das Wort reifer verwendet? Ja, da war es auch immer. In ihren Gedanken, sieh ja nicht, dass ich reif bin? Das hat sie bestimmt getan. Welchen Erotik-Roman hast du gerade geschrieben? Treffen reife Frauen bei deinem Augenarzt. Ich glaube eher, dass sie so, vielleicht habe ich, ich weiß nicht, dass das zu dick aufgetragen war oder so. Ich weiß es nicht, was sie gedacht hat. Ich habe nur gemerkt, aber auf der anderen Seite, wie reagiert man denn auf, am nächsten Tag habe ich Geburtstag. Was würdet ihr sagen? Oh, wo soll ich den Kuchen vorbeibringen? Das wäre mal eine coole Antwort . Wo soll der Kuchen hin? Also wenn die Arzthelferin sagt, du machst einen Termin und sagt, okay, 19. September, ach, am nächsten Tag habe ich Geburtstag. Dann du? Ja, Moment, du hast das gerade als Flirt die Situation beschrieben. Ja, wie ich es gerade gesagt habe, gib mal meinen Charakter, so, ich bin die Arzthelferin. So, 19. September, Herr Dominikus. Am nächsten Tag habe ich Geburtstag. Cool. Ich bin super Bäcker. Wo soll ich die Torte hinbringen? Komm, das kann man machen. Obwohl es ein fiktive Szenario ist, ist es mir trotzdem unangenehm. Ja, es ist noch nicht so unangenehm wie 25. Was? Ja, ich sage auch nicht, dass meins cool ist, aber du hast gerade Anlauf genommen und gesagt, pass auf, ich zeig dir mal, wie das geht. Was ist denn daran scheiße? Alles? Wieso? Ich bringe jemandem einen Kuchen. Okay, das mit dem Kuchenquote, Jochen. Das mit dem Kuchen backen, lass es einfach weg. Ich bringe die Torte vorbei. Wo soll ich? Flirtest du denn häufig, Jochen, wenn du schon Tipps gibst? Nein, ich habe ich lange nicht mehr gemacht. Sehr lange. Ja, man kommt ja auch da raus. Ja, mein erster Impuls, wie alt wirst du? Aber das kann man natürlich nicht machen. Was wäre denn eine gute Antwort? Mir ist ja auch nichts eingefallen. Ja, Kuchen ist scheiße, Alter ist scheiße, Georg, hol uns da raus.asst ihr nicht? Genau, auch kein Flir-Experte. Obwohl Kuchen backen kann ich. Ich habe diese Woche zwei hervorragende Kuchenrezepte funktioniert. Oder guckst du dann so über die Theke, machst du eine Party? Oder was macht man denn? Ich will mich doch nicht selber auf einladen bei der Arzthelferin. Bist du irre? Aber weshalb sagt dir das denn sonst? Die sagt das doch nicht. du hast das als Flirt die Situation beschrieben, dass sie mit dir gerne irgendwie in Kontakt treten möchte, verbal oder so ein bisschen nett, irgendwie keine Ahnung. Ich weiß nicht, warum sie. Eigentlich ist der Fehler jetzt, wo du sagst, bin ich der Meinung, ist der Fehler bei ihr. Was sie gesagt hat, wann sie Geburtstag hat. Ja, weil sie bringt mich dadurch Entzugzwang und ich weiß nicht, wie ich darauf reagieren soll. Das ist ihr Fehler, ja. Ach, am nächsten Tag habe ich Geburtstag. Ja, schön für Sie. Schön. Es gibt halt auch, das Dumme ist, es gibt ja keine gute Art und Weise zu reagieren, so wie du das beschreibst. du kannst ja nicht nichts sagen. Am nächsten Tag habe ich Geburtstag. Schweigen. Geht ja auch nicht. Genau. Was wünschen Sie sich denn? Komm, lass es auch. Jochen, die ist nicht zehn. Was wünschen Sie sich denn? Ja, was denn? Oder anders. Was haben Sie sich denn von Ihrem Freund gewünscht, um dann nochmal inhaltlich weiterzukommen? Ich habe gar keinen Freund. Ah, dann ich, hätten Sie gern einen. Und dann sagt sie, oh ja, und dann sage ich, na, dann wünsche ich viel Glück. Tschüss. Das ist doch gut. Ja, ihr könnt ja gerne mal irgendwie bei Patreon in die Coms schreiben, was ihr gesagt hättet. Ich fand es auf jeden Fall, ich bin 10.000 Tode gestorben und es ehrlich gesagt, es ist mir so unangenehm. Es ist seitdem kriege ich es nicht mehr aus meinem Kopf und es ist immer noch unangenehm. Wie lange ist das denn her? Naja, jetzt so zwei, drei Stunden. Ja gut, das ist ja jetzt nicht lange her, wenn das jetzt vor zwei Wochen gewesen wäre. Ich glaube, das beschäftigt mich mein ganzes Leben. Frag doch mal deinen Sohn, was er gesagt hätte. Ich hatte eine gute Antwort darauf. Aber du kannst doch jetzt nicht den Augenarzt wechseln, das machst du ja nicht, oder? Ja, weiß ich nicht. Auf jeden Fall jetzt. Ich werde natürlich berichten, wenn sie das nächste Mal wieder da ist, wie sich diese Love Story weiterentwickelt hat. Ich frage mich, was das für die Zukunft bedeutet. Ist das jetzt so ein Trigger? Jedes Mal, wenn jemand sagt, ach, da habe ich Geburtstag oder ist kurz vor meinem Geburtstag, wird es dann schwarz in deinem Kopf und du kippst um? Oder legst du dir jetzt so Dinge zurecht, die du in Zukunft, wir haben ja jetzt selbst mit Überlegen nichts wirklich Gutes. Das ist es ja. Deshalb sage ich ja, wenn einer eine gute Antwort darauf hat, die nicht George Clooneymäßig dastehen lässt Wieso willst du immer George Clooney-mäßig? Steh doch da wie Eddie. du musst dich doch nicht in andere Person, du bist doch auch ein cooler Typ. Mann, das ist doch schon der Gedankenfehler, dass du dich auch George-Life-Coach werden. Ja, aber das ist doch ein Fehler. du kannst doch nicht hingehen. Ich will jetzt so sein wie George Cloy, weil das.. Sei doch du selbst. du bist ein cooler Eddie. Ja, ich bin nicht cool. Wenn ich Eddie bin, dann hätte ich gesagt, ey, ich habe gestern fünf Stunden lang Bosskampf gegen Elvening gehabt in Elming gehabt. Rana, ich bin 200 Tode gestorben, aber ich glaube, jetzt weiß ich, wie man sie perrie. Vielleicht. Es hat nichts mit Geburtstag zu tun, ansonsten nimm es gut. Ja, aber das, was mir gerade durch den Kopf gegangen ist. Nein, es ist absolut falsch. Diese L Live-Coaches, sei wie du bist. Nein, sei nicht wie du bist. Das ist der schlechteste Rat, den man jemandem geben kann. Nein, überhaupt nicht. Weil auf die Art und du bist halt kein George C Clooney. du siehst nicht aus wie George Clooney, du bewegst dich nicht wie George Clooney. du nicht aus wie George Clooney. du bist halt nicht George Color, nimm dich nicht wie George Clooney. Geh da wie Eddie. Und sagst du, ich komm zum Geburtstag. Oder da kann ich kann ich leider nicht. du denn dauernd auf ihre Geburtstagsparty. Es macht ja überhaupt keine Geburtstagsparty. Ich wollte doch einfach nur was Nettes sagen. Ja, hast du doch. 25. Ich meine, da muss ich. Gott, jetzt hast du es wiederholen, ist schon wieder so. Da muss ich dir aber auch recht geben, dass sie natürlich auch einen Fehler gemacht hat. Sie hat ja auch aus dieser komischen Situation auch nicht geschafft, es irgendwie dann noch den Faden zurückzuspielen und zu sagen, okay, der Typ weiß, dass der uncool war. Ich helfe ihm da raus mit einer coolen iPod oder so. Ich ist die 20. Ich habe sie älter geschätzt. Nein, ich weiß es nicht. Aber was erwartet man denn? Bitte schön, wenn man einem Kunden sagt, wann man Geburtstag hat. Was ist denn die Erwartungshaltung? Ich glaube, die hat gar nichts erwartet. Die hat es einfach nur so am nächsten Tag habe ich Geburtstag. Die hat mich ja danach nicht angestarrt, und jetzt kommst du. Sondern die hat halt den Termin eingetragen und gesagt, am nächsten Tag ist mein Geburtstag. Ich glaube, ich hätte gar nichts sagen müssen. Ich weiß es auch nicht. Ich bin schon froh, dass ich nicht noch dümmere Sachen gesagt habe, wie, der ist jedes Jahr, ne? Oder so. Das wäre nicht noch dümmer gewesen. Wäre ich falsch gewesen, aber. Ach, ist schon wieder so weit. Aber das Schwierige ist natürlich auch immer, keine unfassbar schlechten Vorlagen zu geben, die andere zwangsläufig in so eine Sackgasse bringen. Ja, sie ist schuld, sage ich ja. Ich werde sie das nächste Mal darauf ansprechen, was das sollte. Oder ich bringe Geburtstagsgeschenk mit. Ist der nächste Termin einen Tag vor dem Geburtstag? Ich glaube, der übernächste. Ja, ist schwierig. Ich sage ja, es ist durchaus eine Option, den Arzt zu wechseln für mich. du hättest dir einfach sagen können, wann du Geburtstag hast und dann wäre das so weiter. Der Dialog, der schwebt mir gerade vor. Ja, am 19. einen Tag später habe ich Geburtstag. Ach was, ich habe am 7. Juli Geburtstag. Danach ist auch Ende. Da gibt es auch keinen, da kannst du nicht mehr ansetzen. Aber Leute, wisst ihr, ich. Ich kenne jemanden, der hat im August Geburtstag. Ich kenne hat auch im August Geburtstag. Krass. Gut, dann bis zum nächsten Mal. Leute, ihr wisst ja, wo ich am Wochenende war, auf einer Dorfparty. Das nennt sich Kultur im Kuhstall. Sagt nicht schon alles mit einer Coverband. Moment, hieß der Laden, wo du in Düsseldorf immer warst, nicht auch Kuhall? Nee, ist ja auch Kuhstein, den gibt es glaube ich nicht mehr in Düsseldorf. Das ist ja lustig. Es gibt so einen Landwirt hier im Dorf nebenan, der macht einmal im Jahr schmeißt er die Kühe raus und dann lädt er sich da eine Band ein und dann hat er 200 Tickets und dann können die Leute kommen und ein Redx.. Das absolute Lieblingsvideo meiner Tochter. auf damit. Auf alle Ja, das ist halt so, ich komme da hin, ich bin mit Jack dahin gegangen. Das ist halt wirklich eine Dorfdisco. Jung bis alt, tanzen. Es ist keine Dorfdisco, weil es einmal im Jahr ist und ein Kuhstall. Das stimmt, das ist keine Dorfdisco, das ist absolut richtig, es ist ja eine Dorfveranstaltung. Eine Dorfveranstaltung. Und musstest du vorbestellen, die Karten oder gab es die noch an der Abendkasse? Nee, nee, die musste ich vorbestellen. Die sind ja ratzatz zu heiß begehrte Party. Gab es da Türsteher? Nö, nö. Warum auch? Türsteher. Es waren ja nur 200 Leute, die eingeladen waren, die vorher bezahlt haben und die Region weiß auch, dass da niemand dann mehr reinkommt irgendwie. Ja, es ist so, wie man sich das vorstellt. Es ist eine Coverband, die alle möglichen Cover-Lieder spielt und irgendwann geht da die Luzi ab und duhst da und weißt nicht, wie du dich verhalten sollst Also findet man das jetzt gut, was du da gerade erlebst oder nicht? Ich zweifle bis heute noch. Was haben die denn so gecovert für Songs? Also was für ein Stil war das so? Also von Schlager über Pop, über auch marockige Stücke, aber bei den Schlagern. Und es ist auch scheißegal, welches Alter das ist. Die Jungen und die Alten gehen dann ab und die stand am Rand mit Jack und ich bin auf dem Dorf angekommen, Leute. Man hat ja nichts. Ich war tatsächlich froh, dass ich da war und Menschen gesehen habe. Und mir hat es dann plötzlich dann auch irgendwann gefallen, das gebe ich gerne zu. Ohne Scheiß. Welchen Pegel? Ja, haben schon ein paar Bier getrunken oder so. Und habt ihr getanzt? Nee. Nee getanzt du die ganze Zeit nur da und hast gesoffen. Ja, ich habe geguckt. Ich bin einmal in eine Polonese reingezogen worden. Ich musste da mitgehen. Mit Polonise? Das ist unangenehm. Welchem Lied gab es denn die Polonise? Ich habe wirklich keine Ahnung. Und dann standen plötzlich zwei Frauen vor mir und sagten, hallo Jochen! Und ich so, ich kenne euch nicht. Und die guckten, hä? Klar kennst du uns. Dann waren das halt Betreuer von der Schule, von meiner Tochter, die ich eigentlich jeden Tag sehe. Und ich die aber nicht erkannt habe dann stand irgendwann noch jemand vor mir. Hallo Jochen ! Das war dann eine Mutter von einem Sohn, mit dem ich immer Tennis spiele und mich jede Woche mit der vor dem Tennis unterhalte. Ich habe sie nicht erkannt, aber das lag jetzt. du spielst mit dem Sohn Tennis? Ja. mit dem Sohn Tennis. Auf alle Fälle, was ich eigentlich sagen wollte, ich bin bis jetzt immer noch nicht ganz sicher, war das eine geile Veranstaltung oder nicht? Ich finde, die hatten alle Spaß. Die hatten alle Spaß. Jung, alt. Die haben halt auch nicht schon eher alt. Nee, auch jung tatsächlich. Auch viele junge Leute . Aber ich meine, die haben ja auch nicht so viel, wo sie hingehen können und dann ist das halt so ein richtiges Highlight. Und dann stehst du da und doch ein Club auf bei dir in der. Das ist eine gute Idee. Wie nenne ich die? Wenn die nichts haben, dann kannst du doch, du musst doch, das ist doch betriebswirtschaftliches Denken, du musst doch da sein, wo die Nachfrage entsteht. Das ist eine gute Idee. Hast du einen Namen? Ich meine, du hast ja profunde DJ-Erfahrung. Ja.. Es muss ja nicht jeden Tag sein. Einmal im Monat. Party Domus. Das ist Party. Das ist eine gute Idee. Jetzt braucht man noch eine Location und dann geht's ab. Ja, mache ich. Also nochmal, ich schließe das jetzt mir ab. Ich muss sagen, man kann auf so einer Party, man kann erstmal mit so einem Gefühl da reingehen, wie ultra peinlich das ist, weil du weißt, eine Coverband denkt man ja immer, das ist wirklich ein schrecklicher Scheiß, wenn die dann atemlos spielen oder irgendwie.. Ist auch ein Originalscheiß. Ja, das ist klar. Robbie Williams covern. Man denkt ja immer, ich meine, was soll euch vorstellen von der Coverband, das ist immer schreckliche Sängerin, schreckliche Sänger mit einer schrecklichen Musik, oder? Weiß ich gar nicht. So gehe ich da hin. Erstmal mit der. Also es gibt bestimmt auch gute Coverbands. Ja eben, es kommt doch auch ein bisschen drauf an, wenn die Schlager covern, dann ist mir eigentlich egal, ich mag ja schon das Uhrstück nicht. Dann mag ich natürlich auch die Cover-Version nicht. Aber wenn es was ist, was gut gecovert ist, why not? Und die haben da sechs Stunden gespielt. Ich war doch fünf, die waren um 19 Uhr sind die da und haben bis 1 Uhr durchgezogen. Ein paar Pausen, aber richtig und haben es geschafft, diesen ganzen Kuhstall haben eine richtige Party gemacht und alle fanden das. Bis wie viel Uhr ging das? Ich war um ich habe Leute gehört, die waren bis 3 Uhr noch da. Ich um 3 Uhr crazy. Da ist ja schon fast wieder hell. Das gibt's doch gar nicht. Wir haben ja einfach die Nacht durchgemacht. Die Nacht zum Tag. Nacht zum Tag gemacht, ja. Das gibt's doch gar nicht. Aber ich glaube, da hat ja auch die Luzi getobt. Ihr könnt mich echt mal. Ich glaube aber, so eine gute Coverband und zu sagen, okay, ich bin eine Coverband und ich gehe eben auf Dorffeste oder ich gehe auf irgendwie kleine Veranstaltungen, ich glaube, damit kann man gutes Geld verdienen. Was hältst du von der Undercover-Band, die man nicht als solche erkennt? Die ist auf der Party, aber die musst du erst finden. Eine Undercover-Band mit Backstage-Tänzern. Eine neue Marktlücke. Die erste Undercover-Band mit Backstage-Tänzern. Finde ich gut. B bleibt die Bühne komplett leer. Apropos Undercover, habt ihr mitgekriegt, hier Julian Assange Essenge, ich weiß nicht, wie spricht man den aus? Julian Essenge? Assange, glaube ich, aber ich weiß es nicht genau. Der ist freigelassen worden nach 1900 Jahren im Knast. Ist der nicht heute nach Australien geflogen oder so? Ja, sag ich doch gerade. Ja, ne kommt er her. Was würdet ihr machen, wenn ihr 1900 Tage im Gefängnis wart und als erstes rauskommt? Das ist das Erste, was ihr macht. Was essen. Fastfood essen. Irgendwas geiles Essen. Ich glaube auch. McDrive. Irgendwie so. So eine Boseidon-Platte beim Griechen mit viel Zaziki. Irgendwie sowas. So zwei Kilo Fleischplatte. Aber es ist schon komischerweise auf jeden Fall irgendwie, glaube ich, auch Essen richtig geil was essen. Und auch einen geilen Nachtisch, irgendwie so ein Tyramisu oder sowas. Oder ein Pan Cotta oder sechs. Ja. Was ist das? Was ist Potta? Nochmal? Eine Nachspei Nur Terracotta. Pan Cotta ist so Vanille, Sahne , Erdbeer, Brokkoli. Brokkoli, Lauch. Geil. Mett Zwiebeln. 1900 Tage. Wie viele Jahre waren ich das jetzt? Georg, wie viele Jahre sind das? Sechs in den Dreh? Es ist schon scheiße, ne? Nee, Sky. Ja, sechs Jahre im Knast, aber der war doch auch lange Zeit in der Botschafter, glaube ich, irgendwie klar, war, wie Knast, der konnte nicht raus, aber der war jetzt nicht die ganzen Jahre in der Zelle oder war er sechs Jahre, nachdem er in Chile war in der Zelle. Ich weiß es nicht mehr. War der nicht noch irgendwo in Schweden oder London oder? In England war der doch im Knast. Ich habe keine A, ich habe es nicht wirklich verfolgt. Ich dachte, wenn ich das hier droppe, dass das dann sofort irgendwas triggert bei euch, aber ich merke. Nee, ich bin nicht so der. im Bikyaks. Nee, nee. Ja, ansonsten popkulturell kann ich momentan wenig berichten. Ben Affleck und JLo sind wieder getrennt. Das ist ein Schauspieler und eine Sängerin. Danke für eine Schauspielerin. Danke für den Hinweis. Dann, was gibt es noch zu berichten? Ach ja, ich hab euch das Foto geschickt Der Bordstein wird abgesenkt. Von wem? Der wird abgesenkt. Ich habe jetzt offiziell über die Stadt das beantragt. Und das ist krass. Ich habe ja von dieser Bordsteinabsenkung erzählt. Und , was der also da ist ein Bagger, da ist jetzt wird's richtig lustig, weil die Straße ist an dem Teil, wo der Bordstein abgesenkt wird, gesperrt und es entsteht exakt ein Stau, wie der, der mich immer abfuckt. Und ich bin schuld. Durch die Baustelle. kannst du laminierten Entschuldigungszettel hinhängen, würde ich sagen. Die Leute stehen alle da und sind genervt vor meiner Einfahrt, weil sie warten müssen, Und ich nicht, was der da alles macht. Die Erde ist aufgerissen, bestimmt ein oder zwei Meter tief und ich denke, du musst doch einfach nur den hohen Bordstein rausklöppeln und niedrigen oder gar keinen dahin machen und wieder zumachen. Da steht ein Bagger. Okay. Wissen Sie, was Sie tun? Und es ist ein richtig tiefes Loch und eine Schubkarre. Und er hat da so ein kleines Radio aufgestellt. Und ey, ganz ehrlich, ich sag euch was. Das ist fake alles. Das ist alles fake. Ich sag dir, das kannst du in einer halben Stunde das machen. Deswegen ist das auch so teuer. Ja. 1400. Bist du denn auch so einer, der dann immer so alle halbe Stunde mal gucken kommt? Läuft Haben Sie nicht eben schon gesessen? Immer so Baustellenkontrolle. Ich habe auch gefragt, wollen Sie was trinken? Ja. Und dann hat er gesagt, ja, da hinten ist eine Tankstelle. Ich glaube, die hatten schon lange auf dem Schirm, dass sie da irgendwelche geologischen Bodenproben, Trails, sonst was machen wollten und darauf gewartet, dass du es denen. Ey, ganz ehrlich, 1400 Euro für ein Stück Stein entfernen, so ein Bagger ist teuer, pro Tag. Ja, aber Digga, das kannst du aber mit dem Bohrhammer einfach da rauskloppen. Mir musst du das nicht sagen. Ich weiß, wie das geht. Mit dem Bohrhammer. Ja, oder einer Schüel oder so.pistole. Zack. Irgendwas, das gibt's doch gar nicht nicht. Hast du den schon mal im Einsatz gesehen, diesen Bagger? Wahrscheinlich fährt der den einfach dahin, damit er hinterher auf die Rechnung knallen kann, so nämlich. Mussten Bagger. Wir haben die dann die zwei Meter ausgehoben von den Etienne gerade erzählt? Ja, der Schaufel. Die haben den Bagger geholt, um sie nicht zu benutzen. Ja, Deswegen dauert es auch länger, damit sie natürlich mehr Arbeitszeit abbrechen können. Das stimmt. Das stimmt. Ich habe das Gefühl, ich werde beschissen. Ja, du brauchst so eine installier doch mal unauffällig so eine Türkamera , damit du überwachen kannst, was damit. Mit Gegensprechern, wo ich dann auch drücken kann. Feierabend? Ich habe wirklich immer ein grundsätzliches Misstrauen gegenüber, das ist auch schlimm, gegenüber Leuten, die arbeiten? gegenüber Arbeitern, die für dich arbeiten.caster. Arbei, die für dich arbeiten. Ich habe immer das Gefühl, so ein Misstrauen, wenn die da mit ihr in deinem Dreck wühlen und morgens aufstehen und arbeiten und so weiter , weiß nicht, das ist schon ein komisches Volk da, die Leute mit der Arbeit. Bei meinen Eltern Leute im Garten sind und so Gartenarbeiter dann sagt, dann ruft die mich auch mal an, ich muss jetzt nach den Gartenleuten gucken. Also alle halbe Stunde ruft ihr an. Ich muss jetzt die Gartenarbeiter betreuen. Die hat auch so ein Misstrauen und hängt denen alle halbe Stunde auf der Pelle. Na, geht's noch, geht's noch? Die Misstrauen oder ist die einfach wie so normale Menschen und guckt mal, was die machen denen Getränke, macht mal einen Kaffee? Ja, ich glaube schon, dass die immer, also die denkt schon, sie müsste die beobachten und gucken, dass die das auch alles richtig machen. Ja, Es ist aber auch interessant, wie nett muss man sein. Also zum Beispiel bei den 1400 Euros, die ich jetzt für die Absenkung des Bordsteins zahle, so ein guter Gedanke. Ich verstehe, was du meinst. Je teurer es ist, desto weniger nett, muss man sein, meinst du. Das ist meiner Meinung nach Nettigkeit dann im Preis schon abgeglichen. Also da ist kein Bonus mehr für, ich bringe noch ein Glas Wasser oder ich sage auch nur Hallo. 1400 Euro. Kommt ja immer drauf an. Nehmen wir mal an, du hast irgendwie einen Gärtner, Kemal oder so und den bezahlst du direkt. Und weiß ich nicht, wie viel auch immer pro Stunde und ist dann entsprechend nett zu dem, aber das Geld kommt ja zu ihm direkt. Verglichen mit, du beauftragst irgend so ein ranziges Unternehmen, wie zum Beispiel mein Ficken über teures Umzugsunternehmen und dann kommt Kemal, der vom Umzugsunternehmen angestellt wird, er seinerseits für 8 Stunden Arbeit 97 Euro bekommt, aber dir werden 1300 abgerechnet. Und dann darfst du ja nicht oder solltest du ja nicht, die Unhöflichkeit, die verdiente Unhöflichkeit im Gesamtkontext, also die Unhöflichkeitskonstante gegenüber Kemal anwenden. du musst ja trotzdem Kemal gegenüber solltest, moralisch gesehen freundlich sein, aber dessen Auftraggeber oder Arbeitgeber wiederum nicht. Verstehst du? Ich sehe das ein bisschen anders. Also erstmal weiß ich nicht, warum der Kemal heißt, aber warum nicht? Er kann doch Jörn heißen. Aber er könnte auch Susanne heißen. Auf jeden Fall. Und ich bin der Meinung , dass Kemal oder Susanne die Unhöflichkeit von mir bei ihrem Chef zurückholen müssen. Also, wenn zum Beispiel , ich gebe mal ein Beispiel im Restaurant, du bist im Restaurant und es ist super teuer. Und dann machst du aber trotzdem ein kleines Trinkgeld und dann sagt natürlich der Kellner zurecht. ey Scheiße. Wie geizig nur so ein kleines Trinkgeld, aber ich sag, naja, aber das Essen war ja auch viel zu teuer. Das heißt, er muss mit seinem Chef reden, das von diesem teuren Essen mehr für ihn abfällt. Weil der Chef ist ja der, der alle bescheißt. Der Chef bescheißt ja von oben Ich meine? Also es ist sein Job, für mehr zu kämpfen. Verstehe. Ich bin überzeugt, aber bleiben wir bei der Baustelle. Ich merke gerade, dieses Argument ist nicht gut. Vielleicht sollte ich doch nett sein zu denen. Ich glaube ja, die Arbeiter lieben es einfach, wenn man denen nicht auf den Sack geht. Ich glaube, die wollen einfach ihre Arbeit machen und zur nächsten Baustelle fahren. Und die wollen nicht Leute, die dann bei einem rumpeln und sagen, noch ein Wasser, noch ein Brötchen, Schaffen sie alles, kommen sie gut voran. Auf gar keinen Fall. Also was zuS anbieten oder Kaltgetränke bei 38 Grad auf gar keinen Fall. Ja, aber die haben doch alles immer mit. Ja, haben die alles mit klar. Der baut den Bordstein doppelt so hoch, wenn du was zu trinken anbietest. Okay, ich habe es bei meinen Redachdeckern, ich habe es ja schon mal gemeint, als sie letztes Jahr das neu gemacht haben, da haben die Brötchen den ganzen Tag bekommen vor mir. Kaffee, frisches kalte Getränke war. Nein, das war super. Weil ich natürlich will, dass die das Dach besonders gut machen. Und ich denke.. Warum sagst du denn gerade, dass sie das nicht Nein, ich glaube, gesagt, aber, dass so Arbeiter, die da eigentlich in Ruhe gelassen werden wollen eigentlich. Ich bin mir nicht sicher, ob das so sinnvoll ist. Frag doch einfach mal jemanden. Das mache ich. Ich möchte nochmal meinen Punkt klar machen, bevor ich hier schlecht abschneide. Noch schlechter. du kannst einfach hingehen und sagen, wann haben Sie denn Geburtstag? Pass mal auf, so. Angenommen, es ist eine Sache, ist überteuert bei einem Unternehmen. Das heißt, irgendjemand verdient da auf meine Kosten, macht sich die Taschen voll auf meine Kosten. Diese Person bezahlt aber die Mitarbeiter schlecht. So, und jetzt finde ich nicht, dass man von mir verlangen kann, dass ich dann diesen Ausgleich dieser schlechten Bezahlung durch zum Beispiel mehr Nettigkeit oder mehr Trinkgeld bei diesem Arbeiter oder der Arbeiterin gut mache. Dann werde ich ja doppelt belangt, sondern ich behandle die arbeitende Person schlecht , damit diese Person dann zu ihrem Chef, der ja alle ausnimmt, den Kampf führt und sagt, Chef, sie behandeln mich schlecht, ich brauche mehr Geld. Also damit in unserem Beispiel Kemal und Susanne schlecht behandelt und schlecht bezahlt werden und dann zu ihrem Chef gehen können, oder Chefin , sich beschweren und dann gefeuert und ersetzt werden. Ja, okay, aber das kann man doch nicht mir anlasten. Ich stimmt. Ich bin doch nicht der lebende Lohnausgleich. Ich kann doch nicht die Ungerechtigkeit innerhalb der Firma zu meinem Problem machen. Das müssen die Leute doch innerhalb ihrer Firma müssen doch für ihre Gerechtigkeit kämpfen. du bist ja auch gar nicht die lebende Lohngerechtigkeit . Also den Anspruch musst du ja auch gar nicht haben. Es ist ja quasi auch nicht deine Aufgabe. Es geht ja nur darum, dass wir umgekehrt gesagt haben, man verhält sich schlechter als normal üblich , wenn der Preis zu hoch ist. Ich glaube, dass das nicht immer was ist, was man bewusst macht. Ich glaube, das ist in uns drin. Wenn du das Gefühl hast, dass du gerecht behandelt wirst für ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis, dann strahlst du das aus und dann bist du auch so. Aber wenn du das Gefühl hast, du wirst gerade über den Tisch gezogen, auch wenn die Person, die gerade dir die Rechnung hinhält, vielleicht gar nicht dafür verantwortlich ist , dann fuckt dich das trotzdem ab. Das stimmt. Ich glaube, da können wir uns nicht gegenehren. Und es trifft dann natürlich in dem Moment irgendwie den falschen, genau wie der DHL-oote angemault wird oder was weiß ich. Aber das System stinkt natürlich von oben . Und derkampf muss. Ich habe von den Betroffenen. Ich habe jetzt letztens gelesen, dass gerade die Kellnerinnen und Kellner totale Probleme damit haben, dass alle Leute mit EC-Karten und mit Karten bezahlen, weil das Trinkgeld bei denen nicht ankommt. Und das ist eine Schweinerei. Und da frage ich mich auch, ich war nämlich neulich Essen und habe auch mit Karte gezahlt und Trinkgeld. Ich frage immer, kommt das bei dir an? Und das ist halt die große Frage. Und auch da denke ich mir , es ist doch der Job des Kellners, dann zu sagen, sag mal Chef, was ist eigentlich mit dem Trinkgeld, was hier die ganze Zeit gezahlt wird? Machen wir wir das in den Pool und teilen das dann untereinander auf oder wie läuft das? Also du musst es ja irgendwie auch verlangen als Kellner. Und hast keinen Job mehr. Ja, ich sehe das Problem, aber Das Problem muss doch der Angestellte mit seinem Auftraggeber lösen. Ich kann doch nicht die Ungerechtigkeit in einem Job zu meinem Problem machen, oder? Ja, das stimmt. Aber was ich auf alle Fälle gerade bei so Kellnern wichtig finde, ist, dass die Leute, die bezahlen, sich darüber Gedanken machen, dass das möglicherweise, wenn man es mit EC-Karte zahlt, nicht bei denen ankommt, unabhängig, ob die selber dafür verantwortlich sind, die Kellner. Weil dann, bei mir ist es so, ich frage immer nach, kriegst du das Geld? Manchmal ist es tatsächlich so, dass die dir ins Gesicht gucken und sagen , nö. Und dann hole ich nochmal irgendwie Geld raus und das auch nicht. weiß nicht, ob es stimmt, weil wenn du denen das direkt gibst, ich glaube. Ich habe ja mal lange Zeit als Kellner gearbeitet. Normalerweise ist es so, das Trinkgeld kommt in einen Pott und der wird dann gleichmäßig verteilt unter den Kellnern. Oder auch mit der Küche. mit der Küche oder whatever, je nachdem. Aber in dem Moment, wo du einem Kellner sozusagen das Geld in die Hand drückst , kommt das nicht in den Pool. Ja, du meinst, sie steckt sich das hier oben in die Tasche oder irgendwo in deine Hosentasche? Weg ist es. Und deshalb ist er natürlich daran interessiert, dass er das Trinkgeld von dir. Aber zum Beispiel anders bei DHL, ich glaube zum Beispiel nicht, dass es Trinkgeld für den DHL-BBooten in Pott kommt. Wenn du deinem DHL-Booten zwei Euro oder drei oder fünf oder was auch immer gibst , der nimmt dir ja nicht mit zur DHL-Basis und schmeißt sie da in den Pott um, sondern um daraus 10 Cent zu machen. Nee, ist ja auch völlig in Ordnung, dass du deinem DHL-Fahrer, den du kennst, persönlich Trinkgeld gibst. Oder wie auch immer das ist. Aber du zahlst dir normalerweise auch generell nicht an DHL im Gegensatz zum Restaurant, wo du üblicherweise zahlst. Ich finde das sowieso schwierig. Ich bin nämlich ein sehr großzügiger Tipper. Richtig. Ist gut. Aber ich weiß manchmal nicht , ob das nicht, also bei manchen Jobs wird es ja einfach nicht gemacht. Also zum Beispiel DHL oder Postbote ist ja eigentlich eher selten, dass man denen Trinkgeld gibt. Aber was ist zum Beispiel an der McDonald's Kasse? Und was ist zum Beispiel bei einem Schneider? Trinkgeld oder nicht? Was ist beim Dönerladen? Ich sage zum Beispiel, manchmal weiß ich nicht, ob Trinkgeld grundsätzlich angemessen ist oder ob sie sich dann beleidigt fühlen, wenn dann irgendwie Das ist schon mal ausgeschlossen. Niemand fühlt sich beleidigt, wenn du mehr Geld, Okay, ich sage dann immer so, okay, ich runde beim Bäcker runde ich immer auf, wenn er sagt, 630, dann sage ich mache 7. Okay, also beim Bäcker gibst du Trinkgeld. Beim Dönermann auch. Bei McDonald's? Nee, komischerweise nicht, weil ich da an diesem Dings mit Karte zahle. Und dann ist das der Betrag, den ich jetzt zahle. Aber da machst du es abhängig von der Zahlungsmethode, nicht vom Ort. Nee, ich könnte ja auch noch zwei Euro den so in die Hand geben, aber Machst du aber nicht. mache ich tatsächlich nicht. Ich weiß es nicht. Habe ich jetzt tatsächlich, der Konzern dahinter ist, der die Mitarbeiter schlecht behandelt und du dir sagst, ey, wenn McDonald's euch schlecht behandelt, dann ist das euer Problem. Stimmt's? Oder vielleicht denke ich, die werden ja alle beobachtet. Wenn die jetzt die zwei Euro einstecken, die ich denen gebe, dann werden die gefeuert. Das hast du noch nie gedacht. Oliver, warum sollten die gefeuert werden? solange das Geld in der Kasse stimmt. Ich denke nur laut. Muss ja nicht Sinn. Vielleicht darf man bei McDonalds kein Geld. Denkst du wirklich laut oder sprichst du nur laut? Gebt ihr bei McDonald's Trinkgeld? Nein, natürlichenne ich nicht. Ja, was heißt natürlich? Naja, das ist ja genau das Ding. Ich verstehe es selber nicht, wo man Trinkgeld gibt. Bei meinem Friseur gebe ich Trinkgeld, beim Dönerladen gebe ich Trinkgeld, beim Bäcker gebe ich kein Trinkgeld. Letzte Woche ich glaube, ich gebe an der Theke selten Trinkgeld, also außer einer Theke in der Kneipe. Aber wenn ich irgendwo an der Theke bezahle, beim Bäcker zum Beispiel oder bei McDonalds, gebe ich normalerweise kein Trinkgeld. Wenn ich mich irgendwo hinsetze, schon . Trinkgeld ist ja auch so ein bisschen, also zumindest in Deutschland, so eine Serviceleistung. Wenn jemand einen Service macht, würde ich sagen, also etwas, dir bringt, abholt oder irgendwas für dich macht, dann finde ich rechtfertigt das schon mal ein Trinkgeld. Aber auf der anderen Seite beim DHL man auch wieder nicht. Aber der Pizzabot, dem zahle ich was. Das macht keinen Sinn. Der bringt mir eine Pizza, kriegt von mir zwei Euro, der bringt mir ein Päckchen, der kriegt von mir nichts. Das ist der Konzern, du hast recht. Ja, okay, aber nochmal, du bezahlst ja auch nichts beim DHL-Booten. Ich habe da nie ein Portemonnaie dabei, wenn ich an die Tür. nicht klingelt. Das sage ich ja, aber beim Pizzaboten schon. Ja, weil ich da ja sowieso bezahle. Kannst ja vorher zahlen. Glücklicherweise. Pizza zahlt mir doch mal vorher, zack. Aber mittlerweile vielleicht, aber bei der Pizza bin ich es halt gewohnt, dass üblicherweise halt bezahlt wird. Aber trotzdem ist ein guter Punkt. Gefühl. S sobald Essen involviert ist, hast du das Gefühl, bei mir ist es zum Beispiel so, ich zahle bei Essen, weil ich will nicht, dass die mir da rein jissen. In meinem Kopf ist es so,. Aber du zahlst dann nachher. Ja, aber es spricht sich herum. So, ah ja, hier, GD gibt immer gutes Trinkgeld, da spucken wir nicht rein. Okay. Das ist wirklich so. Bestell mal beim Bestelldienst und gib kein Trinkgeld. Und dann probier mal den Salat beim nächsten Mal. Das letzte Mal, was ich Trinkgeld gegeben habe, war bei der Autoreinigung von meinem Auto, was gestern abgeholt wurde. Da kam ich da so an, habe ich fünf Euro Trinkgeld gegeben, allerdings musste ich auch 350 Euro zahlen. Die Reinigung? Hast du nur 5 Euro gegeben? Ja, das war die Endreinigung. Ich kam da an mit diesem Wagen und der war wirklich sehr versaut. Er war wirklich sehr versaut und Polster müssen gemacht werden. Es muss alles gemacht werden. So eine Übergabe vom Auto, wenn das abgeholt wird, wie beim Leasing, ist. Ich sehe da schon so Tatortreiniger mit so Biohazard-Anzügen, die den Wagen zurückgibt, kam ich da morgens an in Husum bei dieser Waschanlage Und dann war der Typ erstmal so, jetzt gucke ich mir erstmal an, guckt er sich das Auto an. Oh,rehte schon seine Augen. Oh, dieses laute Stöhnen, ich habe es nur im Ohr und ging dann durchs Auto. Pol auch, ne? Ich so, ja, sind wir schon, sind wir bei 250, eher 300, eher 300 plus minus 50, eher 300. Geht er auf zur anderen Seite . Fragt ihr mich nochmal. Polster auch? So, ja, oh, sind wir bei 350 plus minus 50. Das wird immer teurer für die. Und ich merke, ich schon. Und ich hatte halt keine Reaktion gehabt. Ich habe jetzt nicht gesagt, bist du bescheuert? Vielleicht hat es erwartet. Bist du bescheuert so teuer mache ich selber. Also, und dann er wieder auf die andere Seite gegangen, guckt sich Felgen an, guckt, und hier, da müssen wir richtig und innen drin hinten müssen wir den Tornado nehmen. Ich sage, was? Wir müssen den Tornado nehmen. Was ist denn der Tornado? Das ist ein spezielles Sauggerät, was auch den Sand rausgeht. Da kriegst du den Sand raus. Ist sehr laut, sehr intensiv, braucht viel Energie. Und dann sagt, 3,50 plus minus 50. Moment mal, du hast eben gesagt 350. So, das waren die erste Reaktion, die ich hatte. guck dich an, ah, okay, 350. Ich glaube, ich hätte auch 200 bezahlen können und das gleiche. Er macht natürlich so vorgefühlt, wie weit er gehen kann bei dir. Ich habe mich so geärgert. Ich war beim Optiker heute, also bei dem Brillenladen, wo ich meine Brille. Ich habe so eine Brille, wo ich so einen Sonnenbrillenaufsatz habe, der ist zerkratzt . Und dann bin ich da hin und dann habe ich gesagt, ich hätte gern, dass die den neu machen, den Aufsatz. Und dann guckt sie mich an und sagt, uh, das ist aber teuer, das ist aber eine teure Farbe. Nimm eine billige. Dann sagt sie, ja, die Farbe kostet 220 Euro. Die Farbe. Und ich. Moment. Die Farbe kostet 220 Euro, sagt sie, ja, das ist eine spezielle Farbe, die wird extra angemischt. Und dann sage ich, okay, was haben sie denn noch für Farben? Da macht sie so eine Schublade auf mit 20 Farben, die für mich auch alle in Ordnung sind. Nicht so, zeig auf so, weiß ich nicht, grünbun ist ja für eine Sonnenbrille. Was kostet die? Und dann sagt sie 40. Und dann sage ich, ja, dann nehme ich die. Ja, und dann nicht die für 220 €, die angemischte. Und ich so nein. Und dann ist mir erst bewusst geworden, dass ich beim Kauf beschissen wurde, weil mir das niemand gesagt hat. Der hat mir diesen Aufsatz gezeigt. Aber der hat mir nicht gesagt, dass es die spezial teuerste Farbe ist, die es jemals gab. Und ich habe es einfach abgenickt, habe ich ja damals erzählt, als ich die, als ich mir die Brillen aufschwätzen lassen habe. Naja, jedenfalls 220 Euro für eine Sonnenbrillenfärbung. Da weißt du auch, wie muss man sich denn das vorstellen? Die Farbe wird extra abgemischt. Wie muss ich mir diesen Prozess vorstellen? Da sitzt. Da sitzen dann sechs Leute. Ja, vor so einem Hexenkästchen. Und jeder hat eine Farbe und dann gießen die nacheinander rein. Das Dirk noch ein bisschen mehr blau. Dann gießt Dirk noch ein bisschen mehr blau und dann kommt einer, der kontrolliert das. Oder Susanne. Oder Susanne. Und Kemal sitzen da. So, da hast du sieben Leute und eine Stunde braucht das. Aber ey, also ich weiß ja nicht. Ist das nicht irgendwie eine Sache von zehn Sekunden? Wird automatisch gemacht, hätte ich jetzt auch gedacht. Irgendwie, also warum ist denn Rosa so viel teurer als braun? Vielleicht ist das wie beim Drucker, wo immer Zyan ausgeht. Obwohl man es nie benutzt. Da wo man noch nie Zür. Die mischen immer ein kleines bisschen Zyan überall rein. Wo wir gerade bei Tor. Das ist halt, das ist halt das Seltenste überhaupt. du hast quasi die Zyan-Brille gehabt. Ich die Bärensteinbrille. Ja oder so, genau. Und ausgerechnet die Farbkombination, die du hast, wird halt irgendwie aus Einhornhufen produziert. Aber das ist genau der Punkt, egal ob beim Kfz-Mechaniker, beim Anwalt, beim Notar. Egal wo du hingehst, beim Arzt, die berechnen dir Sachen und du hast keine Ahnung. Heute beim Arzt, ich war ja, wie gesagt beim Augenarzt. Und dann musste so ein Foto gemacht werden von meinen Augen und was weiß ich so, 80 Euro. Das ist ein Preis, der steht einfach fest. du weißt aber nicht warum. Wie kommen die Kosten zusammen? Für das? Für das Gerät, was sie sich angeschafft haben zum Beispiel. Ja, warum muss ich das Gerät zahlen? Naja, das gehört ja dazu, dass man Gerät haben muss. Ja, das ist doch sein. Wie der Tornado. Ich zahle doch nicht das Werkzeug vom Kfz-Mechaniker. Na zahlst du das Werkzeug vom Kfz. Natürlich, das zahlst du auch immer deinem Essen, zahlst auch die Miete von der Werkstatt. Ja, okay, ihr habt recht. Ich zahle in einer gewissen Weise. Okay, aber warum 80 Euro? Das ist ein teures Geld. Nee, das Gerät ist in einer besonderen Farbe angemalt. Rosa. Ich habe das Foto gesehen von dieser Augenwurzel und es ist kein gutes Foto. Und der Arzt hat es sich angeguckt, zwei Sekunden lang. Dann ist okay. Dann ist auch okay. Link okay, rechts okay. Komm in drei Monaten wieder. tschüss. 80 Euro. Ist doch fairer Preis. du weißt nicht, warum Sachen so viel kosten, wie sie kosten. Es ist egal, ob für 1400 Euro der Bordstein abgesenkt wird, ob für 220 Euro deine Brillengläser getönt werden oder für 80 Euro ein Foto von den Augen gemacht wird. Es ist egal, die Preise , du musst sie einfach akzeptieren, genau wie bei dir das Saugen der Polster oder was weiß ich, warum 330 Euro. Keiner weiß es. Die sagen dir einfach einen Preis und die haben über die Zeit , mit der Zeit haben die rausgefunden, wo der Sweetot ist. Naja, wenn wir 1000 nehmen, dann lässt keiner mehr die Sitze saugen. 200 ist uns zu wenig und dann wird irgendwann geguckt und irgendwann pendelt sich das ein und das ist der Preis. Das Maximum, was sie bekommen können. Nicht das, was es wirklich kostet oder wert ist. Ich habe jetzt aber auch bisschen Schiss tatsächlich, weil ich habe den Wagen reinigen lassen und jetzt vor zehn Minuten habe ich die Überg. habe ich die Übergabemail bekommen. Die Übergabemail. Der wurde gestern nicht lustig? Der wurde gestern abgeholt, der Wagen. Aber ist doch lustig. Darf ich nochmal ganz kurz mal ein bisschen Werbung für meinen Joke hier machen? du sagst, ich habe gerade den Wagen rausgenommen und dann und ich sage, dann habe ich reingekackt. Das ist doch eigentlich ein sehr lustiger Gedanke, dass du deinen Wagen frisch rausholst und dann reinkackst. Ich verstehe überhaupt nicht, dass es 0,0. . Lass es schon bei euch hervorrufen. doch absolut solide. Wir wollten wir wollten diesen guten Witz einfach so stehen lassen. Wir wollten Ich hab das Gefühl, wir hätten eine Zäsur machen sollen. Das ist so ein bisschen peinlich berührt, was von wie ab, Quatsch, überhaupt nicht. Das war ein super Jo. Ich fand ihn einfach nur nicht lustig. lustig ist ja okay. Ich wollte den Rest der Geschichte hören, den ich noch immer nicht gehört habe. Also pass auf, nachdem ich jetzt den Auto reinige, habe reinigen lassen, kam gestern ein Typ zu mir nach Hause und hat den Wagen. Und der hat reingekackt. Richtig. Und dann hat er ein Foto gemacht und das muss ich jetzt bezahlen. 80 Euro. Nee, aber ich kriege 80 Euro, weil noch gehörte mir der Wagen. Ich bin jetzt wirklich ruhig. Ohne Scheiß. Und jetzt kriege ich hier 40 Bilder, die ihr gestern gemacht habt. Jeden kleinsten Scheiß Kratzerlle ist hier aufgeführt. Und ich rede jetzt, wenn ich Delle sage, meine ich keine Delle, oder einen Kratzer, sondern einen Hauch von Strich im Lack. Ich habe hier so viele Fotos, so viele Fotos, felgen leichter Kratzer in der Felge steht hier. Ich meine deshalb soll man nicht leasen. Danke für den Hinweis. Ja, aber das weiß man doch, dass am Ende abgerechnet wird beim Leasing. Wenn du das Auto nicht übernimmst, zahlst du Ich habe jetzt echt Angst. Und vor allen Dingen 1000 Euro, die du da noch zahlen musst. Quatsch. Echt? Ja, sicher. Ich sag. Aber eine Felge, jetzt mal ganz ehrlich, eine Felge. Da fährt ein Auto drauf. Das kann doch einen Kratzer haben. Da kannst du dir doch nicht erzählen, da darf kein Kratzer dran liegen. Der Lack kann auch einen Kratzer haben, was ja trotzdem schaden. Ja, aber das ist doch normaler Gebrauch. Ich meine, ich habe den Wagen, die wollen ja das Auto eventuell noch verkaufen Und das senkt doch den Wert. Auf welcher Seite steht ihr? Deiner natürlich. Der Gerechtigkeit. Auf alle Fälle. Ich habe ganz viele Bilder hier. Ich wusste schon, dass die natürlich pingelig sind und das ist ja auch noch nicht die Endabnahme, sondern das sind ja nur die Fotos von dem Typen, die er jetzt irgendwo hingeschickt hat. Der Rest kommt ja noch . Aber dass die so pingelig sind, da hat er ein Foto gemacht von einem Kratzer, den ich wegradiert habe, mit der Hand. Ich so, warte mal, das ist doch kein Kratzer. Ja, das stimmt. So nämlich. Und jetzt kommen wir zum Thema Beschiss. Wenn es wirklich mehrere tausend Euro sind, dann gehe ich zum Anwalt, aber sofort. Und bei der letzten Fahrteiße, das muss ich leider zugeben, habe ich eine Delle oder einen Kratzer in der Tür bekommen. Und ich glaube, irgendjemand hat beim Supermarktparkplatz seine Tür in meine Tür gerammt. Da war so eine ganz ganz kleine Delle, ganz kleiner Schaden.in erwischen Okay, interessiert euch geliehen? Sechs Monate. Und du hast selber für deine Garage eine Tankstation gebaut. Eine Ladestation? Ja. Jetzt hast du was? 350 für die Reinigung und jetzt kommt nochmal die Reparatur. Ich bin gespannt, was du insgesamt an Kosten. Ja gut, ich kriege ja wieder ein Elektroauto, von daher, ich fahre jetzt Das Ding habe ich ja nicht gebaut für nur für einmal. Ich bin echt gespannt. Ich habe ein bisschen Schiss, muss ich ganz ehrlich sagen, wenn ich das sehe. Aber gut. Rätsel? Aber mehrere tausend finde ich schon. Oh Gott. Wir haben eine Frage von Krishi. Was ist das Besondere an Touritopsis Dorni? Touritopsis Dorni. Bitte einmal buchstabieren. Warte, ich copy und paste es dir, bevor ich es jetzt buchstabiere und du fragst, was? Kann ich das nochmal hören? So Podcast ohne Namen. Kannst du auch ins Chatfenster da recht. Touriopsis Dornei. Ach so, das sind zwei Wörter . Touridopsis? Touriopsis. Tours. Das sagte ich auch. Wiederholst noch 17 Mal. du hast Touritopsis gesagt, Turi. Zwei Wörter habe ich jetzt auch. willst wissen, was das ist, Touritops istorni. Nee. Sondern? Was das Besondere daran ist. Dass es überhaupt etwas ist, ist für mich schon besonders. Touritops ist Storni. Ist das ein Begriff aus der Medizin? Ist das Besondere an an irgendwie einer Buchstabenkombination hier? Bezeichnet Turitop Sistorni ein Ort? Kann man das anpacken? Ah, dann weiß ich's. du bist weiter dran, Jochen. Ich habe ein Naja gekriegt, ne. du hast Naja gekriegt. Ist das ein Werkzeug? Nö. Touritops ist Dorny, auch bekannt als Pflanze? Ist das ein Tier? Ja. Touritopsis dorny. Das Besondere an diesem Tier. Ist das im Körper eines Menschen? Ist dieses Tier kleiner als eine Hand? Weiß ich nicht glaube nicht. Doch, also ja. Nicht in einer Größenbeschreibung, muss ich zugeben. Handelt es sich dabei um ein Insekt? Nö. Ist das etwas, was man jetzt gerade entdeckt hat? Gibt es dieses Tier in Deutschland? Nee. Ist das ein ausgestorbenes Tier? N. Ist das ein Säugetier? Ist das ein Tier, was schon ganz lange auf der Welt gibt, so wie der Quastenflosse ein sehr altes Tier? Weiß ich nicht. Bestimmt schon eine Weile. Ist das ein Tier, was im Wasser lebt? Ja. Ist es ein Fisch? Ist es eine Schlange? Kannst du vielleicht schon mal sagen, dass wir schon sehr gut sind sind eigentlich? Ich weiß. du weißt es? Ich glaube. Okay, keine Schlange. Ist es ein Seepferdchen? Nein. Ist es eine Schildkröte? Nö. Doch. Es ist eine Schildkröte. Ich bin dran, es ist keine Schildkröte. Hat es Flossen? Ein Tier ist es eine ein, da sagt man dazu ein Oopus-Dings? Wie nennt man die mit den Krake?us. Oopus Krake. Oktopo. Sowas in der Art. Ich sag mal ja, sowas in der Art. Ich möchte lösen. Nicht ganz aber. Es hat Tentakel, aber es ist glaube ich, es zählt zu Quallen. Ich möchte doch nicht lösen. Das Besondere daran ist, dass das verschiedene Farben annehmen kann. Nö. Es zählt zur Klasse der Nesseltiere. Hilft euch das jetzt? Ist das ein sehr giftiges Tier? Nö. Kann es leuchten. Die Größe hatten wir, da hattest du gesagt, ungefähr nicht, spielt überhaupt keine Rolle. Unwichtig. Schon wieder umsonst eine Infogt. Info, es keine Rolle spielt. Obwohl, es ist klein, sehr klein. Okay, es ist ein Nesseltier, ein Nesseltier. Liebt es in der Tiefsee? Ich glaube nicht. Das Besondere, was ist denn das Besondere daran? Hat es Dornen? Hat es seine Eigenschaft, was nur das Turitopsis Dorny hat es kein anderes Tier hat diese Eigenschaft. Scheiße, hätte ich das nicht gesagt, ne? Ich sag mal ja. Kein anderes Tier hat diese Eigenschaft. Ist diese Eigenschaft nützlich vielleicht für den Menschen oder kann nützlich sein? Nee, wahrscheinlich nicht. Also, dass dieses Tier die Eigenschaft hat, ist nicht nützlich für den Menschen. Aber für das Tier. änden. Also das Tier hat eine Eigenschaft, die für das Tier nützlich. gut, das ist jetzt auch nicht so, sondern. Quallenartig kann es dich unsichtbar machen. Hat es etwas mit Fortpflanzung zu tun? Es hat was damit zu tun, ja. Aber boah, das bringt dich, glaube ich völlig in die falsche Richtung. Hat aber trotzdem was damit zu tun. Also es braucht keinen Partner, um sich vorzupflanzen? Ist nicht das, worum es geht. Ich glaube, braucht es nicht, aber ist nicht das, worum es geht. Die Eigenschaft, die dieses Tier hat, ist die einzigartig. Imlich, ja. Und diese Eigenschaft, dafür braucht das Tier aber nicht, das Wasser zu verlassen. Ist es hat es was mit Geschwindigkeit zu tun? Nein. Also ich soll nicht an der Eigenschaft weiter rumdenken. An Fortpflanzung hast du so grob gesagt. Ich es jetzt trotzdem mal. Kann es sich mit Tieren mit anderen Tieren, die nicht deine Art sind, fortpflanzen? Aha. Hat das Tier keinen, wie sagt man, natürlichen Feind? Doch hat es, aber die Idee ist gar nicht mehr so schlecht. Bist du da dran nein. Ach so, du hast ein nein gekriegt aber die Idee ist nicht so schlecht dazu okay. Ist dieses Tier gefährlich . Ist dieses Tier gut im verteidigen? Nein. Hast du gegoogelt, Jochen? Nein. Boah, ich finde das schwer. Ich glaube, wir. Ist auch schwer, aber es ist trotzdem. Lösung. Als ich gesagt habe, es ist sehr gefährlich, hast du gesagt, nein. Ja. Es hat keine natürlichen Feinde. Hast du nein nein gesagt. Kann man das Essen? gute Frage. Bestimmt. Wenn du alles essen, was sie kauen oder und runterschlucken kannst, kannst du auch Steine essen. Okay. Wird das von Menschen gejagt? Ist dieses Tier vom Aussterben bedroht? Nö. Warum sagst du? Das ist auch eine gute Frage. Dieses Nö, das war kein normales Nö. Hast du das auch gehört? Ja, da war so ein Nö, aber ich auch, keine schlechte Frage. Ah. Der umgekehrte Fall. Es gibt möglicherweise zu viel von diesen Tieren. Hat es etwas. Also. Kann das sehr alt werden, fragen wir mal so. Ja, aha. Ist die Besonderheit die Lebensdauer? Ja. Es war noch nicht die Lösung. Wird es über. Was ist ein gutes Alter für ein Tier? Unter Wasser, eine Qualle, keine Ahnung, wird es über 100 Jahre alt. Man muss jetzt unterscheiden zwischen, wie alt wird es und wie alt kann es potenziell werden. Und deswegen antworte ich mit potenziell ja. Kann es potenziell über 200 Jahre werden? Ja. Über 300. Ja. Über 400. Ja. Über 500. The fuck is going on here. Über 1000. Was? Ich stelle eine Frage. Okay. Ich stelle die ganze Zeit Fragen. Also ist die Besonderheit dieses Tieres, dass es unendlich alt werden kann? Das ist die Lösung. Das Tier ist biologisch unsterblich, also potenziell unsterblich. Durch die Art und Weise der Fortpflanzung , bei der ein geschlechtsreifes Individuum unter bestimmten Umständen zu einer sexuell unreifen, aber genetisch identischen Lebensformentwickeln kann, ist die Quale der erste Mehrzeller, der potenziell unsterblich ist. In der Praxis allerdings wird das üblicherweise durch F Feinde oder Krankheiten verhindert. Ja, also es könnte unendlich leben, wobei ich mir halt nicht ganz sicher bin, irgendwie, ob ich das richtig verstehe . Wenn es sich zurückentwickelt und genetisch identisch ist, es als immer noch gleiche Lebensform zu bezeichnen, aber ja, so wird es getan unsterblich. Alle Ja, ich nehme den Sieg an. Herz Lichen Glückwunsch. Und danke, Quishy. Ja, es ärgert mich schon ein bisschen, muss ich sagen, dass du es jetzt rausgefunden hast, aber ich gönne es dir. Geile Frage. Ist echt interessant. Ich frage mich, ob man da nicht wirklich was für den Menschen rausziehen kann. Ich bin mir halt nicht ganz sicher. Das hat halt, deswegen, ich habe zwar für das Thema irgendwie Fortpflanzung gesagt, den da nicht zu sehr drauf rum, aber es hat halt hauptsächlich damit zu tun, wie sich dieses Ding halt fortpflanzt. Und da Menschen sich anders fortpflanzen, glaube ich nicht, dass das in irgendeiner Art und Weise hilfreich sein wird. Wir duplizieren uns ja auch nicht und wir ficken uns auch nicht selber. Ich glaube, diese Quallen. Manchmal, stimmt. Ich habe hier, bevor wir zu Patreon kommen, möchte ich hier nochmal einen YouTube-Channel mal bewerben. Sag an. Und zwar ist das der Channel von einem sogenannten, ich weiß nicht, vielleicht habt ihr auch schon mal davon gehört, Dr. Walter Ziegler. Der Name sagt mir was. gehört? Den Namen irgendwo klingt der Name, aber ich sag mal. Und zwar hat er eine Reihe, die nennt sich große Denker in 60 Minuten. Ich bin da zufällig drüber gestolpert und es ist mein absoluter neuer Lieblingsaccount. Und zwar, wie der Name schon sagt, hält er einen Vortrag, wenn du so willst, wie so eine Vorlesung , wo er dann über eine große Persönlichkeit der Geschichte, sage ich jetzt mal, eine Stunde lang erklärt, was diese Person eigentlich auszeichnet, wofür sie bekannt ist und was so dahinter steckt. Also zum Beispiel gibt es Platon in 60 Minuten , Marx in 60 Minuten, Wittgenstein in 60 Minuten, Dekat in 60, also meistens jetzt Philosophen, aber Kant, Hegel und so weiter. fast jeder großen Persönlichkeit hat er diese Videos gemacht. Ich habe jetzt schon einige angeguckt, zum Beispiel Schopenhauer Und ich muss sagen, das ist fantastisch angelegte 60 Minuten für die Allgemeinbildung, weil der das auf einerseits sehr unterhaltsam rüberbringt und auf der anderen Seite aber auch trotzdem immer wieder Zitate aus den Werken, aber die dann auch erklärt . Und das fand ich so cool, weil oft ist es ja so, dass du dir mal ein Video von irgendwas anguckst oder eine Reportage und dann wird irgendwas erzählt und du verstehst kein Wort, weil du das Werk nicht gelesen hast oder einfach auch nicht kapierst oder whatever. Und der erklärt dann aber auch, der interpretiert es auch so ein bisschen mit und erklärt, was ist damit gemeint, übersetzt vielleicht, wenn es in einer Sprache ist, die nicht mehr so ganz aktuell ist, so ein bisschen nicht so genau weiß, wie es gemeint ist, dann erklärt er das nochmal und so weiter. Lange Rede, kurzer Sinn . Ich finde das total super, kann man auch gut zum Einschlafen tatsächlich hören. Und man kann ein bisschen was für die Allgemeinbildung tun. Und ich finde das total interessant. Und ich wollte das einfach mal hier teilen. Ich bin immer dankbar für Binge-Watch-Playlists. Ja, und vor allen Dingen, wo man irgendwie das Gefühl hat, man lernt was, aber auf eine Art und Weise, die echt angenehm ist . Und keine Ahnung, ich kannte den nämlich auch nicht, bin per Zufall über den gestolpert und jetzt wollte ich einfach mal hier Werbung machen. Der hat 53.000 Abonnenten, also Dr. Walter Ziegler, Walter mit TH und Ziegler mit IE. Könnt ihr mal eingeben bei YouTube . Und das ist mein Tipp der Woche. Der ist ein guter. Das ist gut. Und dann. Wen würdet ihr euch als erstes mal anhören? Was würdet ihr gerne wissen über Marx Hegel, Kant, Nietzsche? Freud? Freud. Ist er auch dabei? Ich gucke mal. Bestimmt ist auch Freud dabei. Er hat echt sehr, sehr viele Leid dabei. Wir liegen ja bekanntlich. Rousseau, Smith, Camus. Freud, in 60 Minuten. Vor acht Jahren. Minuten? Sekunden. In 60 Minuten. Ach so. Ist schon wieder nichts für Jochen.. Ich war es sind alle 60 Minuten. Nicht 60 Sekunden. Dieses Video hier, lustigerweise steht hier, Freud in 60 Minuten und das Video geht 2 Minuten 17. Was? Okay, aber die neueren Sachen sind wirklich 60 Minuten, diese älteren Sachen. Also Sat, 60 Minuten ist auch 60 Minuten. Ich weiß nicht warum Manche Sachen hier, vielleicht hat er noch einen alten Channel oder so. Ich hab da jetzt noch nicht drauf geklickt. Müsst ihr mal gucken. Aber was wisst ihr über Schoppenhauer? Nichts wahrscheinlich. Ja, ich auch nicht. Ich dachte zum Beispiel, dass das Ich dachte das schon. Vielleicht sag ich es lieber nicht. Hat irgendwas mit Bierbrauenen zu tun. Komm, raus, komm. Ich sag, dass der Komponist ist. Was ist denn das? Ein Dichter? Vielleichtoniert er ja auch. Weiß man ja nicht. Vielleicht war er ist halt ein Philosoph. Aber wenn du mir jetzt gesagt hättest, ja, Schoppenhauer, Mozart, Beethoven,hauer, das ist Hätte. Ich hätte nicht widersprochen. Auf jeden Fall wichtige Stücke gemacht damals. Hätte auch der Auswechsel links außen der 54er-Weltmeistermannschaft sein können. Ganz genau, war der beste Trainer, den wir je hatten. Der Schauer. Super Vorstopper auch. Ja, da sieht man mal, wie wenig man manchmal weiß. Ja, du sagst, der Schopenhauer. Ich muss sagen, aber die EM damals unter Heideger, die war schon noch besser. Der hat offensiver spielen lassen. Wäre gar nicht ging, war Wittgenstein. Also checkt ab. Er hatte vor allen Dingen in England nie Erfolg. Link den packen wir in die Shownotes, dann könnt ihr euch da.. Das ist mein Tipp der Woche. Und jetzt kommen wir zu den Patreon. Und nächste Woche wird abgehört. Genau, da frage ich euch ein bisschen ab. Ihr habt ja die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen in unserem AS-Gas-Enything, in unserem Aua, Pete Panick . Moin zusammen, ihr kennt ja auch sicher diese unfassbar nervigen Captures, in denen man Ampeln, Treppenmotorräder und sowas anklicken. muss ja ziemlich nervig. Ich habe das Prinzip bis heute nicht hundertprozentig verstanden. Soll man bei Ampel nur die Lichter oder die ganze Stange nehmen? Soll man bei Treppen nur die Stufen oder auch das Geländer nehmen oder bei Motorrädern nur das Fahrzeug oder auch den Fahrer und warum zum Fick häufen sich solche Abfragen mehr und mehr, selbst bei seriösen normalen Shops Hatten wir schon mal, glaube ich, dieses Thema. Ich bin mir mittlerweile ziemlich sicher, dass ich eine K\letter I\letter bin. Das habe ich schon lange vermutet, ehrlich gesagt. Ich versage nämlich ständig bei diesen Captur. Aber was machst du denn? Nimmst du die Ampelstange mit oder nur die Lichter ? Alles, ich auch. Alles. Ich mach auch alles. Ich glaube, dass die Dinger fake sind, dass die nicht wirklich danach gehen, was du anklickst und wie viel du anklickst. Also wenn es sechs, da gibt es ja markiere alle Züge Und es sind sechs Züge, dann kannst du auch sechs andere Sachen markieren. Der hat nur drinnen sechs Sachen angeklickt, weiter geht's. Aber sagt der nicht auch das was falsch? Das ist falsch? Der hat bei mir immer alles durchgewunken. Die vergleichen einfach nur mit in Werten, die sie von anderen Leuten zurückbekommen haben, die sie aus irgendeinem Grund für menschlich halten. Ja Vielleicht schon, weil man zu lange nachdenkt. Und sind in Wahrheit nichts anderes als eine KI, die versucht, Referenzen dafür zu bekommen, was eine Ampel ist. Ja, ja, wir übernehmen praktisch die Aufgabe, der K\letter I\letter zu sagen, was was ist. Also wir sind eigentlich die dummen Affen, die vor dem Rechner sitzen . Wir bringen denen was bei. Wir bringen denen was bei. Wir lehren gerade Skynet. Ja. Das ist ja nicht Quatsch. Und deswegen einfach demnächst jeden Busch mit anklicken und gucken, wie die nächste Tesla gegen die Wand fährt. Nee, aber man kommt ja nicht weiter, wenn man es falsch anklickt, ist es ja so, dann kommt das nächste Bild . Oder habe ich einen Denkfehler? Ja, muss es halt fünfmal falsch machen und dann einmal richtig. Dann bist du schon wieder als K\letter I\letter abgespeichert. Weil ich dachte, man kommt da nicht weiter. Aber ich mag ja diese Captures, wo man einfach nur in so ein Feldchen klicken muss. Und da erscheint da ein Hächen. Ich finde das auch eine ziemliche Unverschämtheit, meine Zeit sich einfach so zu ergaunen. Aber schlimmer als die Ampeln und so finde ich halt immer , wenn irgendwie so eine Kursivschrift von Mond Runen auftaucht und ich dann plötzlich irgendwas aufschreiben muss, was steht denn da? 6YZV und du kannst halt nie erkennen, ist das jetzt ein GNV und was ist das denn überhaupt? KO 8, 6 Ich mache mir manchmal Fotos und vergrößere das auf meinem Handy. Aber sagt's nicht weiter. Das siehst du auch mittlerweile so schlecht. Mir ist aufgefallen, dass es ein guter Trick ist, wenn man keine Lupe zur Hand hat und seine Lesebrille vergessen. Manchmal fotografiere ich mir Sachen vom Rechner mit dem Handy und ziehe die dann vor meinem Auge größer. Ich weiß auch, was das für Sachen sind. Ey, wo wir bei so einem Thema sind, da hätte ich auch noch einen Verbesserungsvorschlag. Kennt ihr das, wenn ihr am Fernseher irgendwie ein Passwort eingeben müsst oder einen Suchbegriff? Und dann gibt es ja zwei Möglichkeiten wie die Fernsehtastatur sozusagen. Einmal Qerti, also wie bei der Tastatur und dann ABCD-EFG, also geordnet. Und meiner Meinung nach kannst du das nicht mehr machen, nach ABCD geordnet. Weil da suche ich zu lange nach dem Buchstaben. Ich will überall für Tastaturen nur noch querti. Und wenn du die Sachen eingibst, es muss sofort was passieren. Weil wenn du drückst und bei manchen dauert es so lange, dann weißt du nicht, ob er es genommen hat, dann drückst du schon. Und dann hast du doppelt gedrückt, dann musst du es wieder löschen. Das sind wieder sechs Felder, wo du auf das Löschsymbol gehen musst. Dann drückst du da wieder eins zu viel. Also ich bin teilweise in diesen Eingabefeldern lange. Das Schlimme ist, ich habe meine E-Mail-Adresseochen.jochen-dominikus.de mal auf meinem Fernseher irgendwie eingerichtet und manchmal muss ich die neu eingeben. Da kotze ich immer ab. Meine E-Mail-Adresse ist Jochen.jochen -domus.de Jochen. Jochen Domus. Ja, habe ich schon ewig. Meine Güte, habe ich schon, keine Ahnung, sehr lange, 20 Jahre. Aber die auf der Fernsehtastatur ist doof, dass ich meine E-Mail-Adresse jetzt verraten habe. Wieso? Die könnte jemand eine E-Mail schreiben. Auf alle Fälle. Auf alle Fälle muss ich die immer mit der scheiß Tastatur dann eingeben. Da werde ich irre. Es gibt im Digitalen noch viel zu verbessern. Also ich trage dich nur kurz in Newsletter ein. russenschlampen.de. Nein, den hat er schon. Nein. Lösch mal raus, Jochen. lösch mal raus. Ich habe hier noch eine Frage von Marcel Frisch. Moin wegen Reißverschlussverfahren. Ja, es gibt Penner, die andere mit Absicht nicht reinlassen, aber folgende Situation. Ich sehe Schilder in zwei Kilometer ist eine Baustelle. Und mir wird angezeigt, welche Spur ich nehmen soll wechsle, damit ich eben nicht am Ende darauf hoffen muss, reingelassen werden. Also kann man sich schon fragen, warum ist genau, was er meint. Warum die dann noch irgendwie die falsche Spur bis zum Ende anderthalb Kilometer weiter durchballern, obwohl sie wissen, sie könnten jetzt schon rüber und dann darauf warten, reingelassen zu werden. Moment mal. Man soll aber. Man muss beim Reißverschluss bis zum Ende durchfahren. Das ist das Rückstau. Wenn du da bist, wo schon der Reißverschluss ist, aber oft kannst du ja vorher schon die Spur ohne Probleme wechseln. Ja, aber mache ich doch nicht.. Ja, mache ich nie. Und das ist ja das Sinn. Wenn alle das so machen, wie Etienne und ich vernünftigerweise bis zur Bar oder 200, bevor die Baustelle beginnt und dann sich dasschluss. Warum ist das denn vernünftigerweise, wenn du vorher wechseln könntest, ohne stehen bleiben zu müssen und ohne das Reißverschutzverfahren. Dar glaube ich nicht. fließenden Verkehr. Daran glaube ich nicht. Das hat Müverzögerung, glaube ich. Das glaube ich nicht, dass das ohne der muss immer ein bisschen bremsen. Und gerade dieses bisschensen sorgt für Kilometerlange Staus, habe ich mal gelesen. Also immer durchfahren. Oder? Eddie, sag mal. Ja, ich hab dir schon gesagt, es kommt drauf an. nicht immer eine Spur durch, wenn du Ewigkeiten vorher weißt, dass du auf eine andere Spur musst? Doch. Das machst du doch nicht wirklich, oder? Ja, du bleibst auf der falschen Spur. Wenn du weißt, die endet gleich bis zum Ende. Also, zwei Spuren. Beim Einfädeln muss man die Einfädelspur bis zum Ende fahren, weil wenn du zu früh versuchst, einzufädeln. Was ist die Einfädelspur? Staut es sich zurück. Was ist die Einfädelspur? Ist die Einfädelspur, die, wo reingefädelt wird oder die, von der reingefädelt wird? Nein, die von der eingefädelt wird. Das ist die Einfädelspur. Das andere, da musst du ja nicht einfädeln. Ich glaube, wir reden auch gerade von irgendwelchen Dingen. Natürlich fädelst du da ein. Nein, da bist du ja im Stau. Da fädelst du ja nicht ein. Da fährst du einfach mal geradeaus. Aber ihr redet davon, dass die ganze Zeit schon zähfließender Verkehr oder Stau ist auf Weidenspuren. Auch einen Kilometer vorher schon, richtig? Ja. Es ist ja meistens nicht der Fall. Bei einer Standardspurverengung oder wo Spuren zusammenlaufen, ist ja nicht immer zehn Riesender Verkehr. Nur wenn welcher ist, dann sollst du halt das Reißverschlussverfahren anwenden. Aber wir reden doch jetzt davon, dass eine Baustelle ist und von zwei auf eine Spur es geht, oder nicht? Ja. Die Einfälerspur. Okay. Auf der linken Seite wird gefahren, auf rechts kommt in zwei Kilometer die Baustelle. Dann ist die Einspur die linke, weil die? Nein, die rechte ist die Einspur. Also die Okay. Man kann es so sehen, okay, ich verstehe das Problem. Was ist die Einfädelspur? Ich habe das so gesehen, dass die Einädelspur die ist, die mich dazu bringt, dass ich mich einfädeln muss. Oder bist du der Einfädler? Ja, ich bin. Das ist eine Spur mit Einfäler. eingefädelt. Naja, aber die eine Spur ist der Stau. Ja, das links. Ja. Ja. Nein, Moment. Es ist ja kein Stau, weil es ja eingefädelt wird. Weil wir reden ja vom Reißverschlussverkehr. Das heißt, eine Spur, wenn du auf dieser Spur bist, bleibst du auf dieser Spur. Auf der anderen Spur , die ein Fehlerspur, die musst du verlassen, weil die in einem Ende, was auch immer da ist. Und Und diese Einfederspur soll man bis zum Ende fahren, wenn ein Stau existiert. Also wenn quasi Stillstand oder leicht fließender Verkehr, z-fließender Verkehr ist, damit du dann die gesamte Länge benutzen kannst, dass so lang wie möglich der Stau sich nicht nach hinten. Ja, und vor allen Dingen, dass es nur Brems Brems schon versuchst, dich einzufädeln, dann ist ja vor dir x Meter, die nicht genutzt werden. Ja, und es geht, glaube ich, auch um den Bremspunkt. Wo fangen die Leute an zu bremsen und wo fädeln die ein und wo verzögergernsen. Weil dieser Stillstand-Moment, der soll nur an einem Punkt sein und das ist ganz am Anfang, wo eingefädelt wird. Da soll im Prinzip, wie einer stillsteht, steht jeder dahinter auch. Nicht Stillstand, sondern Verlangsamung oder so. Und wenn aber auf drei Kilometer es vier, fünf Punkte gibt, wo die Leute abbremsen müssen, weil sie auf der linken Spur jemanden reinlassen, dann ist der Effekt noch viel größer, dass es zu Aber du musst ja nicht standardmäßig abbremsen, nur weil einer rein will. doch. Nein, Die meisten machen es aber. du bist ein guter Autofahrer, die meisten machen es aber. Die bremsen. Aber weil sie das Einfädeln nicht können. Das wäre ja, also eigentlich die Idee von. Haben noch Fragen? Nein, das müssen wir erstmal klären hier. Die Idee vom Reißverschlussverfahren ist ja, dass man nicht bremsen muss, sondern dass es den Reißverschluss fließend zusammenkommt. Das ist die optimale Welt. Das wäre schön. Gut, dann hätten wir das ja geklärt. Also wir kamen das jetzt so weit geklärt, dass wir es können und alle anderen raffen es halt nicht. So würde ich jetzt sagen. Frage. Hallo zusammen, fragt Splitter. Wie steht es um euer Schlafverhalten? Wann geht ihr pennen? Schlaft ihr durch und seid ihr morgens fit? Schönen Tag noch. Weder noch. du gehst nicht pennen? Gelegentlich. Unregelmäßig. Was war das noch? Schlafe schlecht und bin fit? Nein. Aber du siehst ganz gut aus dafür. Ich gehe sehr spät schlafen, nicht vor zwei Uhr. Und ich habe morgens immer schlechte Laune bis zum ersten Kaffee. Und danach dann auch noch. Und danach wird es richtig ätzend. Ja, also aufstehen ist immer schon seit Schulzeiten ein großes Thema bei mir und aber vorm ersten Kaffee sollte man mir aus dem Weg gehen. Ich bin wirklich ungenießbar morgens. Es ist leider nichts, worauf ich stolz bin . Und ich bewundere und beneide Menschen, die morgens mit guter Laune aufstehen. Oder muss ja noch nicht mal gute Laune sein. Ja, einfach Laune. morgens Sport machen. Einfach morgens aufstehen und sagen, ja, es kann ja schon so ein neutrales Jahr sein. Bei mir ist es halt eher so, schon genervt. Ich gehe gegen elf, 12 Uhr ins Bett und stehe um Punkt 6.40 Uhr, weil da klingelt der Wecker auf. Moment, wie lange gehen denn die Rosenheim-Cops? 6.40 Uhr stehe ich auf, dann brauche ich einen Kaffee und dann bringe ich meine Tochter zur Schule. Das wiederholt sich jeden Tag, außer am Wochenende. Da schlafe ich bis 7.30 Uhr oder acht. Mein Leben ist schön. Wow. Aber ich schlafe jetzt in letzter Zeit auch nicht so ganz geil. Aber ich eigentlich schlafe ich soweit okay. So. Gut, ne? Dann hören wir uns nächstes Mal wieder. Richtig? So sieht's aus. Warte mal, was ist mit dem Update von deinem Bauprojekt? Das machen wir nächste Woche, würde ich sagen. Ich habe mich jetzt die ganze Zeit darauf gefreut. Ich dachte, es gibt jetzt endlich mal Neuigkeiten. Ja, es gibt aber zumindest ein paar neue Bilder, kann ich sagen, bei24.de slash Da gibt es Updates und neue Fotos. Ich habe jetzt das Material zusammengestellt und das muss jetzt irgendwie hier hin. Und ich datet euch in der nächsten Woche ab. du datest uns? Ja, ich da euch ja. Okay, ich muss jetzt los. Lass mich in Ruhe. tschüss zusammen. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.