3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja nun, also direkt um mal hier reinzustarten, zwei Dinge. Bei beiden könnt ihr mir vielleicht helfen, weil ihr so alt seid. Ein kleiner Jungspund, du. du bist noch ganz grün hinter den Ohren. Ey, jetzt hört mal kurz zu, wirklich, das ist ein wichtiges Thema. Ich habe einen Altersfleck gekriegt. Ja. Wo denn? hier. Siehst du es? Ja, an der Backe. Der ist einfach. Ja, der ist einfach irgendwann da gewesen. Geht wieder weg. Nee, geht nicht wieder weg. du hast ja schon seit Wochen und Monaten da. Ja, der geht wieder weg. Manche Altersflecken gehen weg. Frag mich. du meinst den Kaffeeflecken, die beim was Chen weggehen? Also einmal die Woche. Ey, was ist das? Ihr habt beide keinen Altersfleck im Gesicht. Wieso kriege ich denn plötzlich so einen Fleck im Gesicht? Doch, ich hatte mal einen, der ist weg. Deshalb mache ich dir Hoffnung. Die gehen weg, teilweise. Also ich weiß nicht, ob der weggeht. Vielleicht gibt es ja auch eine teure Creme gegen. Ey, ich war wirklich geschockt. Ein Altersfleck. Ich habe gedacht so, hä, wieso habe ich da jetzt so ein Ding? Aber das ist doch das geringste Problem im Alter. Nicht schocken könnten ? Was? Ob du sonst noch keine Alterserscheinungen hast, die dich schocken könnten. Ich meine, wir alle haben ja mit ein bisschen weniger werdenden Haupthaaren zu kämpfen. Und da kommen wir direkt zum nächsten Grau kommt dazu. Ich habe gehört. Beziehungs Weise ich habe irgendeinen Podcast geguckt, da war amerikanischer Podcast. Ich weiß nicht mehr genau, wer es war. Egal, auf jeden Fall meinte der Typ, er wäscht sich nie die Haare , weil man davon. Und dann hat er gesagt, warum? Hat der andere gefragt und dann hat er gesagt, hast du schon mal einen Obdachlosen ohne Haare gesehen? Okay. Was sein Beweis dafür ist, das Haare waschen zu Haarausfall führt. Ja. Und dann habe ich drüber nachgedacht und habe gesagt, Obdachlose haben immer verdammt viel Haare. Ja. Vielleicht ist da was dran. Esswegen ist mein Hund Poppy auch der beste Anti-Eisbären-Hund, denn hast du in meiner Gegend schon mal irgendwo Eisbären gesehen? Nein. Idee. keine Dinosaurier im Dorf, seitdem wir den Hund haben. seitdem wir haben. Ihr seid beide sehr lustig. Ihr solltet einen Podcast machen. Aber ich sehe so selten Obdachlose. Ja, aber ich gucke gerade zwei Männern zu, die auf jeden Fall wenig bis kaum Haupthaar haben. Und da frage ich mich nicht, obdachlos sind. Ja, und genau da frage ich mich, würdet ihr sagen, dass es, also zum Beispiel du, Georg, hast du früh angefangen, viel Haare zu waschen? Siehst du eine Korrelation? Nee, aber ich glaube ja, vielleicht ist es einfach so, dass die glatze Obdachlosigkeit verhindert. Weil man ja keine Haare hat und dann, wenn es regnet, wird es einem eher auf den Kopf träufeln. Deswegen ist man mehr bemüht, ein Dach über dem Kopf zu haben. Das ist gut. Das ist interessante Theorie. Warum konnte ich da bei dem Podcast nicht eingreifen ? Um diese Theorie mal? Aber um deine Frage zu beantworten, ich habe jetzt nicht irgendwie extrem Haare gewaschen, als ich noch Haare hatte. Halt so, ich würde sagen, in der Jugend vermutlich weniger als einmal täglich, aber ansonsten so grob einmal täglich . Ich habe allerdings auch jetzt keine teuren Haarpflegeprodukte benutzt. Vielleicht war es auch einfach das Lidl-Shampoo oder das Aldi-Shampoo. Da war das nicht damals auch sehr, sehr teuer. Shampoo. Das war ja sehr selten in den Ist das nicht immer noch relativ teuer. Es geht. Nochmal, aber jetzt mal fachlich gesprochen. Wenn das jetzt stimmen würde, dann müsste man im Alter ja auch keine Sackbehaarung mehr haben und an den Armen. Denn man wäscht sich ja auch an den mit Shampoo. Ja, aber Moment, es gelten ja nicht die gleichen Haarregeln für die Armhaare wie für die Kopfhaare. Vielleicht ist ja auch einfach die Überlebenswahrscheinlichkeit auf der Straße extrem gering, wenn man kein volles Haupthaar hat . Warum das? Weiß ich nicht. Also es ist einfach nur so Survivorship. Das heißt, wenn man obdachlos ist und eine Glatze hat, dann wird man von anderen Obdachlosen erschlagen oder von Wölfen zerrissen oder krank. Oder wird von der Regierung entführt, die einem Chips implantiert. Aber dieses Thema Haarewaschen hatten wir ja mal, wo ich ja eine These aufgestellt habe, dass wir uns grundsätzlich viel zu oft die Haare waschen und dass man nicht jeden Tag die Haare waschen soll. Das sagt der Typ, der in seinem Leben noch nie ein Deo benutzt hat. Sorry, dass ich da jetzt nicht ganz so. Nein, das sage ich. Das sage ich ja jetzt nicht, sondern das habe ich im Radiointerview mit jemandem gehört, der das praktiziert. Aber ich habe zum Beispiel Podcast gehört. Ja, das ist Quatsch, aber egal. Ich habe sehr fettige Haare zum Beispiel . Ich muss fast jeden Tag, wenn ich einen Tag nicht die Haare wasche, dann sehen die richtig ungepflegt und fettig aus. Und ich habe gehört, da kommt man nur, aus diesem Loop kommt man nur raus, wenn man sich mal eine Woche lang nicht die Haare wscht. Ja. Ich glaube, dass es so eine Selbstreinigung gibt normalerweise, auch bei der Haut, einfach bei den Baptisten auch. Und beim Klo, also beim Kang. Es gibt auch Selbstreinigung. Also ich habe gehört, dass wenn man jahrelang kein Klopapier benutzt, braucht man einfach keins mehr. Musst du einfach mal ausprobieren. Soll so vier, fünf Jahre sein, eins benutzen. Und dann der Anus ist quasi selbstreinigend. Benutzt ihr manchmal feuchtes Klopapier? Nein. Soll man nicht in die Toilette schmeißen, habe ich mal gehört. Verstopt die Kläranlage. Was für ein Schwachsinn, das Klopapier, das andere wird ja auch feucht. Die das feuchte Klopapier, das besteht ja noch so aus Plastikzeug. Das ist ja viel dicker und besteht aus Plastikzeug? Ja, die ist doch viel dicker. Diese Kläranlagen kotzen, wenn die feuchte Toilettenpapier da drin haben. Hast du mal eine Kläranlage interviewt und da Ich muss sagen, das. Also Bull tatsächlich. Fragt Kläranlagenchefs. Wenn Chef einer Kläranlage ist, der wird sagen, schicke mir mal das Video von dem Kläranlage an. Die Kläräranlagenchefs sagen, bitte keine feuchten Toiletten. wenn ich das schon höre, wer bist du Markus Lanz ? Das ist interessant. Moment, das mit den Haaren erzähle ich scheiße, eine Kläranlage erzählt ich. Und wir sind jetzt sieben Minuten 30 im Podcast. Alles klar. Es wird ein schöner Podcast mit euch., aber wie kommst du denn einfach dazu, für alle Kläranlagenchefs zu sprechen? Ich sage nur, was ich gehört habe. Jeder hat irgendwas gehört. tlich Eigentlich wollte ich nur sagen, habt ihr mal versucht, feuchtes Klopapier aus diesen Packungen rauszukriegen, ohne dass es zerreißen? Nein, das ist ja das Problem. Das andere Klopapier löst sich auf. weil es aus Zellulose besteht. Und dieses feuchte Klopapier besteht nicht ausell. du widersprichst dir selbst. zerreißt, ist ein Beispiel dafür, das doch gar nicht. Das zerreißt gar nicht. Natürlich, du kriegst nasses Klopapier, feuchtes Klopapier, nicht aus der Packung, ohne dass es zerreißt . Sobald du da auch nur ein bisschen Kraft investierst und die anderen Lagen da drauf liegen, du kriegst es nicht raus. fingerst da dauernd in dieser Verpackung rum und versuchst ein Stück, ich habe mir schon mit Klopapier den Arsch abgewischt, das ist so groß wie 5M-Stück. Einermann. Mit einem Zeigefinger machst du das dann. Das habe ich aber auch lange nicht mehr gehört, den Haermann. Der Haermann finde ich nicht gut. Gab es immer früher von Oma. Da gab es einen Heiermann, wenn man zu Oma gegangen ist. Was? Was ist denn für eine reiche Oma? Bei uns gab es nur einen Zwickel. Moment, ich hab die Jahr gesehen. Jetzt gab es keine 5-Mark-Stücke. Nee. Wie ihr habt kein Ha? Aber Jochen, ich habe das Gefühl, du interviewst immer nur Leute, die bestätigen, dass du keinerlei Art von Pflege machen solltest. Also man soll sich nicht den Po abwischen, man soll kein Deo benutzen, man soll sich nicht waschen, man soll die Haare schon gar nicht waschen. Zähneputzen sorgt dafür, dassähne schneller verschimm. Und dass das Abwasser voller Chlor,lor und Salbei ist. Ich habe da mit dem Bundesvorstand der Zahnbürsten geredet, in der meine super schlecht für die Zähne. Was sprichst du immer mit demselben? Ich hasse euch mittlerweile, wirklich. Ey, aber ich könnte eigentlich, weißt du, seit langer Zeit, Jochen, vermisse ich dich hier. Weißt du warum? Ich habe eine Aufgabe, die hätte ich so gerne an dich outgesourced. Was denn? Ich muss das Abblendlicht wechseln von meinem Auto . Aber hast du eine H3 oder eine H5-Birne gekauft? Was für ein Gerät? Was? Okay. Ich habe eine Glühbirne gekauft fürs Auto. Ja, okay. Warte, ich sag's dir. Das ist meistens so eine H3 oder H5. Ach, komm on, jetzt. Es ist eine H7. Ah, siehst du, aber H bin ich schon nicht schlecht. Eine H7, okay. Hast du sie reingekriegt? Ich muss ja erst mal ankommen. Wie ankommen? Hast sie bestellt? Ja. Kriegst du an einer Tankstelle. Weiß ich nicht. du fährst zur Tankstelle, die haben alle da H3, 5 sieben Lichter. Und dann kaufst du. Ja, okay, aber ich habe sie halt bestellt. Alles klar, okay. So, und jetzt hast du Angst davor, das einzubauen. Ich habe mir ein YouTube-Video angeguckt, wie das funktioniert Gut. Und du musst ja wirklich den Scheinwerfer abschrauben, diverse Kabel vom Scheinwerfer da lösen. Dann musst du die alte da irgendwie rausfriemeln. Also die alte Glühbirne. Und dann musst du die neue da reinmachen. Und jetzt habe ich gehört, du kannst die falsch rum reinmachen, sodass das Licht nach oben leuchtet und nicht nach unten. Was hast du mal, wie alt ist das Auto nochmal? Zwölf, 2012. Okay. Bei den neueren musst du nichts mehr, meistens nichts mehr so ausbauen. Dann machst du die Motorhaube auf und dann kann man das eigentlich so von außen, da musst du zwei Schrauben lösen. Nee, ich muss das komplett abschrauben, den Scheinwerfer. Bei mir beim Volvo musste ich den Scheinwerfer auch noch ausmachen, aber da gab es so zwei Stäbe, die ziehst du dann so raus und hast du den Scheinwerfer in der Hand, dann musst du nicht immer eine Schraube abmachen. Das war sehr komfortabel. Und muss man beide Glühbirnen wechseln oder kann ich nur eine wechseln? Welches Licht ist denn kaputt? Das Abblendlicht. Ja, welche Seite? Was macht das für einen Unterschied? Naja, ob du eine Glühbirne brauchst oder zwei. Was denn? Oh mein Gott. Was denn? Nee, lass mich nicht provozieren jetzt. du hast gesagt, das Abblendlicht ist defekt. Meistens ist es eine Seite.. Mann, Alter, ich wollte wissen, ob ich, wenn ich links die Glühbirne wechsle, ob ich dann auch rechts die Glühbirne wechseln muss. Natürlich brauche ich dann zwei. Was ist das für eine wechseln. gleich leuchten oder so. Man soll ja auch die Autoreifen immer parallel wechseln oder zusammen. Ja, aber dass ich gleichermaßen diesen Weg nicht verstanden habe bei dir. Ja, also du tauscht einfach das Licht aus, was kaputt ist. Gut. Das andere kannst du drin lassen, es funktioniert ja noch. Aber ich gebe dir trotzdem jetzt einen Tipp, kostenlos nicht die Glühbirne mit den Patschefötchen anfassen, sondern mit Taschentuch. Warum? Weil ich habe mal gelesen, dass man, wenn man da Fett durch die Finger drauf packt, dass die nicht mehr so lange halten. Also ich gerade Fett genannt? Weil dieses Fett dann verbrennt. Fett genannt? Weil das Fett dann verbrennt und dann die Lebensdauer wird dann extrem verkürzt dadurch. Aber ich bin gespannt auf die Geschichte, wie du es einbaust. Mach ein paar Fotos. Heißt das, wenn ich mit meiner Hand in eine Bratpfanne patsche, muss ich keine Butter mehr reintun, weil das Fett dann hilft. Oder ich nehme immer meine Haare. Das ist eine gute Idee, aber die sollst du vorher eine Woche lang nicht waschen. Ich brauche nur einen Tag nicht waschen, dann habe ich genug Fett für Schnitzel. Ich möchte mal mit euch über was anderes sprechen. Ich habe gestern Portugal geguckt. Beim Einlaufen, wie glücklich dieser blonde Junge war, der mit Ronaldo eingelaufen ist. Und dann habe ich mir gedacht, wie wird man eigentlich Einkind ich kann dir sagen wie ein Kind einen Einlauf kriegt. Aber wie ich meine, das ist ja für die Kinder ziemlich geil, bei so einer Europameisterschaft oder Weltmeisterschaft mit den Fußball. Ich würde als Erwachsener neben Ronaldo einlaufen, wenn ich die Möglichkeit hätte. Ja selbst Krebs hilft einem nicht. Irgendwie so Last Wish oder so, am Arsch die Räuber. Irgend so ein kleines Rotzbalk läuft da mit. Ich fände das so lustig, wenn du neben Ronaldo läufst, einfach zwei Köpfe größer bist. Das würde so lustig aussehen. Vor allem Hand in Hand. Und du müsstest dich ja vor ihn stellen, sodass man ihn nicht mehr sieht. Das hätte ich aber lieber bei Philipp Lahm oder so gehabt. Aber das ist doch, ich habe es mal eben recherchiert, es tatsächlich gab es Verlosungen. Also bei Weltmeisterschaften und bei Europameisterschaften werden diese Plätze verlost. Ein einzelne Kinder oder sind das Mannschaften? An einzelne Kinder, irgendwie gab es eine Aktion von Lidl und von der Telekom, die dann vorher aufgerufen haben und dann musste man sich bewerben und dann wurden die angeblich ausgesucht. Und jetzt kommt Die ausgewählten Kinder dürfen ihre Eltern mitnehmen, die dann auch noch Karten für dieses Spiel bekommen. bis zu drei Karten. Das lohnt sich also, Kinder zu bekommen, ich. Das heißt, wenn man ein Kind hat, auf alle Fälle in diese Bewerbung für die. Jetzt mal eine kurze Frage zwischendurch. Wenn man jetzt vor der EM, sagen wir mal, sieben oder acht Kinder adoptiert, die dann alle einträgt als potenzielle Ronaldo-Platzgewinner. Aber nach der EM jetzt nicht mehr so viel Verwendung für die hat, dann kann man die doch zurückgeben, oder? Das ist eine gute Frage bei adoptierten Kindern. Vielleicht könnt ihr uns helfen, wenn jemand adoptiert ist, schreibt uns mal. du bist adoptiert. Gibt es da ein Rückgaecht? Also Ich glaube ja nicht, weil, also ganz ehrlich, wo du es sagst, ich hätte mich, glaube ich, zurückgegeben. Wieso? Und wie lang geht das vor allen Dingen? Weil nach zwei Wochen ist ja die Zeit. Vielleicht ist einfach die Zeit. Ihr Kind ist jetzt neun, das können sie nicht mehr. Die ist abgelaufen, die Frist. Aber bei Hunden, bei Haustieren geht das. Ja. du kannst, wenn du einen Hund kaufst, habe ich mich ja informiert über Hunde, wenn du einen Hund irgendwie kaufst, kannst du den, glaube ich, innerhalb von vier Wochen oder so kannst du sagen, nee, funktioniert bei uns nicht, geben wir wieder zurück. Bei Kindern doch auch. Schwierig, gut, es gibt natürlich Internate oder.ärakademie und sowas, solche Geschichten. Aber ich weiß, in dem Krankenhaus, wo ich regelmäßig hin muss, da gibt es eine Babyklappe, da kann man Babys einwerfen. Eigene, nehme ich an. Das gibt's wirklich? Ja. Für überforderte Eltern. Die werfen ihr Baby in eine Klappe? Ist das nur für Eltern oder auch jetzt Nachbarn? Was? Wenn dich ein Kind, wenn das die ganze Zeit und nicht deins ist auch , und dann gehst du halt einfach mal irgendwie zur Hüpfburg in den Garten. denn? Babys in der Hüpfburg. Ja, was weiß ich, wo drin im Pool oder so. Ich bin gerade geschockt, dass es eine Babyklappe gibt. Aber ist ja eigentlich smart. Ja, aber eigentlich auch krass. Es gibt halt viele überforderte Eltern, alleinerziehende Mütter, die irgendwie verlassen wurden, die Junge, vor allen Dingen Teenager-Kinder, die mit 15, 16 15 ja nicht mehr die Babyklappen. Ja, die passen da nicht rein, Jochen. Und wenn die nicht klarkommen, damit die ich irgendwie wieder ablegen. die Single-Moms Hier ausgesucht,grenzt. Die Single-Moms sind das. Ja klar sind es die. Hä Vielleicht sind es auch die Single Dads? Ja, sind es auch, aber meistens Frauen. Woher willst du denn das wissen? Hast du mit jemandem gesprochen? Weil die häufiger Kinder kriegen als die. Als die Männer? Männer, ja. Ich ärgere mich einfach immer, diese allgemeinen Aussagen so hinzunehmen, ohne da irgendwie zu wissen, wo der Referenzrahmen ist. Ich habe da mit einem Kläranlagenbetreiber telefoniert, der mir das erzählt. Ich habe das im Podcast gehört. Ja, jetzt sagst du nichts mehr, oder was? Nee, ich weiß es einfach. du weißt es einfach. Ja, es sind viele Frauen, die einfach Kinder kriegen, die von ihren Männern verlassen werden . Und meistens sind es alleinerziehende Teenager-Frauen, die nicht wissen, was sie mit dem Kind machen sollen. Und es gab Fälle, wo die das ins Gebüsch gelegt haben. Und dann hat man irgendwann, ist man dazu hingegangen, hat eine Babyk Klappe gemacht, so. Und das ist gut. Es gibt auch eine Pferdeklappe übrigens. Was? Es gibt in Schleswig-Holstein gibt es eine Pferdeklappe, wo du kleine Pferdebabys abgeben kannst. Wenn du aus Versehen Pferdebaby gekriegt hast,, wenn du Pferd ein Baby gekriegt hast und vielleicht nicht genug Platz hast, dann packst du es in die Klappe. Aber Pferdebabys kann man deutlich leichter verkaufen. Was macht man denn dann, wenn man aber auch weniger Klappe hat. Ich habe keine Ahnung. Aber das ist dann kein Krankenhaus, wo diese Pferdelappe ist. Ich weiß es nicht. Ich gehe mal davon aus, dass es ein besonderer Hof ist, der nur dafür da ist und da laufen dann nur Pferdebabys rum. Bist du dir sicher, dass das dafür ist oder heißt das nur Pferdeklappe und macht irgendwas anderes? So wie beim Wort Pferdebremse, die bremst ja auch nicht Pferde. Sondern? Es ist halt ein Tier, das fies beißen kann, so wie andere Bremsen auch.ichen. Ich möchte jetzt nochmal zurück zu den Kindern, zu den Einlaufkindern. Würdet ihr gerne mal ein Einlaufkind sein oder hattet ihr euch dafür grunds Also, guckt mal, bei der nächsten WM, da sind ja, ich glaube, 48 Mannschaften. Das heißt, es sind 104 Spiele insgesamt. Hast du jetzt gerade ausgerechnet? Nein, ich habe hier einen Artikel noch auf. Traust du mir das zu? Nee, Das werde ich richtig gut gefunden. Es sind 48 Mannschaften, das heißt 104 Spiele. Und es sind also 2000 Kinder, die mit ihren Eltern da anreisen, Tickets kriegen, Übernachtung kriegen, teilweise mehrere Tage, nur für die Einlaufkinder. Das ist doch geil. Also wenn man ein Kind hat, muss man das einfach anmelden, damit man eine Chance hat auf ein geiles Spiel Spiel. Oder? Ja. Und man kriegt übrigens noch Trikots dazu. Das Einlaufkind, das das Trikot behalten. Ja gut, das Kind kriegt das Trikot. Ich meine, du möchtest ja selber davon profitieren. Die Eltern kriegen doch kein Trikot, oder? Stell mal vor, geht die wieder vom Platz? Nee, lass mal das Trikot hier. Alle Trikots bitte wieder einsammeln . Alle hier rein. Alle hier rein. Den Ball auch. Ein Kind kriegt hier aber den Ball. Das erste Kind, was einläuft, kriegt ihr den Ball und darf den Ball mitnehmen. Ball Ball behalten? Ich dachte, dass der Spielball ist bestimmt angesprochen. Ja, das stimmt. Moment, warte mal, kommt der Ball nicht mit so einem kleinen Fernlenkauto rein? Nee, das war mal. Einmal gemacht, irgendwie so als, ich, Show oder Vielleicht auf dem VW-Sponsoring oder sowas. Mit Sicherheit. Habt ihr gesehen, wie Ronaldo gemeint hat gestern? Ja, es tat mir tatsächlich. trotzdem gewonnen. Das hat mich ein bisschen geärgert. Es war aber auch ein Katastrophenspiel. Ich war kurz davor, vor der Verlängerung einfach auszumachen und zu sagen, die Verlängerung gucke ich mir nicht mehr an. Den hättest du es gezeigt, Jochen. Ich fand es wirklich so schlecht, das Spiel. Also ich kann das zwar verstehen, dass man gelangweilt ist von so einem 0 zu 0, aber gerade die Verlängerung und das potenziell folgende Elfmeterschießen, wenn man weder England noch sonst wie beteiligt ist, ist doch eigentlich immer der Teil, wo es dann spannend wird. Ja. Ich fand, das war auch ein gutes 0-0-S. Also das war ein unterhaltsames Spiel. Da ging doch dauernd. -0 der besseren Sorte. Echt? Ja. Ich fand es echt langweilig. Doch, ich fand, da war ordentlich Zunder auf dem Platz. Um das Thema nochmal, also sowohl anzuschneiden als auch gleich abzuhaken , wir veröffentlichen diese Folge noch vor dem Viertelfinale, also vor dem Deutschland-Spanien-Viertelfinale, oder? Ja. Ich in unserem Vorgespräch gesagt, dass ich unser Ausscheiden befürchte, weil ich Spanien für den stärkstmöglichen Gegner bei diesem Turnier halte. Undien, du hast gesagt, du glaubst an ein Weiterkommen. hast du zu deiner Verteidigung vorzubringen, außer dass du mit einem Klärwerkbetreiber ge telefoniert hast, der sagte, dass Deutschland weiterkommt. Nein, das hat tatsächlich wenig mit Glauben zu tun . Das ist einfach eine fachmännische Einschätzung. Ich habe mir die Mannschaften angeguckt, ich habe mir die Spiele angeguckt und bin zu dem Ergebnis gekommen. Wissenschaftlich, dass Deutschland weiterkommt. Ja, da kann man natürlich schlecht argumentieren, wenn es gegen die Stimmt, tatsächlich, ja. Ich habe mich jetzt auf vieles eingestellt, vorbereitet, präpariert und nicht auf das. Ja, nee, es ist so, dass ich nicht beeindruckt bin von den Spaniern. Ja klar, die haben jetzt gegen Georgien gewonnen, aber Georgien, ich wusste ehrlich gesagt nicht mal , dass sie eine Fußballmannschaft haben. auch gegen Italien gewonnen. Aber auf der anderen Seite kann man sagen, na gut, Italien hat sich jetzt auch nicht mit Ruhm bekleckert. Wo ist Italien jetzt, ist die Frage. Also man auch südlich von Deutschland. Auf der Heimreise. Also ich glaube auch, dass Deutschland gewinnt. Definitiv. Weil Spanien ist zwar gut, aber Deutschland ist auch gut. Ende. Diskussion. Vielleicht ist das Ich habe ja jetzt ein Ritual. Ich habe ja neulich erzählt, dass ich mir das Trikot bestellte, in der Hoffnung, dass es überhaupt noch ankommt, während wir im Turnier drin sind. Das ist passiert. Ich habe jetzt also das Trikot für Spiel und das Pre-Match-Jersey, das Warm-Up-Trrikot, dass ich den Tag über trage, bevor das Spiel anfängt und dann zum Spielbeginn, beziehungsweise zum Übertragungsbeginn wird gewechselt auf das Match-Trikot. Es hat in 100% der Fälle bislang funktioniert und Deutschland hat gewonnen. Also werde ich es bei Spanien gegen Deutschland auch machen. Von daher kann dann eigentlich nichts mehr schief gehen. Seht ihr genauso, oder? Ja, absolut. Ich tippe 3 zu 2 für Deutschland. Fünf Tore tippst du? Ich sage 2-1 immer ein solider Tipp. 2-1 ist immer gut. Also Matches, wo ich nicht glaube, dass wir gewinnen, bin ich mit so einem zusammengekrückten 1 zu 0 durch irgend so ein V-Tor völlig zufrieden. Total egal. Hauptsache, das Ding ist am Ende gewonnen. zum VR mal eine kurze Frage . Wird eigentlich auch, weil das kriegt man ja visuell nicht mit, aber wird eigentlich auch das Verlassen des Balles vom Passgeber eigentlich auch gemessen? Pass, wann der Pass gespielt ist. du meinst jetzt beim Abseits? Ja, ja, weil wir hatten ja letztens, ich weiß nicht mehr, welchen Spiel es war, das war ja wirklich nur die Fußspitze. Bei welchem Spiel war das nochmal? Ich war bei Dark. Deutschland, Dänemark. Ja, genau. war das ja die Fußspitze. Und da, wenn man jetzt jetzt fragt, okay, wann ist der Pass gegeben worden, wann ab wann zählt das? Das soll ich dir sagen. Ball ist ja auch ein Chip, also wird das dann auch gemessen? Ja. Deswegen ist ja auch das Handspiel, weil dieser existiert. Die konnte halt nur von der Hand kommen und deswegen wusste man, aha, es war ein Handspiel. Und wenn sich jetzt jemand fragt, aber das passiert doch alles so schnell, wie genau ist denn das? Es wird 500 Mal pro Sekunde gemessen und ob der Ball beschleunigt wird. 500 wie ist das Beim Abseits ist es ja so, also in dem Moment, wo der Ball den Fuß verlässt, heißt ja die Regel, glaube ich, so. Ist das so? Ich meine, das war zumindest immer so. Und das Ding ist, wenn man so in Zeitlupe sieht, wie gegen so einen Ball getreten wird oder gepasst wird , dann dllt der sich ja so ein bisschen, also wenn man sich jetzt so eine super Zeitlupe vorstellt, der wickelt sich ja für eine kurze Zeit so quasi um den Kontaktpunkt am Fuß und dann verlässt er den. Und ich behaupte einfach mal, das sind sicher ein paar Frames, wenn man das jetzt so in Ultrazeitlupe macht, die der Ball sozusagen am Fuß ist und dann nicht mehr am Fuß ist. Und ich bin mir auch manchmal nicht sicher, dieser Moment, wo er den Fuß verlässt, ob man den nicht drei Frames vor oder zurückschieben kann und immer noch, ja, das gleiche Ergebnis kriegt. Bin ich bei dir, aber ich frage mich, ob es wirklich das Verlassen des Fußes tatsächlich ist, weil ich meine, die Regel heißt beim Pass und das musst du ja definieren. Genau. Aber das ist ja nicht, wann ist der Pass? Also, weil den Fuß verlässt. Ja. Ja, wie denn sonst? Sobald die Beschleunigung beginnt, der Pass beginnt, also sobald der Fuß den Ball berührt. Also es gibt viele Möglichkeiten, wie man es interpretieren kann. Und dann wären es wirklich diese Framerage, wann ist es? Verlässt er den Ball oder wenn der Ball wenn die Richtung geändert wird? Es ist ja immer die Frage, aber solange man es irgendwann mal definiert, kann man sich ja entscheiden, was die Definition sein soll und dann muss man einfach. Es kann natürlich sein, dass sich das jetzt geändert hat durch irgendwelche Chips im Ball oder so. Aber bislang war es so , wo der Ball den Fuß verlässt. Dann ist es quasi, ab dem Moment wird pausiert und geguckt, wo steht der jeweilige Spieler. Nur, wie gesagt, das Verlassen des Fußes kann meiner Meinung nach auch mehrere Frames dauern , sozusagen. Also das ist, ich weiß nicht, welche Tools die da haben. Ich finde, da könnte mehr Transparenz sein, wie genau das gemessen wird. Aber es ist ja nicht die Frage des Tools, sondern die der Definition. Das Tool macht ja nichts anderes, als deine Definition umsetzen. Ja, aber ist die Frage, ob das Tool das 100% so kann, wie die Definition das vorgibt. Die haben viele Sensoren da drin . Also viele Sensoren, die sehr, sehr häufig messen. Grundsätzlich ist das ja so, wenn man sich das in super Zeitlupe angucken würde, wenn ein Pass gespielt wird oder auch ein Schuss abgegeben wird, dann fängt der Fuß an, den Ball zu berühren. An der Stelle, wo der Fuß den Ball berührt, verformt sich der Ball in Richtung Ball Mittelpunkt . Und dann gibt es die Gegenverformung. Also der wird von der quasi Plattenform, wird er wieder rund. Und dann kommt irgendwann der Punkt, wo er eben den Fuß komplett nicht mehr berührt. Und all diese Varianten könnte man messen. Man könnte den Punkt messen, wo der Fuß zum ersten Mal den Ball berührt . Also das erste Mal irgendeine Art von Erschütterung stattfindet. du kannst messen, wann die maximale Verformung erreicht ist, wann also der Ball diese Verformungsenergie wieder umsetzt, zurück in die Bewegungsenergie. du könntest messen, wann der Punkt abgeschlossen ist, wo er wieder die ursprüngliche runde Form erreicht hat. Also das alles lässt sich zumindest in der Theorie messen, musst halt nur dir einig sein, was du möchtest. Ja, wie gesagt, die neue Technologie kann da vielleicht einiges machen, aber es ging ja auch so ein bisschen darum, was wird tatsächlich jetzt benutzt und was war so bislang quasi das Mittel? Auf jeden Fall ist es jetzt um mehr als Faktor 10 besser als eine Bildvariante, wobei die Bildvariante auch nicht so schlecht ist, wie viele tun, weil die dann sagen, ja, unsere Kameras haben ja nur so und so viele Frames, das stimmt schon mal meistens nicht Weil die Kameras, die benutzt werden, um diese Entscheidung zu treffen, nicht die Standard-TV-Kameras sein müssen. Die Go-Line-Kamera hat ja auch mehr Bilder pro Sekunde, die sie aufzeichnet. Und der zweite Faktor ist, dass man verschiedene Kameras gleichzeitig nutzen kann. Aber das ist jetzt alles obsolet, weil es halt diese Sensoren gibt . Die nächste Frage ist dann beim Abseits natürlich noch, je genau man die Position der Spieler bestimmen kann. Was ich immer so lustig finde ist, wenn Leute argumentieren, ja, man sollte so einen Graubereich definieren, weil 5 Zentimeter ist ja total wenig . Infolgedessen ist ja, dass sich nichts ändert, nur dass sich die Entscheidung einfach um 5 Zentimeter verschiebt. Wenn du jetzt sagst, wir machen so einen Bereich von fünf oder 10 Zentimetern, den wir als Niemandsland angeben, da ist es dann noch kein Abseits, dann ist die Millimeterentscheidung einfach um 5 oder 10 Zentimeter nach vorne verschoben. Das ändert also nichts die Diskussionen ändert gar nichts. Das Problem ist ja, dass es früher hieß, im Zweifel für den Angreifer. Ja, das hieß es aber auch erst, nachdem es nachdem es so viele Fehlentscheidungen gab, das alleine war ja schon eine Reaktion darauf, dass Schiedsrichter und Linienrichter so häufig dazu geneigt haben, positiv zu , weil abseits zu geben der geringere Fehler ist, vor allen Dingen dann, wenn das Spiel danach unterbrochen wird. Es gibt halt wenig Punkt, sich aufzuregen, wenn, keine Ahnung was so 15 Meter hinter der Mittellinie abseits gepfiffen wird, das Spiel wird abgebrochen und dann gibt es einen Freistoß und das Spiel geht weiter. Da diskutiert man nicht drei Jahre später noch . Worüber man aber sehr wohl diskutiert hätte und auch immer noch diskutieren würde, ist das entscheidende Tor das Feld, wo man nachträglich sieht, dass es abseits gewesen wäre. Also das falsch negativ, dass man ein Tor, das abseits gewesen wäre , fälschlicherweise gegeben hat. Und um darauf zu reagieren, hat man gesagt, naja gut, jetzt sagen wir eben im Zweifelsfall immer für den Angeklagten, wird schon so ungefähr passen. Müssen wir aber alles nicht mehr, weil wir eine Technik haben, die wesentlich genauer ist als das Auge des Schieds oder Linienrichter, die ja oft im Bereich Meterfalsch liegen . Also nicht oft, aber oft genug. Ist dieser Chip in der Mitte des Balls und wird an irgendwelchen Dräten gehalten eigentlich? Doch, es gibt mehrere in der Haut des Balls. In der Haut. Ich meine schon. Okay. Und der kann, wenn man gegen den Ball tritt, geht der Chip nicht kaputt? Vermutlich kann es passieren, dass einer kaputt geht, aber wenn es irgendwie zig Stück davon gibt, spielt das vermutlich nicht so die große Rolle. Und wenn, dann wirst du es ja messen können, ob der Chip noch irgendwas zurückmeldet und sagen, naja gut, bei dem Ball sind jetzt von 30 oder keine Ahnung wie vielen, sind 25 nicht mehr funktionsfähig oder auschen wir den Ball einfach. Ich möchte auch mal wissen, wie viele Videokameras alleine in jedem Stadion stehen müssen, um dieses System, wie teuer das ist. Also ich meine, da muss ein Keller geben, die müssen technisch ausgestattet sein, da müssen kompetente Leute sitzen und dann muss jedes, darüber kann man streiten. Ja, also im Idealfall müssten kompetente Leute sitzen und da muss jedes Stadion eingerichte technisch. Das ist ja auch der Grund, warum es das in der Kreisliga nicht gibt. du erinnerst dich, warum wir damals die Fußballrechte nicht gekauft haben? Ja, am richtigen haben. Es hat einen Grund. Ja, aber auf der anderen Seite, du hast halt mittlerweile selbst für eine einzelne Liga in einem Land schon Beträge im Milliardenbereich, die für die Rechte ausgegeben werden. Und Kameras, die verglichen mit früher noch einen Bruchteil Und dann halt schon, oder sich schon, dann fällt es halt nicht mehr so ins Gewicht, wenn es in deiner Top-Liga passiert oder halt bei so einem Event wie der Weltmeisterschaft oder Europameisterschaft. Ich finde es halt super spannend, vor allen Dingen diese Halb- oder sogar möglicherweise irgendwann mal Vollautomatisierung bei der Goal-Line, also bei der Torlinie haben wir es ja schon . Und wenn wir uns daran erinnern, ist gar nicht so lange her, dass legendäre Tor von Deutschland gegen England, wo der Ball eindeutig hinter der Linie war, es aber keine Goal-Line-Technologie gab und so das Spiel für Deutschland gewonnen wurde, jetzt nicht mehr möglich . Und beim Abseits ist jetzt so eine Halbautomatik, die das. Ich muss aber sagen, ich ertappe mich aber selber auch beim Fußball oft, wo ich sage, scheiß scheiß VAR. Ja,beln. Man kann immer so leicht pöbeln, weil das eigentlich gegen das Fußballherz, eigentlich will ja eigentlich auch so andere emotionale Entscheidungen und dann sollen die sich dann Für mich ist eine VI-Etscheidung aber auch emotional, wenn ich da sitze und sehe, dass jemand gerade darüber entscheidet, dass aus dem Nichts plötzlich möglicherweise ein Tor für meine Mannschaft kommt, ist das ja auch nicht emotionslos. Also so zu tun, als würde VA bedeuten, dass da keine Emotion mehr ist. Dann guckt mal, wie im Stadion gegrölt wird, wenn es plötzlich der Schiedsrichter auf den Punkt zeigt . Oder im Falle von Dänemark genau das Gegenteil, wenn das Tor für die Dänen zurückgenommen wird, weil es eben abseits war. Also das ist ja auch so ein bisschen so eine Milchmädchenrechnung. Und allgemein gilt ja, es verlagert sich der Hass, der früher auf den Schiri war. Jetzt-Keller, was da früher der Hass war. Und früher dieses Handspiel beim Deutschlandspiel hätte früher wahrscheinlich kaum eineriffen. Also selbst in den Wiederholungen hast du es ja überhaupt nicht gesehen oder sehr schlecht gesehen. Das war ja wirklich ein Hauch am Ende. Ja, ist halt die Regel. Nein, ich finde es auch in Ordnung. Ich finde das halt lustig, dass die Diskussion bei dem Spiel erfolgt ist über zwei völlig korrekte Entscheidungen, die beide potenziell spielentscheidende Fehlentscheidungen aufgehoben haben. Also exakt das, wozu diese Technik gedacht ist , ist etwas, wenn es wo es keine Diskussion gibt, dass es richtig ausgeführt wurde. Selbst das sorgt dann für eine Diskussion, was halt macht, es geht überhaupt nicht um die Sache. Es geht nicht darum, ob das richtig oder falsch ist. Es geht einfach darum, dass jemand sagt, da ist etwas entschieden worden, was gegen mein Team ist. Ob es richtig oder falsch ist, spielt keine Rolle, aber es ging gegen mein Team und deshalb bin ich sauer, wie in dem Fall der Coach von Indänen. Blöd wird es natürlich, wenn du eine Fehlentscheidung hast, die durch VA kommt, was nicht so häufig passiert. Also das VA etwas, was eine richtige Entscheidung auf dem Feld war, sich anguckt und ändert in eine Fehlentscheidung. Die meisten potenziellen VA-Fehler sind ja Nicht-Eingriffe . Das heißt, dass es nicht zustande kommt, dass sich keiner etwas anguckt, was man sich möglicherweise hätte angucken können. Zum Beispiel auch im Spiel Deutschland-Dänemark, das angebliche Foul von Kimmich infolgedessen das erste Tor zurückgenommen wurde, wo man ja auch argumentieren kann, vielleicht hätte sich der Schiedsrichter das nochmal angucken sollen und hätte dann das Tor gegeben. Aber wie er hat gesagt, aus unserer Sicht keine klare Fehlentscheidung, also kein Eingriff. Ja, so, komm. Haken wir das Thema Fußball, EM und VRA, drei Themen auf einmal ab und machen weiter im Ja, ey, ich habe ehrlich gesagt, diese Woche wenig zu berichten. Das Spektakulär habe ich schon gesagt. Mit was war der der Birnenwechsel? Der besteht ja noch bevor. Also heute kommt die Birne , aber ich weiß noch nicht, ob ich schaffe, weil es regnet ja auch die ganze Zeit. Das ist übrigens meine Schuld offensichtlich, weil ich diesen Aufklapppool da bestellt. Dür habe ich letzte Woche schon verantwortlich gemacht, dass du für den Regen sorgst. Es ist ja offensichtlich meine Schuld. Hätte ich auch wissen können in dem Moment, wo ich einen Pool kaufe, dass es dann den Juli durchregnet und den Juni. Nee, diese Woche bist du aber nicht du schuld alleine. Ich kann dir sagen, wer mit schuld ist, nämlich ich Ich habe mich entschlossen, meine kleine Mini-Solaranlage, die ich nutzen wollte oder will, umso Kleinkram wie Handy, Tablet und sowas halt zu laden, habe ich hier an mein Fenster verfrachtet und seitdem scheint die Sonne einfach nicht mehr. du bist schuld. Es hat sich nichts mehr geändert. Ich habe mir eine neue Power Bank geholt, weil ich eine haben wollte, die potenzielle Lage ist, das Steam Deck zu befeuern. Und dafür musste sie ja irgendwie so und so viel, ich weiß es nicht, irgendwas haben. Und die wollte ich laden und seitdem ich sie habe, seit vier oder fünf Tagen, ist das hier alles angeschlossen und wartet auf Sonne und es passiert absolut nichts. Der Ladestand ist bei 84 Ich habe auch wieder ein Gadget gekauft. Das ist vielleicht das Dümmste, was ich bislang gekauft habe. Wow, ich bin gespannt. Also sagen wir, was heißt das Dümmste? Es funktioniert. Ich habe es auch schon getestet. Aber es fällt mir ehrlich gesagt schwer zu verargumentieren, warum ich gekauft habe. Es war Gott sei Dank nicht so teuer, 20 Euro . Es ist ein Luftmatratzen-Aufblaseegerät. Also eine elektrische Luftpumpe. Ja, aber extra mit Aufsatz für diese Pinöppel da an den Luftmatratzen. Ja, das ist doch der korrekte Terminus-Technikkurs Pinöppel. Und jetzt habe ich diese eine Luftmatratze gekauft und aufgeblasen. Und jetzt habe ich keine Verwendung mehr für das Gerät. du hast eine Luftmatratze damit aufgeblasen. Aber die verliert ja irgendwann wieder ein bisschen Luft. Da kannst du es dir irgendwann mehr einpacken. Dann wieder benutzen. du kannst doch wieder zurückschicken, Geld wieder zurückholen. Oder in der Luftmatratzenklappe abgeben. Fällt mir ganz gut, die Idee. Immer wenn man eine Luftmatratze aufblasen will, kurz bestellen und dann wieder zurückschicken. Oder? Ich habe mir nur gedacht, man hätte die natürlich auch per Mund aufblasen können , aber bist du wahnsinnig? Ich habe das versucht, weil das ist so, ich mir so, es ist kein richtiger Luftmatratze. Ehrlich gesagt, ist es ein aufblasbarer Stuhl. Ein aufblasbarer Stuhl. Naja, so ein Sessel für den, weißt du, mit so GetränkeDingern, wo du dich da den Pool , für das Planschbecken, dann kannst du da so dich da reinsetzen. Auf dem Wasser. Auf dem Wasser und da hat noch einen Getränkehalter drin. Aber da passt doch dann kein anderer Mensch mehr rein. Ist richtig. Aber ist egal. Ich treibe dann da so von Wand zu Wand. Und wenn du die Augen zumachst, kannst du dir überlegen, dass du im Meer bist. Oder in einem richtigen Pool. Geil. Es funktioniert. Ich kann euch ein Foto schicken. Das ist tatsächlich ganz. Und dieses Ding ist tatsächlich, also ich habe das versucht per Mund aufzublasen und ich fand es unfassbar anstrengend. Und dann habe ich mir dieses Ding da gekauft. Dafür. Das ist doch vernünftig, aber dann habe ich halt gedacht, ja, also ist schon ein bisschen Quatsch für einmal aufblasen, 20 Euro. Naja. Na komm, lass einen Joke. Sag nichts. du hast halt Aufblasen gesagt. Ich weißtra. 20 Euro für einmal. Ansonsten ein guter Preis, ja. Ja, aber da geht doch auch sofort wieder die Luft raus. Ich sag dir, wenn du da gleich hingehst und dich draufsetzt, wirst du merken, uh, da muss wieder Luft rein. Ach so, und dann musst du halt wieder blasen lassen. Dann geht's dann zack. Aber kannst du noch mal sagen, was ist denn das für ein PönöelTteil da vorne? Also mich würde mal die Technik da vorne interessieren. Also ich kenne diese Luftmatratzen, dann hast du ja so einen Deckel, den du zur Seite klappst. Einen Deckel? Was? zur Seite klappst. Da hast du doch einen Penöel mit einem Nippel drauf, der da in den. Gumm Genau. Gummifropfen., die du mit deinem Zahn aufmachst, dann beißt du meistens das Stück ab und kriegst du gar nicht mehr auf. So, und was kommt da jetzt dran von der Luftpumpe? So ein Ventilgedöns. Okay. Ventilgedöns, okay. Guck mal das Foto an, was ich geschickt habe in die. Aber da ist nichts zum Schrauben. Da ist nur dieser Nupsi zum Reinstopfen. Zum Schrauben? Es gibt jamatratzen, wo man, also Luftmatratzen zumindest, wo man schrauben kann. Bei so Stühlen weiß ich es nicht. Ey, dieser Stuhl, da muss ich dir sagen, aber Respekt. Das ist ja so ein bisschen größer als ein Autositz mit zwei Armlehnen, die Beine baumeln im Wasser baumeln im Wasser und du hast ja praktisch, die Lehne ist ja, du liegst ja fast da drauf. Das ist ja richtig geil. wie so ein Liegesitz im Auto, muss man sich das vorstellen. Ich habe gedacht, das wäre so wie so ein Thron und du sitzt da. Da habe ich mir so unbequem. Aber das ist ja richtig geil. Und ich sag dir, es war neulich war schönes Wetter und hier lag da wirklich eine halbe Stunde lang, hab die Sonne in mein Gesicht prasseln lassen. Geil. Und es war echt, ehrlich gesagt, habe ich mir gedacht, warum soll ich in Urlaub fahren? Das ist eigentlich, also war sehr viel anders mache ich es auch nicht im Urlaub. Dieses Foto erinnert mich gerade an ein Insta-Video, was ich letzte Woche gesehen habe, wo so ein kleines Kind mit irgendeinem Boot aus dem Mittelmeer rausgeholt wurde. Es klammerte sich noch an dem Hals von seiner Quietschente fest, ist irgendwie abgetrieben vom Strand wohl, richtig rauf aufs Meer. Ach ja. Das ist aber schon ein bisschen länger her. Ja, ich dachte nur so, das ist also eine Fähre hat dieses Kind da irgendwie rausgeholt, glaube ich. Und das war ja wirklich kilometerweit vom Strand entfernt. Das ist, glaube ich, richtig gefährlich, wenn du mit diesen Dingern.. Das passiert, wenn keine Babyklappe in der Nähe ist. Dann werden die Kinder abgeschrieben auf den Markt. Das ist so böse und lustig. Das muss man wieder schneiden, ne? schneiden wir nicht. Wollen wir rätseln? Jetzt schon rätseln, nicht? Okay, machen wir eine Ausnahme und lesen dafür mehr vor. Alles klar. Ugh. Warum wurde Roberto Rochas von der FIFA lebenslang gesperrt? Roberto Rochas. Rochas. Das müsstest du doch eigentlich wissen. du hast doch eine Fußballsendung. Ich habe das auch schon mal gehört, glaube ich. Ah, schade. Es kann gut sein, dass du das schon mal gehört hast, ja. Aber ich komme gerade trotzdem nicht drauf, Roberto. Toll, ich habe es noch nie gehört. lebenslang gesperrt. Was hat er gemacht? Hat es was mit Sportwetten zu tun? Wofür kann man lebenslang gesperrt werden? Ging es um eine Aktion auf dem Platz? Ging es um eine unsportliche Aktion auf dem Platz? Ja. Aber es ging nicht um eine Aktion gegen einen Gegenspieler. Ja. Okay, Gegenspieler hat nichts zu tun. Ging es um sein Aussehen. Nee. Hat es etwas mit Politik zu tun? Nee, nee. Dieses nee, nee, ich muss kurz. Ich habe nur gerade überlegt, ob es vielleicht noch irgendeinen politischen Hintergrund gab, aber so weit würde ich nicht gehen zu sagen, dass es einen gab. Also nein. Okay, okay, okay. Hattest du gesagt, welche Position der gespielt hat? Der Torwart, ne? Nee, hast du nicht gesagt, ne? Hab ich nicht gesagt. War der Torwart? Ja. Okay. Hat er das Tor manipuliert? Nee. Das ist eine gute Idee. Gab es eine Interaktion mit den Fans? Ja, gab es. Hat er die Fans beleidigt? Nee, wenn ich sage Ja, gab es, dann wollte ich gerade sagen, führt dich aber vielleicht auf die falsche Fährte. Deswegen behalten wir es dabei. Es gab eine Interaktion. Er hat sie nicht beleidigt und ich glaube, es führt dich vielleicht eher auf die falschen Fährte. Jochen ist dran. Okay. Hat er das Publikum zu irgendwas angestiftet? Hat es was mit Religion zu tun? Hat es was mit dem Tor zu tun? Mit dem Tor? Ja. Nee. Hat es was mit Thorjubel zu tun? Nee. Aber es hat auch was mit den Fans zu tun. Ein bisschen was, ja. Wie gesagt, ich glaube, das führt dich ein bisschen auf die falsche Fährte, aber es gab in einer gewissen Art und Weise eine Beteiligung von Fans. Okay, okay, okay. Ich bin dran, ich bin dran. du bist noch dran, ja. In gewissen Art, also vielleicht da nicht weiter drauf rumdenken. Führt uns in die Irre, nehme ich mal so mit. Also kannst du machen, ich werde, pass auf, mach's einfach und wenn du komplett in die falsche Richtung gehst, sage ich dir, nee, was völlig anderes. Okay. Es war ja auch nur ein kleiner Teil der Fans. Ja. Haben die Fans etwas aufs Spielfeld geworfen. Okay, die Fans haben etwas aufs Spielfeld geworfen. Haben sie Wollte er so für einen Spielabbruch sorgen? Ja. Was hat er gemacht? Ich habe eben gefragt, hat er sie angeststellt und hast du gesagt, nein. Nicht. Die Fans wollten für einen Spielabbruch sorgen. Nein. Was jetzt auch wieder was anderes gesagt als eben, aber jetzt kriegst du Nein. H, was habe ich denn gesagt? gesagt, eher für einen Spielerbruch sein. Ach so, okay, alles klar. Die Fans haben was geworfen. Er hat das aufgenommen. Nee. Verdammt! Okay. Seid nah dran. Wird echt gut heute. Tempo. Okay, okay, okay, okay. Er wollte versuchen, dass die Fans ihn treffen. Damit er umkippen kann, Spielabbruch. Das ist sehr gut, aber das ist nicht die Chronologie der Ereignisse, möchte ich sagen. Ja, die Chronologie willst du dir auch noch wissen. seltsam was geworfen und er hat so getan, als ob ihn das in irgendeiner Weise Das ist schon der halbe Punkt. Was hat er gemacht? hat sich das Gesicht gehalten und auf den Boden gefallen. Was hat er auch gemacht? Ja, aber noch ein bisschen mehr. Sich auswechseln lassen? Ähm, nee, nee. Gab allerdings Spiel Abbruch. Okay, ich bin dran. Auf den Boden fallen lassen, hast du gesagt, nein, hat er nicht. Ich habe gesagt, doch, hat er wohl. Ja, Alter, du bist so geil. Und dann wunderst du dich, wenn wir hinterfragen, wenn du irgendwelchen, ich habe mit irgendjemandem gesprochen, wir sind nicht hundertprozentig überzeugt. Okay. Doch, doch, das hat er gesagt. genau so gesagt. Aber das ist nicht alles, habe ich gesagt. Weil das machen ja viele und dann wird ja nicht immer ein Spiel abgebrochen, wenn einer sich das Gesicht hält oder auf dem Boden liegt. Der hat so getan, als wäre er ohnmächtig geworden. Aber finde ich gut. Was musst du machen, damit Der hat sich selber verletzt. Gebissen. Okay. Er musste dafür sorgen, dass es aussieht, als würde er bluten. Ja. Der hat sich den Kopf an den Pfosten geschlagen oder irgendwie und dafür gesorgt, dass dieser Wurf aus dem Publikum aussieht, als er getroffen und er würde bluten. Also das mit dem Bluten ist richtig, aber ich brauche es halt genauer, weil das mit dem Pfosten wäre ja so offensichtlich, wenn einer mit dem Kopf gegen den Pfosten haut, um sich zu verletzen, dass das nicht funktioniert, aber es hat ja funktioniert. Also was hat er gemacht? Er hat sich aufgekratzt. Aufgeschlitzt. Aufgeschlitzt? Mit dem Finger. Nein. Nein. Okay. Also du willst jetzt wissen, wie hat er sich verletzt? Weil das ist schon. Ungewöhnlich. Ungewöhnlich. Ja, das ist ungewöhnlich, definitiv. Scheiße? Ich will ich will den halben Punkt haben. Wie kann man das machen? Also einen Schuh ausziehen und ins Gesichtertauen, das geht ja nicht. Muss ja nicht ausziehen. Oder wie bei dem, wie hieß der nochmal, Last Boy Scout mit der Pistole? Das ist schon ungewöhnlich. Wie verletzt man sich denn im Tor, wenn man nichts hat? Man hat kein Messer und nichts? Wie kann man sich da eine Wunde zufügen? Wie kann man sich eine Wunde zufügen? Hat er sich die Wunde mit einem seiner Körperteile zugefügt? Also hat er einen Gegenstand. Diesen Gegenstand hatte er an sich also schon als Torwart? Nein. Kein Teil der Ausrüstung meinst du? Handschuhe oder sowas? Nein. Kam dieser Gegenstand auch aus dem Publikum? Ihr nähert euch. Also muss er irgendwo einen Gegenstand hergekriegt haben. Oder aber er hat irgendwie die Umgebung dafür genutzt. Also, weiß ich nicht, Eckfahne würde mir einfallen, Pfosten , Kameras, die da stehen. Was gibt es denn noch? Wie kannst du denn, muss ja irgendwie einen Gegenstand. Hat er den Gegenstand, mit dem er sich verletzt hat von irgendwem bekommen? Nö. Hat er nicht bekommen. Er hatte ihn aber auch nicht mit dabei. Akt wer? Ist falsch, also Etienne ist wieder dran. Was ist die Trinkflasche? Okay. Was Papier? Nee. Ah, das ist eine gute Idee. Ja, man hat ja so im Stollen irgendwie fürs Elfmeterschießen so, der schießt da und da und mit Papier kann man sich ja schneiden. War es ein anderer Spieler? Nee. Dass er gesagt hat, hier beiß mich mal. Ihr seid immer noch bei Dingen, von denen ihr glaubt, dass man die immer dabei hat. sein, dass ihr umkippt und dann kommt ein anderer Spieler und guckt nach ihm und dann irgendwie so. Hab ich gedacht. Okay. Wurde der auf dem Platz behandelt? Ja. Und die Verletzung hat er sich vor der Behandlung zugefügt, diese Narbe? Narbe? Nicht Narbe, die Wunde. Ja. Okay. Das heißt, der Griff in die Kiste von den Betreuern, so nach einer Schere, schließen wir aus. Es war vorher. Was ist denn? Was kann man denn haben? Ihr habt noch nicht genügend kriminelle Energie, glaube ich, in eurer Denkweise. Hat er etwas geklaut? Nö, nicht, dass ich wüsste. Der hat die Haare rausgerissen. Nicht genügend kriminelle Energie. Ihr glaubt, dass er das spontan gemacht hat? Nee, nee, nee. Das haben wir nicht gesagt. So weit sind wir schon. Moment, du willst damit überhaupt nicht, hat er was in seinem Mund versteckt? Ne In seinen Torwarthandschuhen. Das war jetzt ein Riesentipp. Ein Messer. Oder irgendwas Scharfes, sagen wir es mal so. Nein, du hast Messer gesagt. Messer ist es nicht mehr. Es war irgendetwas Scharfes. Wow. Ja, und wow. Okay, Messer war es nicht. du willst jetzt den Gegenstand wissen? Ja. Aber wenn wir schon Nein geben für Messer, dann will ich einen Gegenschlager wissen. Jetzt fällt dir nichts ein, außer meine Frage klauen, ne? Das ist gemein, ne? Ja, ich fühle mich auch gerade ein bisschen schlecht. Ich gebe das Rede, wenn ich gleich gewinne, möchte ich nicht hören, dass geht das Rederecht Eddie weiter. Der kann weitermachen. Das ist nur fair. Okay, ist fair. Aber ich weiß ja auch nicht, was für ein scharfer Gegenstand. Ich würde jetzt mal sagen, wenn es kein Messer ist, was könnte es denn sein? Nagel kann halt tausend scharfe Gegenstände sein. Gut Nagel hätte ich jetzt gesagt, es spitzt und nicht scharf. Aber umritzen. Ja, kann man. Eine Schere. Eine Rasierklinge. Ja. Das ist auch die Lösung. Der wurde gesperrt, weil er sich mit einer Rasierklinge selbst verletzte und so einen Spielabbruch verletzte. Und zwar nicht in irgendeinem Spiel, sondern in dem entscheidenden Weltmeisterschaftsqualifikationsspiel für die WM 1990 zwischen Brasilien und Chile. Also das war nicht irgendein Gammelspiel . Chile brauchte einen Sieg, um sich zu qualifizieren. Als man allerdings spät im Spiel noch mit 0 zu 1 zurücklag, nutzte Rochas einen Pyrowurf, der in seiner Nähe landete, um sich zu Boden zu werfen und mittels Rasierklinge eine Verletzung vorzutäuschen . erfolgreich einen Spielerbruch zu provozieren. Als TV-Bilder bewiesen, dass der Feuerwerkskörper meterweit neben ihm gelandet war, gestand er seine Tat ein und wurde daraufhin lebenslangt. Wann war das nochmal? 90er? Ja? Es hat 89, beziehungsweise 90 gab es die Sperre. Kugeln. ganze Zeit eine Ras. Hatte die dabei im Handschuh? Er hatte die dabei. Und im Handschuh, ja. Oder irgendwo anders. Wo genau sie hatte, weiß ich nicht. Aber welche Minute war das? Handschuh? Welche? 60. Da ist der 67 Minuten mit der Rasierklege im Handschuh durch die Gegend. Ja, da hat sie zur Halbzeit reingetan. Oder, das Die mussten halt gewinnen und lagen 0-1 zurück. Ist das perfide, ey. Das ist ja unfassbar. Aber Trainer oder so ist nur mitgesperrt worden, weil der Trainer noch irgendwie sowas sagte wie hört auf und die Mannschaft hat sich dann geweigert, weiterzuspielen. Dadurch kam es eben zu einem Spielabbruch. Theoretisch hätten die auch sagen können, wir machen weiter. Weil das Ding ist ja, also du musst ja nicht nur dir selber irgendwie was zufügen oder so, sondern du musst ja dann auch noch eine Situation haben , wo was aufs Feld fliegt, das dann auch noch irgendwie in deiner Nähe ist. Ich meine, klar, vor 30, 40 Jahren oder so ging das vielleicht noch leichter mit Kameras und so. Heutzutage ist es wahrscheinlich undenkbar, dass du irgendwie sowas. Und die Zuschauer haben ja vermutlich tonnenweise Kameras dabei, mit denen sie das eben. Aber trotzdem, dass das überhaupt eine Situation, also dass du darauf spekulierst, dass sich so eine Situation ergeben könnte. Vielleicht hat er auch gedacht, dass er irgendein Foul eines Spielers oder einen Zusammenprall oder so nutzen kann. Aber dann wäre er dann wahrscheinlich das Spiel nicht abgebrochen. Wo hat er sich nochmal verletzt? Am Auge oder was? Irgendwo am Kopf, ich glaube, Stirn oder so. im Schnitt gehabt, ganz sichtbar, voller Blut. Das heißt, du musst dir auf den Boden fallen lassen. Dann musst du erstmal die Klinge aus dem Handschuh bekommen. Ja, ja, das habe ich mich auch gefragt, wie lange er allein gebraucht hat, um Zugriff zu dieser fucking Klinge zu bekommen. So, dann musst du gucken, dass du auf dem Boden so liegst, dass sich keiner sieht, weil der Schiri wird das ja schon sehen und alle Spieler, wenn du da am Boden liegst. Naja, du machst das natürlich zu einem Zeitpunkt, wo das Spiel in einem völlig anderen Teil des Platzes ist. Das machst du ja nicht, wenn gerade ein Freist auf dein Tor gemacht wird. Ja, okay , gebe ich dir recht. Aber trotzdem musst du ja irgendwie, dann singst du zusammen und musst so einem Häufchen und dann die Klingel raus und Krass. Und es ist tatsächlich wohl erst am nächsten Tag. Heutzutage wäre es vermutlich so, wenn das einer versuchen würde, dann wird es irgendwie zehn Sekunden dauern, bis das erste Wiederholungsbild da wäre, wo man sieht, dass er da noch unverletzt auf dem Boden ist und dann plötzlich blutet. Aber da hat es irgendwie einen Tag gedauert. bis sie ihm das nachweisen konnten. Das krass, krass, krass. Die Sperre wurde dann 2001 aufgehoben, da war er allerdings schon, glaube ich, 43. Also Gigi Buffon, Alter, hat aber nicht mehr gespielt. Ich meine, das ist auch, dass du damit damit rechnen musst, dass du halt gesperrt wirst, dass du so ein Riesenrisiko eingehst. Weil die lebenslang gesperrt. Und eine Hausnummer, wenn wir uns erinnern, da gibt es nicht so viele Fälle von Spielern, die lebenslange Sperren bekommen haben. Ich glaube, so Doping und Spielmanipulation, das sind noch so Dinge, wo manwohl Doping kriegst du auch keine lebenslange Sperren. Und die Werfer, es war eine Frau, die den Pyro geworfen hat, war anschließend im brasilianischen Playboy zu sehen. Die hat also auch noch eine Karriere quasi Karriere daraus gemacht, den Pyrer aufs Feld geworfen zu haben. Stark. Ja, schönes Rätsel. Jetzt kannst du den Bumper machen. Hab ich schon. nochmal. Ja, weiß ich, mach nochmal. Und damit kommen wir zu unserer Patreon,eite patreon.com slash podcast ohne Namen. Und ich habe übrigens neulich bei meinem Web-browser in einem Anflug von Leichtsinnigkeit, habe ich mal gemacht, alle Cookies löschen Und ihr glaubt ja gar nicht, wie viel Arbeit das ist. Jetzt auf jeder Webseite wieder alles zu bestätigen und einzuloggen und zu machen und Passwörter rauszusuchen und so weiter und so fort. Ich kann es nicht unbedingt empfehlen. Weil das sollte ja so ein Sicherheitsding ursprünglich sein, von diesem, welche Cookies man haben möchte. Bei mir sorgt es immer nur dafür, dass ich angenervt bin, wenn irgendwas aufploppt, was größer ist als die Seite. Manchmal so, dass man noch nicht mal den akzeptieren Button im Sichtfeld hat. Da musst du noch in diesem Fenster rumscrollen, um den zu finden , um dann sowieso zu sagen, jo, annehmen. Ich mache damit mittlerweile. Ich nehme alles, ist mir scheißegal. Und ganz ehrlich, wenn diese Captur kommen, wo die wirklich teilweise so scheiße sind, dass du nicht, ich habe jetzt neulich so ein Meme gesehen, da haben sie diese Abseitsssituation von Dänemark und Deutschland genommen und da Capture draus gemacht und du solltest alle Felder markieren, wo ein Fuß ist. Fand ich ganz lustig. Ja, okay, also Patreon.com, da könnt ihr unseren Podcast supporten, bekommt ihn werbefrei, bekommt ihn am Produktionstag, also schon einige Tage vor offiziellem Release. Außerdem könnt ihr die Blogbeiträge lesen, Fragen stellen und so weiter und so fort. Oder geheime Fotos, wie das Poolfoto, was du doch sicher bei Patreon hochladen wirst. Aber ich das hochladen? Das ist schon ein Team. Das sieht mich ja halbnackt. Dann blende doch deinen Bauch aus. zum Smiley drüber. Wow. Was denn? Oder ein Kopf. Aber das macht einen Sinn. Gott sei Dank weiß keiner, zu wem dieser Bauch gehört. Okay, wir starten rein hier mit Hannes okay, ihr drei, jetzt mal Hand aufs Herz. Wenn ihr jeweils die Kosten aller von euch getätigten Fehleigenkäufe, Fehlkäufe aufaddieren würdet, was könntet ihr euch davon kaufen? Was ist denn Fehlkauf? Also das sind bei mir sicherlich schon einige. Gerade so im Bereich, so ein Fitness. Danke. Warum bin ich der Depp jetzt hier? Nur weil du angefangen hast, bei Jochen hätte ich dasselbe gesagt mit seinem Rudergerät. Bei mir übrigens auch. Bei mir steht oben auch irgendwie so ein Heimtrainer-Fahrrad, was nicht benutzt wird und all so ein Kram. Manche, es gibt so ein Treffen anonymer Handelstangen oder so ein anonymer Klimmzugsstangen, die sich irgendwann nachts einfach selbstständig irgendwo treffen. Ob wir dabei sind. Ich habe gerade letzte Woche, glaube ich, einen Zahlenwert gelesen. Ich meine, es waren 84 Milliarden, die beim Steam für Spiele ausgegeben wurden, die noch nie gespielt wurden von den Co. Ja, habe ich auch gelesen,. Meines waren 84 Milliarden. Also meint ihr, ich glaube, die Zahl könnte auch ungefähr auf Klimmzug stangen. Wie viele Menschen am Klimmzugstangen irgendwo in ihrer Wohnung hängen, in irgendeinem Durchgang. Aber die sind halt zum Glück nicht so teuer, die Klimmzustangen. Die kosten halt dann 30, 40 Euro, die günstigen. Was auch Bänder und Produkte, die man zu Hause hat, aber nie benutzt. Also bei Jochen wissen wir es, Deo, Shampoo, Klopapier. Das kauft er dann ja auch nicht. Das Deo. Stimmt allerdings. Was sind noch Gegenstände, die man zu Hause hat, die man nie benutzt, aber jeder hat sie? gibt es bestimmt noch mehr Sachen. Ich bin so ein Regenschirme. Ich kaufe so viel Tupperdosen. Nur die Hälfte brauche ich. Ich weiß nicht. Kennt ihr diese Plastik? Wir haben auch viele. Und ich denke immer, oh das ist aber ein schönes Angebot. Dann nimmst du was mit, da kannst du bestimmt was Tolles reintun. Und die meisten. Das ist so ein Ding, oder? Ja, ich weiß es auch nicht. Wir haben eine komplette Schublade voll mit Tupperware. Schrank? Ja, Und da kommen immer wieder neue Sachen und du wirfst ja eine Tupper, die hält ja ein Leben lang, die wir ja auch nicht weg. es wird immer mehr. Was ist das Geheimnis dahinter, dass wir da zum Kopf angereizt werden? Kann es dir sagen, die werden immer in Formen und Größen produziert, wo nicht das reinpasst, von dem du glaubtest, dass du es da reintun wollen würdest . Ich habe alle Formen, die sind alleößten. Denkst du, komm, da kann ich genau hier das Brat gut reintun und stellst fest, Mist, das ist ein bisschen zu kurz für die Krakauer. Aber ihr kennt doch den Mittelgang bei Aldi. Und da ist auch immer irgendein Tupperwarengedöns. Und ich glaube jedes Mal vorbei und guckt die so an und wie ein Fachmann, nehme ich die so, also kann man natürlich schon auch gebrauchen jetzt. Genauso wie mit Schraubenziehern. So Multifunktionsschraubenzieher oder so. Jedes Mal laufe ich da im Mittelgang bei Aldi vorbei und denke mir so, naja komm, also so 4,99 Euro, aber damit kann man ja jede Schraube lösen. Ich würde sagen, aber Werkzeug ist auch ein guter Kandidat. Wenn man sich denkt, ach komm, das benutze ich total oft. Ich habe hier zum Beispiel so eine Säge, so eine Elektrostichsäge, die ich glaube ich, zweimal benutzt habe in den 15 Jahren, die ich die besitze. Fühllich. Aber ja, ich habe einaubbläsegerät gekauft , das so laut ist, dass ich mich strafbar mache, wenn ich benutze. Weil es sind doch alle Laubblägeräte oder nicht. Ja, und es ist auch einfach nicht annähernd so geil, wie ich gedacht habe. Jetzt habe ich aber was Neues gesehen fürs Laub. Das wird wieder dann im Herbst interessant. Und zwar ist das eine Art, also zum Schieben wie so ein Rasenmäher. Und der funktioniert aber ohne Strom, aber sammelt das Laub auf. Also du rollst über den Rasen und der sammelt das Laub. Wie, die man früher hatte, diese Rollstaubsauger, die halt keinen Strom haben. Ja, oder diese Rollrasenmäher. Kennt ihr noch diese Spiralinger da? Ich glaube, ich glaube, das waren die besten. Gibt es doch heute noch. Also wir haben so ein Ding. Gibt die noch, ja? Ja, durchaus. Ja, aber es gibt natürlich schon viele Sachen, die ich mal gekauft habe, gerade so im kleinen Bereich. Also so Sachen unter 10 Euro, wo man dann leicht sich denkt, ja komm, die 6 Euro Trinkaschen. Das läppert sich. Trinkflaschen gehören dazu. Aber ich glaube, immer so viel nicht so extrem schnell.. Wenn man immer denkt, man braucht eine neue Trinkflasche. Oh, dann hat die einen Verschluss, dann ploppt da plötzlich noch ein Strohhalm raus. Super, sowas hatten wir noch nie, ist geil. Nee, ist scheiße . Wir haben so viele Trinkflaschen. Plastik. Ich frage mich, ob es mehr die Summe von kleinen Dingen sind, die entweder kacke sind oder schnell kaputt gehen oder einzelne Großgeräte. Weil bist du so die Rudermaschine mit Trinkflaschen aufgewogen hast, da musst du ja 100 Trinkflaschen kaufen. Was hast du jetzt mit der Rudern? Wie kommt die jetzt hier ins Spiel, die Rudermaschine? Wir haben ja eben auch über die Handelstangen und das Laufband gesprochen und in Dings. Da setze ich mich aber nächste Woche wieder drauf. Ich sollen wir mal eine andere Frage machen. Dennis, welche Position ist die perfekte zum Einschlafen für euch? Liegend. Es ist weniger eine Position als eine Situation, weil, also zum Beispiel früher, als ich noch den Führerschein gemacht habe, in der Theoriestunde , da konnte ich im Sitzen schlafen. Auf einem ungemütlichen Stuhl. Das konnte ich halt tatsächlich nie. Wäre noch nie gelungen, doch einmal im Kino. Kino kann ich super schlafen. Ich kann das noch präzisieren und zwar im Liegen, wenn der Fernseher eingeschaltet ist, aber die Fernbedienung nicht in Griffreichweite ist, dass man so wegdöst und sich denkt, ich müsste jetzt den Fernseher ausschalten , aber so wenig Energie hat, dass man keinen Bock hat aufzustehen und die Fernbedienung in die Hand zu nehmen. Und so liegt man da und der Fernseher weckt einen immer wieder so halb aus dem Schlaf. Das ist so dieser Status des Halbschlafens und zu Faulseins. Bei mir. Also ich brauche eine seitliche Position. Also ich kann nur einschlafen, wenn ich seitlich liege. Ja, kann sein. Und die Füße sind so ein bisschen angewinkelt. Der bitte? Schnarchst du? Nee. Ich glaube nicht. Also wenn deine Frau sich nicht beschwert, dann wirst du wahrscheinlich nicht schnarchen. Und das Kopfkissen darf auf keinen Fall diese Plastikkopfkissen sein. Das muss ein großes Federkopfkissen sein. Und dann brauche ich noch ein anderes Kopfkissen, was ich dann noch besser. Ich bin ja so ein kleineres Kopfkissen dazu. Ich habe das halbe Kopfkissen finde ich immer optimal. Das ist dann halt ein bisschen dicker als so ein ganz großes, wo sich die Federn immer so falsch verteilen, die man immer 17 Mal aufschütteln muss. Am schlimmsten sind so synthetische Kopfkissen, die so Gummi sind, wenn du dich da so drauflegst, wo du nicht richtig einsingst, sondern die dich so künstlich oben halten. In manchen Hotels oder so ist esig. Die werden auch so warm am Ohr, weil ich nehme oft auf Reisen mein eigenes Kopfkissen mit. Ich auch. Wo wir bei Fehlkäufen und Schlafen sind, habt ihr jemals, ich habe neulich eine Werbung gesehen für so Kühldecken. Ich meine, es gibt Heizdecken, aber soll. Habt ihr sowas mal benutzt? Oder ist euch im Sommer nie zu warm? Habt ihr irgendwie Klimaanlage im Haus? Nee, das nicht, aber wenn es heiß ist, dann nehme ich nur marginal eine Decke, einfach nur so Alibimäßig. Aber was das Deckenbezug manchmal auch nur. Und was, wenn selbst das viel zu warm ist? Das ist nämlich bei mir so, dann T-Shirt ins Eisfach. Aber das hält ja nicht lange. Nee, aber zumindest zum Einschlafen keine Glück hast. Kann doch nicht gesund sein. Doch. Ich habe da mal hier vonbetreibern gehört, dass Ihr könnt mich mal. Das ist ganz spannend, Richard. Ich habe da mal mit einem Tiefkühlfachxperten gesprochen. Er meinte, Markus, es ist ganz anders, als du denkst. Und da kriegt man bestimmt auch Leukämie von oder so im Zweifelsfall. Die Leute sagen, nein, pass auf. So ein Kühlfach, das hält mich frisch. Das sagen die Leute da. Die ticken nicht so wie wir hier Hamburg. Die ticken nicht so wie. Patrick, eine Frage. Wann habt ihr das letzte Mal gezeltet? Und macht euch das Spaß? Mit 16 oder 17? Ja, dasselbe bei mir. Also als ich mir definitiv noch kein Hotel hätte leisten können oder und wollen Und Spaß war auch eher geht so, weil das letzte Mal war, glaube ich, Rock am Ring oder so. Und das ist ziemlich lange her. Es ist nicht 16, es war knapp über 20, glaube ich, aber Nee. Das letzte Mal war, glaube ich 17 mit einer Schulfreundin und es waren so viele Mücken im Zelt in Dänemark und Kreuzspinnen. Es war Aber das Ding ist, ich kenne einige in meinem Freundeskreis, die gerne zelten und auf meine Schwester macht das, Budi macht das, mein bester Kohlemann. Ich habe viele Leute, die so ein Fabible für Zelten und Campingurlaube haben. Und ich denke immer so, ich verstehe diese Fantasie dahinter, dieses romantisierte Back-to-Nature-Ding und irgendwie so alles. Aber ich weiß, ich kenne mich gut genug. Ich würde einen Tag lang sagen, ja, ganz cool hier so in der freien Natur. Und dann setzen die Rückenschmerzen ein, dann muss ich irgendwo ins Gebüsch gehen und kacken oder auf dem Plumpklo. Dann habe ich da irgendwie neben mir irgend so einen 70-Jährigen, der schon seit 30 Jahren auf dem Campingplatz ist oder so. Und dann im anderen Zelt sie zu laut und feiern zu laut. Dann höre ich im Nachbarzelt jemanden furzen. Keine Ahnung, dann hast du da die Mücken, dann regnet es und du bist die ganze Zeit in diesem Zelt, du hast kein gescheites Internet, du hast keinen Strom, alles Die Verpflegung ist nervig. Mir fallen spontan, ich habe noch nicht mal drüber, fallen 300 Sachen ein, die mich jetzt schon abfacken nach einem Tag. Wie groß darf eigentlich so ein Zelt sein? Ich meine, angenommen, man nimmt so ein riesengroßes Zelt mit. du packst dann auf dem Campingplatz auch noch dein Schwimmbad mit ein, baust dein Schwimmbad auf, nimmst den Sessel mit , hast einen Wohnzimmertisch da und ein riesenzelt mit drei Räumen. Das fände ich dann auch geil. Ich habe noch nie ein Dreiraumzelt gehabt. Das ist doch auch unrealistisch. Aber es gibt ja die Leute, die mit so einem Wohnmobil, meine Schwiegereltern zum Beispiel, mit so einem Wohnmobil wo dann Klo und alles drin ist und so. Und ey, ganz ehrlich, ich verstehe die Romantik dahinter nicht. Wenn die Leute dann in ihrem Wohnmobil, die parken das dann irgendwo, eigentlich ist es eine mobile Toilette, wenn wir ehrlich sind, und dann holen die dann ihren Stuhl raus und setzen sich vor das Auto. Und das ist dann der Urlaub, oder? Ich weiß es nicht. Ganz ehrlich, ich setze mich vor mein mobiles Klo im Urlaub. Ich glaube, das ist auch ein Typ Mensch, muss man dafür sein, um auf diesen Campingplätzen durchzuhalten. Ich glaube, das ist auch so eine psychische Sache, dass die Idee ist, du kannst jederzeit einpacken und wegfahren. Das ist doch eigentlich der Gedanke, warum du ein Wohnmobil hast. du denkst dir einfach, ja geil, wenn es hier scheiße ist, packe ich ein und fahr weg. Aber nicht, weil es so komfortabel ist oder so Bock macht, sondern eigentlich ist das nur ein Fluchtweg du die ganze Zeit dabei hast. Und mittlerweile sind diese Wohnmobilstellplätze und die Zeltstellplätze auch richtig teuer geworden . Also kannst du ja fast schon ins Hotel gehen für denasil. Ich glaube, es kostet ja auch 100 Euro. Ja, aber die Leute wollen nicht ins Hotel, weil dann sind sie nämlich, die gehen dann in ihren Kühlschrank, da haben sie alles in Tupperdosen, halbierte Weintrauben, Erdbeeren, ein Stück Brot und dann kommen sie wieder raus. Bei einem Wohnmobil kann man ja die grundlegende Idee noch verstehen lassen, sagt, mit dem Ding kannst du halt hinfahren, wo du möchtest und jederzeit einfach irgendwo stehen bleiben . Keine Ahnung, irgendeine schöne Aussicht. du stellst das Ding ab und verbringst eine Nacht dort. Macht aber halt kaum jemand. Das machen halt vielleicht sieben Leute bei so einem auch ohne Trip in Deutschland, glaube ich. du kannst dich nicht irgendwo einfach hinstellen. Das weiß ich nicht, kommt noch dazu vermutlich, aber die Variante halt, sich sowas zu kaufen, um dann zu so einem Daueramper irgendwo zu werden, nimmt doch eigentlich den ganzen Witz der Mobilität weg, oder? Das kann ich doch auch so im Urlaub machen. Dann mit dem Wagen irgendwo hinfahren und mir den schönen Sonnenuntergang angucken. Und dann fahre ich zurück ins Hotel oder in die Finca. Ich muss doch nicht exakt nur, weil da der Sonnenuntergang ist, da auch pennen. Ich kann den Reiz schon verstehen, wenn du tatsächlich eine Möglichkeit hättest, an irgendeiner schönen Gegend quasi deine Zelte aufzuschlagen oder eben dein Wohnmobil einfach abzustellen und da eine Nacht zu verbringen. Schönen Blick auf den See oder so. den Vorteil verstehen, dass man viel die Location wechselt, dass man sagt, heute hier, morgen da. Also das einfach, wenn man viel reist gerne, also wenn man viel unterwegs ist, möglichst viel sehen möchte, dass das dann vielleicht ein bisschen angenehmeres Reisen ist, weil du halt die Flexibilität hast. Aber reist gerne. Vielleicht war das auch noch mehr oder war das noch wichtiger, als man nicht so leicht während der Reise noch Hotelzimmer buchen konnte ? Also vor, keine Ahnung, 20, 30 Jahren oder so, wo du, wenn du irgendeine Strecke fahren würdest mit dem Auto, schon im Vorfeld zwei Wochen vorher jeweils die Zwischenstopps gebucht haben müsstest, wohin du heutzutage vermutlich während der Fahrt gucken kannst, wir kommen und wir dort noch ein Zimmer bekommen. Wobei der Trend ja eindeutig, also der wächst ja, so wie ich das mitbekomme. Also das Wohnmobiltrend? Barometer nicht, aber ich würde sagen, der Wohnmobil trend ist sehr, sehr, sehr hoch. Was hingegen richtig cool ist, ist ein Hausboot. Hatte ich schon mal auf dem Hausboot? Nee, aber ich höre viele gute Sachen von vielen Leuten. Ja, quasi. Also wir haben so eine Bootstour gemacht mit der Schule damals noch, wo du halt so einen umgebauten Lastenkahn oder so hattest und auf den man halt dann eine Woche verbracht hat. Also Hausbootur kann so eine Woche Hausboot durch Holland durch die Kanäle schippern und so kann ich sehr empfehlen. Aber du fährst ja nicht selber mit dem Ding. du hast ja dann irgendwie selber. Doch, du kannst selber. du brauchst keinen Führerschein. Das fährst selber. Ich bin selber gefahren durchs Amsterdamer Hafenbecken. Bei lässt dich denn an der Steuer vor einem Hausboot, und ich sag mal so, in Holland, vielleicht war ich gar nicht nüchtern. Aber genaues weiß man nicht. Und ich war noch der nüchternste. Oh, oh. Ich musste das. Die haben gesagt, wer kann jetzt noch, dass die Queen Mary an uns vorbei ist und Wellen in 20 Meter Höhe verursacht, habe ich unser kleines Hauschen in den Yachthafen von Amsterdam gelenkt. Sehr gut. Aber man kommt nicht weiter mit, der fährt doch nur 6 Stunden Kilo oder 10 oder so, langsam, ja. Vier Kilometer machst du nicht damit. Nö, aber ist ja gemütlich. langsam durch die, das Ding ist ja, in Holland wohnen die ja teilweise wirklich da an den Kanälen mit so stationären Hausbooten. Und du darfst da gar nicht schnell fahren, weil sonst überflutest du deren Wohnzimmer . Ach so, stimmt. Ja. Das ist wirklich, du fährst da vorbei und dann sind da so überall so kleine schöne Hausboote und da wohnen die direkt am Kanal. Was kostet denn so ein Hausbrot pro Woche? Hausbrot habe ich. Hausbrot pro Woche. Ich weiß nicht, ob es die Seite noch gibt, hausboot.de tatsächlich. Kann man nicht mehr werben lassen. Haben wir die sogar gemacht? Und da kannst du mal gucken, das haben wir damals gebucht. Und wie gesagt, in Holland und ich glaube in Irland brauchst du auch keinen Schein und kannst sogar angeln ohne Angelschein. Und das kommt dann natürlich auf die Größe an und so, aber es war nicht so teuer. Also wir waren natürlich auch zu viert, sodass man es dann nochmal durch vier teilt, aber so hier weiß ich gar nicht. Das ist günstiger, als man denkt. Man glaubt, hilft pro Woche ab 1700 15300. Aber es ist auch schon 15 Jahre her, also ist vielleicht teurer geworden. Aber gibt es alle möglichen Größen kann man sich dann da so angucken. Für acht gibt es sogar Hausboote für zwölf Personen. wird es dann günstiger, wenn dann durch zwölf teils logischerweise . Aber wie geil ist das, wenn du mit zwölf Kumpels oder mit Freunden irgendwie so eine Woche zu zwölf auf so einer Yacht, das ist geil, ohne Scheiß. Ich sehe gerade hier die Übersicht. Hausboote für 2, 4 und dann geht es halt hoch bis zu 12. Ich habe eine Frage. Rafa, ab wie viel eurer Lottogewinn würdet ihr aufhören zu arbeiten? Eineion, 2 Millionen, 3 Millionen. Eine Million. Und was wäre das Erste, was ihr euch gönnt? Hausboot. Ja, dass ich nicht mehr arbeiten muss. Ja, was würdest du dir kaufen, denke ich mal, meinte er. Ja, ich will zu Hause abbezahlen und nicht mehr arbeiten. Aber ist das erstrebenswert, nicht mehr zu arbeiten? Wenn es auf freiwilliger Basis passiert, bin ich sehr großer Befürworter. Moment. Aber dann würdest du ja auch keinen Podcast mehr machen mit uns. Doch. Okay. Das macht ja keine Arbeit. Das ist naja, das ist ja. Aber ich müsste ihn nicht mehr machen. Jetzt muss ich ihn machen. Aber ich habe natürlich den Luxus, dass ich eh einen Job habe, der mir natürlich auch viel Spaß macht. Aber es geht eigentlich eher so um den Druck und ja, man könnte sich natürlich dann viel mehr Freiräume nehmen und nur noch machen, wie man möchte, wann man möchte und so weiter. Das ist natürlich schon ein großer Lux. Aber ich glaube auch, man sieht es ja, dass viele reiche Menschen, also Millionäre, Milliardäre und so, immer noch sehr viel arbeiten und so. Ich glaube, dass für viele ist ja auch die Arbeit so ein bisschen wichtig. Also für die, ja, ich glaube, man muss ja was machen oder man will was machen, glaube ich, irgendwie. Kommt mir halt auf den Job an, wenn du, weiß ich nicht, wenn du wenn du im Lotto gewinnst, ob du als Müllmann dann noch Bock hast , Müllmann zu sein. Ja, nee. Aber irgendwas machen, irgendeine Arbeit machen. Was würdest du denn machen? Ja, ich nehme dann 3 Millionen. Ja, gerne. Ich nehme 3 Millionen, dann würde ich hier irgendwie so zwei Häuser kaufen und die vermieten. Und dann mache ich hier so eine Vermietvermittlung. Ist ja dann Arbeit. Also dann ist sehr sympathisch, ja.beite ich jetzt so Ferienvermietung. Also du würdest die drei Millionen nehmen, um noch mehr Geld zu machen. Wieso noch mehr? Ich würde alles andere aufhören. Und dann würde ich außer dem Podcast natürlich und dann würde ich nur mich um die Häuser kümmern, die natürlich reparieren. Aber du brauchst doch keinen... du würdest sie selber reparieren? Ja, ja, ich würde die auch ausbauen, gerne selber. So, nach meinem Style und dann vermieten. So Ferienvermietung hier. Aber das ist ja dann doch wieder eine Investition. Also du willst ja dann doch wieder investieren. Machst ja nur eine andere Arbeit. Also wird jetzt Spaß machen. So. die Frage ist, würdet ihr aufhören zu arbeiten? Ich würde sagen, ich nehme die 3 Millionen und mache dann das. Ich glaube, das ist nicht so aufwendig. Da warst du zwei Tage. Und dann stelle ich mir halt noch zwei, drei Leute ein, die die Arbeit machen, wozu ich keine Lust habe. Geos, was würdest du machen mit drei Millionen? Auch irgendwie Häuschen kaufen und weitervermieten, ist schon nicht so die allerschlechteste Variante. Könnte ich mir auch vorstellen, aber ich glaube, ich würde mir noch irgendwas schickes, schickes Auto oder so. Was ist denn? Was ist denn schickes? Also ein Sportwagen, ein Lader. Ja. Ja, Sportwagen. Ich glaube, irgendwas Sportwagen-mäßiges. Was genau weiß ich noch nicht, aber den Traum vom Polo endlich verwirklichen. Den Traum vom Elektropolo verwirklichen. Gut. Okay, falls ihr Fragen habt, ich möchte noch eine Sache vorlesen hier. Von Noni. Bezugnahme zur Arzthelferin-Situation in der letzten Folge, der große Flirt. Ich fand Jochens Vorschlag. Da kann ich leider gar nicht, gar nicht so schlecht. Le charmant und frech, aber nicht übergriffig und eklig. George Clooney-Style. Ich hätte einfach juckt gesagt, weil ganz ehrlich, wen interessiert, wann eine random Person Geburtstag hat? Ich sehe den Fehler ganz klar bei ihr. Okay, das hat einen aggressiven Turn genommen. Aber was ich eigentlich sagen wollte , mir hat jemand geschrieben, sorry, ich habe leider den Namen verbaselt. Aber, und das fand ich eine sehr interessante Beobachtung. Ich habe ja, sie hat ja das Datum gesagt, ich glaube, es war der 19. oder sowas. 25., glaube ich. Nee, egal. Oder der 19. Und dann sagt sie,, am nächsten Tag habe ich Geburtstag und dann habe ich gesagt, 25. Und er hat gemeint, vielleicht dachte sie, dass ich den 25. meinte als Antwort auf ihre Datumsanfrage. Und deshalb hat sie nicht reagiert. So nach dem Motto, am 19. ist, ich so, 19. ist der Termin. Und sie so, ja, am nächsten Tag habe ich Geburtstag. Ich so 25. Also irgendwie auf eine komische Art und Weise ein Missverständnis. Kann manreden. Ja, kann man sich immer einreden. Es ist nicht wahrscheinlich, aber es ist möglich. Ja, nächste Woche habe ich den Termin, ich werde berichten. Okay. Podcast patreing.com slash podcast ohne Namen, das ist die Patreon-Seite, wo wir uns unterstützen könnt. Das machen mehr als 3000 schon. Vielen, vielen Dank. Da könnt ihr also praktisch den Podcast vorher bekommen. Werbefrei und ihr habt die Möglichkeit, an unserem Auer AGas anything teilzunehmen. Die Fragen, die wir dann hier beantworten. Besten Dank. Das bringt uns immer ein Stückchen nach vorne, wenn man unterstützt wird. Und jetzt dem Hausboot näher. Und jetzt habe ich noch was zu berichten. Hey, was, Jochen hat einprojekt, wir bauen zwei Podcast ohne richtigen Namen. Oh mein Gott. Danke nochmal so toll. Das ist echt toll. Falls ihr euch über mein Bauprojekt informieren wollt, über unser Bauprojekt, ist es ja eigentlich, später wird Eddie ja auch nochmal was bauen und Georg , ich baue ja eine Grill- und Chill-Ecke hier. Es gibt Fotos bei24.de slash podcast-igen Bamen oder einfach slash Porn. Das geht auch. Und da gibt es immer Updates mit Fotos und auch ein paar Videos, wie die Grill- und Chill-Ecke aussehen soll sie dem Form. Wisst ihr, was das Geile beim Bauen eigentlich auch ist, ist erstmal das Abreißen . Ich habe nämlich festgestellt, dass ich ja in dieser hässlichen Ecke da erstmal auch abreißen muss. Da ist ein Dach, so ein Plastikdach drauf. Und das ist geil, dann steigt man auf die Leiter und zerschmettert erstmal alles. Und das ist ein Arbeitsteil, der mir gar nicht bewusst wurde, wie viel Freude der macht . Also, dass man da richtig so schön, man muss nicht darauf achten, dass irgendwas ordentlich zusammengebaut wird, sondern man kann einfach irgendwie zerstören und es macht trotzdem Spaß. Das reinigt die Seele. Es war richtig geil. Das erinnert mich an früher, als ich irgendwie so mir von meinen Eltern immer ausrangierte alte Radios und sowas habe geben lassen . Und die letztlich mit Schraubenzieher und Co. kaputt gemacht habe. Also vermutlich haben meine Eltern die Hoffnung gehabt, dass ich verstehe, wie die Dinger funktionieren und irgendwann solche Sachen reparieren kann. De facto habe ich einfach nur alle Schrauben gelöst und die Dinge auseinandergenommen, ergo quasi kaputt gemacht. Und so klingt das gerade auch bei dir, dass dein Heimwerken und der Grill- und Chill-Eckenplan im Moment aus nichts anderem besteht, als Malen und Sachen kaputt machen. Ich das richtig? Naja, ich habe ja schon gerade ausgemessen und ich habe jetzt tatsächlich schon so eine Materie. Und mit Laserentfernungsmesser. Natürlich. Stark. Ohne Scheiße. Ich habe ja aufgrund meiner Messung bei K24 gibt es so einen Terrassenkonfigurator, da gibt man dann die Messung ein, die man gemacht hat. Und dann errechnet man, wie viele Latten brauchst du, wie groß ist die Terrasse, wie sieht die hier später aus, wie viele Pfosten brauchst du fürs Dach, für die Wände und so. Anhand dieser Zentimeterangaben, die du gemessen hast, das habe ich alles im Baumarkt geschickt und daraufhin stellen die automatisch dann praktisch die Sachen zusammen, die sie mir dann schicken werden. Wenn ich jetzt aber. Also wenn du richtig gerechnet hast, wenn ich richtig gemessen habe, richtig. Das heißt, wenn ich jetzt ein paar Zentimeter falsch liege, dann könnte es natürlich das wird nicht passieren, im schlimmsten Fall sein, dass ich eine Terrasse habe, wo ich beim Egeln merke , Mist, hätte ich mir mehr Zeit beim Messen gelassen. Ja, aber das ist doch nicht so schwer, das auszumessen. Richtig. Ich glaube, ich habe. Es ist auch nicht schwer, Sachen auszurechnen und dann habe ich euch beide immer wieder als. Moment, rechnen ist was anderes als Messen. Rechnen, da musst du ja, also das ist ja ein ganz anderer Prozess. Aber du musst ja Sachen messen und dann trotzdem, obwohl, naja, wenn die nach Länge und Breite fragen, dann haben die vermutlich einen Rechner, der ausrechnet, wie viele Quadratmeter das sind. Das musst du gar nicht machen. Aber Jochen, ich bin ja so froh, dass K24 uns supportet. Und ich bin jetzt hier auf der K24-Seite und gucke mir das Projekt. Ich auch. Ich gucke mir das auch gerade an. Und ich habe so ein bisschen Angst. Vielleicht war das auch nicht das Schlaus, dass du anfängst. Weil, also ich meine, Fortschritt sieht halt auch ein bisschen anders aus in meinem Kopf. Sind bei Schritt 2 das Vorherbild auf der Website gerade. Der Plan steht, das Vorherbild, und das steht ja jetzt auch schon seit einigen Wochen und ich meine so eine Grill- und Chill-Ecke, also das ist ja jetzt auch für jemanden, der sagt, er würde gerne Häuser kaufen und renovieren. Also da könnte ja auch ein bisschen mehr Progress passieren. Ja, es sind ja auch noch zwei Videos, da kannst du dir Videos angucken. Da ist schon der Progress-S das Video angeguckt. Da ist kein Problem Planung der Terrasse. Wo ist denn da der Progress? Naja, du musst ja erstmal die Baustellen begehen und dann musst du erstmal dir Gedanken machen, wie das Jetzt weiß ich, warum. Sobald man baut, nimmt man deshalb sind in jeder Großstadt immer Baustellen, die nie weggehen, weil die Leute direkt zu R muss erstmal die Baustelle begeben, mal links gucken, erst mal rechts gucken. Wo man sich denkt so, hä, wieso dauert das so lang? Da muss ja auch erstmal der Boden verdichtet werden. Das kannst du bei dem Wetter sowieso mal vergessen. Okay, da muss ich sagen, frühestens, wenn es zwei Wochen trocken gewesen ist, dann machen wir hier weiter.. So war es auch. Jetzt regnet es schon wieder. Ich wollte gerade rausgehen. jetzt hier schon wieder Regen. Also der Plan. Joshua Kimmich muss auch rausgehen, wenn es regnet. Ja. Leute , der Plan ist doch folgendes. Ich habe jetzt alles abgerissen. Die Bestell ist fertig. Ich warte jetzt auf die Lieferung und dann geht weiter. Und dann verspreche ich, dann geht es ja auch zack, zack, zack, zack, zack, zack, weiter. So, weil man ja auch nicht sehr viel falsch machen kann beim Terrassenbau und Bau eines Daches wenden und Oder das sind sowas von berühmte letzte Worte, weil man nicht viel falsch machen kann. Ich erinnere mich daran, dass das letzte nicht viel falsch machen daraus bestand, Armaturen für eine Dusche anzubringen, das sich dein komplettes Badezimmer gekostet hat. Ja aber gibt es ein Thema bei der Terrasse kann man nicht viel falsch machen. Jetzt sage ich dir mal was, wenn ich am Bau und Jack wird natürlich dabei sein, Wenn ich da stehe und ich habe ein Problem, dann rufe ich die Experten von Köpf an, der Roman. Schöne Grüße gehen raus, die hören nämlich alle den Podcast. Und dann rufe ich ihn an und sage, guck mal hier, ich stehe vor großen Problem und sage, Jochen, ganz ruhig, ganz ruhig, das kriegen wir hin. du musst einfach nur die Talksschraube 10 Zentimeter weiter rechts. Das hat er nicht gesagt. Das ist gelogen, dass er die Talksschraube erwähnt hat. Okay, die Talksschraube hat er nicht gesagt. Ich wollte gerade sagen. Aber er hat zumindest, als ich ihm die Pläne geschickt habe und ich gesagt habe, Roman , sagt mir, habe ich alles richtig gemacht, das sieht gut aus. So, das nehme ich erstmal schon mal mit. Weißt du, stopp, bevor wir weiterreden, da muss ich mal kurz, das ist so ein Verdacht, den ich habe, dass das so sein könnte wie bei Personal Trainer. Bei einem Personal Trainer ist ja eigentlich nicht der beste Effekt, dich das machen zu lassen, was den besten Trainingseffekt gibt, weil das auf Ficken anstrengend ist . Viel besser als Personal Trainer ist ja, dass man den Leuten das sagt, dass das, was sie sowieso machen wollen, gut ist. Denn dann buchen sie einen weiter und geben einem weiter Geld. Und selbst wenn man nicht erfolgreich ist und gerade wenn man nicht erfolgreich ist, sorgt es ja noch mehr dafür, dass man länger Geld bekommt als Personal Trainer. Mit anderen Worten, als Personal Trainer ist eine Aufgabe nicht jemanden zu trainieren, sondern ihm mit einer anderen Stimme das zu sagen, was er sowieso denkt. Und ich glaube, das könnte in dem Fall auch so sein , dass die einfach sagen, ja, das ist eine gute Idee, Jochen, mach das mal, weil sie wissen, wenn es nicht klappt. Und halt die nächste Bestellung von Jochen Rhein für die nächste Terrasse. Moment, hast du gerade eine komplette Fitness Branche überführt des Betrugs? Ich habe nur gesagt, dass das die Motivation. Ich sage ja nicht, dass jeder Personal Trainer nach der Motivation der Gewinnmaximierung auch arbeitet. Es mag ja auch sein, dass es moralische Personal Trainer gibt. Das ist eine sehr interessante Beobachtung, wenn ich mir vorstelle , dass du zum Fitnesstrainer gehst und hast plötzlich dein Sixpack und sagst, gut, ich brauche dich jetzt nicht mehr. Und er sich einfach ärgert, dass du so muskulös bist. Stattdessen sagt er hier, die Battlees, die musst du auf jeden Fall machen. Jede Woche 30 Minuten, jeden Tag 30 Minuten. Super Idee. Okay, ich werde also weiter berichten und ich möchte nochmal an dieser Stelle für K24 nochmal danken für die Unterstützung. Ich meine, das Geile ist ja auch, der Daniel-Kumpf, der war einer unserer Patreons. Ist er nicht mehr, weil er halt nicht gebaut hast? Nein, ist ja schon. Aber diese Verbindung ist einfach so geil und sympathisch. Das ist so eine Familienindustrie, das ist so ein Familienbetrieb und die hören uns und sagten, ihr seid doch technikaffin und lasst uns mal eine Kooperation starten und dann ist das rausgekommen. Übrigens, ich bin ganz oft, ich habe immer einen Tab offen mit der K24-Seite und ich liebe die Seite mittlerweile, weil es da so viel Kram gibt. Der ist natürlich auch oft speziell für irgendwelche Bauprojekte oder so, aber es gibt eben auch alles Mögliche, was es halt auch so im Baumarkt gibt. Und ich liebe das einfach, durch diese Kategorien zu browsen. Und jedes Mal, egal was es ist und wenn es ein Springbrunnen für einen Garten ist oder so, denke ich, Also jetzt mal Butter bei die Fische. Ich lese gerade das Bild Schritt 2, das vorherbild. Und so richtig einladend soll es dann im Nachherbild werden, hoffentlich noch während der EM. Haben wir ja schon mal so einen Zeitrahmen gesteckt? Noch zwei Wochen. Wann steht die Lieferung an? Also es stand da während der EM und dann habe ich angerufen, Roman, macht er mal hoffentlich vor. So ungefähr es gelaufen. Es ist ja auch nicht welche EM. Ich sehe schon den Deal schon wieder an uns vorbeilaufen. Ja, nee, danke, war super mit Jochen. Georg und ihr müsst auch gar nichts mehr. Nee, das passt. Alles klar. Passt Nee, schön. Also letzter Hinweis nochmal für alle Hörer, wenn ihr euch irgendwie für Bauern interessiert, Maschinen kaufen wollt, Material kaufen wollt, geht auf die Seite, ihr kriegt auch noch Prozente. Bis nächste Woche, bis Freitag, nächste Woche, ist das bis zum 12. noch. gibt es 5,4 Prozent auf alles und dann gibt es wird es eine neue Rabattaktion gehen. Ihr müsst nur den Code Podcast ohne richtigen Namen verwenden, also 5,4 % noch bis zum 12 mit Pizzaofen haben die, habe ich übrigens einen. Sehr geil. Also Trainspieß. Viel Spaß da beim Shoppen und danke nochmal für den Support. Hey, wir bauen was, Joppeln hat ein Bauprojekt. Hey, wir bauen das bei Podcasts ohne richtigen Namen. Über Pizza-Öfen können wir nächste Woche reden, Leute. Ich bin wirklich gespannt darauf, wie das weitergeht. Ich möchte ja wirklich mal sehen, dass da eine Plattform entsteht. Kannst du dir das nicht schon vorstellen, so ein bisschen? Kannst du dir Es gibt oben ist ja so ein Bild von so einer fertigen Ecke, ne Terrasse. Das sieht ja schon ganz schick aus. Ja, aber es ist nicht die von Jochen halt. Das ist das Problem daran. Das wird noch viel geiler. Gut, ich halte euch auf dem Laufenden, Leute. Alles klar. So, Leute, ich muss jetzt hier. auch mal langsam auf eine Folge Bremse drücken. Tschüss, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.