3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. . Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und rechts, links, rechts. Machst du wieder Aerobic? Weißt du etwa nicht, was ich da gerade gemacht habe? Nee. Un nach rechts. Hör doch mal auf den Dialekt. Was ist das für ein Dialekt? Unrecht. Kann man nicht erkennen. Ich weiß, was du machst, aber der ist unerkennbar. Ich? Unrecht. Ein hollischer Dialekt ist geht gar nicht. Okay. Un rechts. Ist das niederländischer Dialekt? Okay. Also nach rechts. R. Mach.. Und links. Und rechts. Sehr schön. Ja, das ist dieser schöne Tanz der holländischen Fans. Ich finde den so geil. Das schaut sich doch keiner freiwillig mehr an, oder? Nachdem ungerechtfertigterweise aussieht, habe ich meinen Fernseher, ich ihn nicht in die Ecke geworfen, der hängt schon in der Ecke quasi. Aber seitdem ist die EM vorbei. Die Luft ist raus. Ich gucke nur noch missmutig bei anderen Mannschaften zu, weil keiner dabei ist mehr, der ich auch nur ansatzweise den Titel gönnen würde. Also für mich, wenn Deutschland raus ist, dann darfst du was wie Moldawien, den Titel gewinnen. Aber ich fand es schon wichtig, dass die Niederlande auch nochmal gewinnen. Das fand ich persönlich ganz gut. Ich mag die. Das ist immer so der Spalter, so der absolute Hassgegner. Und Jochen freut sich, dass die gewinnen. Ja, dass ich mit Holländer... Ich weiß, was Coma gemacht hat. Ich kenne die Vergangenheit, aber ich finde, dieses Jahr fand ich die allein auch durch die Fans. du bist einer von denen. Also die Holländer, die finde ich ja ganz toll. Die finde ich ja super, finde ich, die Holländer. Sie, die Räuber. Sie haben die Türkei rausgehauen. Das fand ich schon mal gut. Ja. Warum? Lieber die Niederländer in eine Runde weiter als die Türkei. Jetzt ist es raus. Wir schreiben mit, ich bin da sehr offen. Ja, jeder hat ja seine. Hauptsache, die sind raus. Ich hasse einfach alle. Man muss irgendwie Prioritäten Mien Moldavien. nicht an diesen Austin Powersoke, wo er sagt, es gibt nur zwei Dinge, die ich in meinem Leben hasse. Intoleranz gegenüber anderen Kulturen und die Holländer. Ja. Und ich bin sowieso wütend auf den DFB. Warum? wütend. Was passiert? Deren Shop, ist ja, der stalkt mich. Ich habe da ja was bestellt, habe ich ja erzählt. Ich habe mir dieses Jahr zum ersten Mal ein aktuelles Trikot der Nationalmannschaft zugelegt . Und dann hatten sie aber auch nicht das Zweite, was ich haben wollte, nämlich das Aufwärmtrikot. Das habe ich dann lieben Dank an denjenigen, der mir die entsprechende Nachricht geschickt hat, günstig im nicht-europäischen Ausland gekauft. Und vom DFB-Shop habe ich innerhalb von 13 Tagen nach Bestellung 19 E-Mails bekommen. What? Zwei oder drei hatten mit dem Stand der Bestellung zu tun, der mich erstmal nicht interessiert hat. Das ist für mich so ein Ding, da würde ich gerne reinopten. Wenn ich da irgendwie alle drei, übrigens deine Bestellung bald läuft, läuft, kommt bald an, ich glaube sechs oder so waren von der Bestellung selber. Und der Rest waren Werbe-E-Mails, die ich nie angefordert hatte, war das Hächen gesetzt. Das Häkchen saß vermutlich schon. Das war wieder, wie ich ja schon sagte, das ist wieder so ein Opt-Out-Ding. Fickt euch übrigens an alle, die irgendwelche, egal was Anmeldungen machen, wo Newsletter oder irgendeine andere Scheiße per Default angewählt ist und du es abwählen musst. Vor allen Dingen, wenn du je nach Gerät eine gesamte Seite durchscrollen musst, um zu gucken, wo hat irgendein Arschloch noch einen Haken versteckt , wie am besten irgendwie so rechts außerhalb des sichtbaren Bereiches. 19 E-Mails, dann dachte ich mir, okay, es gibt ja zum Glück bei den meisten Spam-E-Mails, muss es, glaube ich, auch geben, direkt einen Link zum Abbestellen. Ja, nicht beim DFB. Beim DFB bekommst du einen Link zu einer Landingpage , wo du dann nochmal händisch deine E-Mail-Adresse, die dort gelistet ist, eintragen musst und dann auf bestätigen drücken und dann kommt, ihre Nachricht konnte nicht verarbeitet werden. Besuchen sie uns später nochmal und du hast den immer noch nicht abbestellt. Also ganz ehrlich, wenn ich das höre, bin ich froh, dass die ausgeschieden sind. Sag ich mal ganz ehrlich jetzt. Wer so mit seinen Kunden im Shop umgeht, der hat auch nicht verdient, ins Halbfinale zu kommen. Oder? Das ist eine Frechheit. Ich wette, der holländische Shop funktioniert einwandfrei ohne Spare. Ich habe letzte Woche Magenta gekündigt, mein Bahn-eutsch-Ticket so gekündigt und Disney gekündigt. Ich glaube, ich war einen halben Tag unterwegs im Netz. Das war nämlich dreimal die gleiche Scheiße. Also, ich dachte, du hast aus Wut gegen das Ausscheiden von Deutschland direkt ein Deutschland-Ticket gekündigt, den jetzt in Hollandicket bestellen oder so. Nee, das hast du Disney gekündigt. Weil ich es in Magenta schon drin hatte, das hast du ja auch gekündigt. Hast du immer Magenta gerade? Das macht mich irre. Magenta, heißt es? Ja, Magenta. Das klingt wie so ein He-Man-Bösewicht. Oh nein, das. Ich dachte, dust einfach nur doof. Nee, nee, hatte es doppelt. Ja, aber jetzt hast du ja beide gekündigt. Ja. Aber hast du Deshalb bleibt die Frage ja bestät. Ja, wir gucken es ja nicht so häufig tatsächlich. Also Ich habe es gekündigt, weil ich es doppelt habe. dann hast du es auch doppelt gekündigt. Ja, also ich habe Beim Magenta habe ich es gekauft, weil es im Angebot war und das schien mir so günstig, bis dann meine Frau sagte, Moment, das haben wir doch schon längst. Und ich hätte eigentlich für 15 Euro das Magenta-Ao kaufen können, aber dann habe ich irgendwie. kenne ich aber. Oder 20 bezahlt. Das ist so günstig, das kaufe ich mal. Ja, genau. klingt so nett. Dann muss ich an dieses eine Zitat denken aus Pretty Woman. Viele werden das nicht auf dem. Ich weiß auch nicht, ob es in der deutschen Version so übersetzt wurde, aber in der englischen Originalversion gibt es diese Szene, wo Julia Roberts mit Richard Ge im Bett liegt? du hast dir nochmal Pretty Woman auf Englisch angeschaut. Im Leben hast du den beim ersten Mal nicht auf Englisch geschaut. heißt, du hast dir anschließend nochmal Woman angeschaut. Na und? Na und? Einfach ein super Film. Das ist süß. Und dann liegt sie mit Richard Gear im Bett und er krault sie und sie hatten offensichtlich gerade Koitus und dann sagt, irgendwie kommen sie auf das Gespräch und dann fragt er, ja, wie bist du überhaupt Ich sag jetzt mal, wie es ist, wie bist du überhaupt Nutte geworden? formuliert es netter. Aber letztendlich geht es darum. Und dann erzählt sie die Geschichte von ihrer Freundin. Ich habe den Namen vergessen. Und die Erklärung ist, she made it sound so nice . Also ich weiß nicht, wie die deutsche Übersetzung ist, aber quasi, sie hat mir davon erzählt und es klang so nett. Das ist die Erklärung, warum Julia Roberts Prostituierte geworden ist. Ist sie in dem Film eigentlich so eine Edelprostituierte?ige ist dasschäbnutte istbige Okay, es war jetzt kompromisslos formuliert, aber ja. Weil den Teil hätte ich ja verstehen können, dass man sagt, naja gut, wenn du mit Typen wie Richard G den ganzen Tag ausgehen darfst und vermutlich Tausende dafür bekommst, dann kann ich verstehen, dass sie eine Freundin hat, die das so klingen lässt, als wäre das ein toller Job. Nee, nee, nee. Es ist leider, ich meine, ich jetzt nicht mehr, ich habe ihn jetzt schon bestimmt ein Jahr lang nicht mehr gesehen. Aber ich meine, dass er sie ja auch anlabert, als er im Auto unterwegs ist. Ich glaube auch. Ich glaube, kommt einfach irgendwie so. Ja, ich glaube ich meine jetzt, wo du sagst, mich erinnern zu können, dass sie mit so hohen Boots und kurzen Rocken. Genau, genau. Es ist schon ja, ich würde sogar sagen LKW-Strich. Haben wir hier auch Ja, aber trotzdem toller Film auf jeden Fall. Ich habe ihn einmal gesehen, glaube ich. Einmal. Hat gereicht. Hat gereicht. Ich fand ihn unterhaltsam, als ich ihn gesehen habe, ist aber auch eine Weile her. Aber die Idee von dem Film ist doch eigentlich auch genial, dass da der reiche Richard Gear und die schäbige Straßenprostituierte sich ineinander verlieben. Aber sie ist ja nicht schäbig. Nee, natürlich sie ist nicht schä, aber sie ist natürlich, der ganze Film ist ja dieser Clash of Culture, dass sie dann bei den Millionären so ein bisschen Affenschoppen geht.. Und sie ist ja eigentlich Ja, sie gehört da in diese Szene ja eigentlich nicht rein und so. Also es ist ja eigentlich schon ein toller Film. Und ich finde, er beschreibt auch so ein bisschen das Leben. Eins? Also wer bist du in der Geschichte, Richard Gier? Ich aber es ist einfach eine Geschichte, die das Leben halt einfach schreibt. aus dem Leben. Ich sehe mich in der Geschichte so ein bisschen wie Julia Roberts, wenn nie ein Richard Gear vorbeikommt. du warst immer noch jemanden, der dich befreit. der dich rettet.iert nicht. Wir sind jetzt auf Pretty Wom gekommen. Ich weiß nicht. Ich weiß nicht. Ich kann mal kurz das Mikrofon hier an mich reißen. Ihr wisst es manchmal ungern, aber ich hab wieder was. Ihr wisst ja, ich bin so ein bisschen hypochondrisch und ich habe hier wirklich. Nein, gar nicht. Quatsch. Ich habe hier wieder so Also meine Selbstdiagnose lautet Osteo Wie heißt das? Perose? Osteoporose. Osteoporose. Also ich sag mal, wie es anfing. Tatsächlich habe ich wirklich Schiss davor. Es fing so an, dass mein rechter Daumen mir wehgetan hat, ohne Fremdeinfluss, aber so. entweder das oder Krebs. Das ist meistens Herzanzeichen für einen Herzinfarkt. Nein, pass. Im Daumen, hier, guck mal, so hier am Knochen So, und das geht jetzt schon seit Wochen so, da tut sich auch nichts. Also der ist nicht verstaucht, ich kann ihn bewegen, aber manchmal tut er mir so ein bisschen weh. Und jetzt habe ich mich neulich aufget beim Aufstehen, weil ich ohne Aufstützen nicht mehr aufstehen kann. Ja, wer kann das? Bitte. Und mein Handgelenk hier hat instant sehr wehgetan, an der gleichen Hand und ohne Fremd jetzt tut der Daumen und das Handgelenk weh. Und ehrlich gesagt habe ich das Gefühl, ich kriege brüchige Knochen. Ich glaube, das ist Osteoporose oder Ebola. Und es zieht so langsam den Arm hoch. Schon. Wer ist ein Herzinfarkt? Die nächsten Tage dann so.ribelt das auch mal so, hast du taues Gefühl? Nein, das ist kein Herzin. Nein, es ist an den Knochen. Ich merke, es ist an den Knochen und ich habe das Gefühl, meine Knochen werden empfindlicher. Vielleicht ist es auch Arthrose oder sowas. Aber ich glaube, es ist irgendwas Ich habe so das Gefühl, ich so eine poröse Knochenkrankheit. Ich glaube auch, du wirst porös. Ich mir auch gut vorstellen. Sag mal, Jochen, warum bist du eigentlich so braun? Orangebraun. scheint die Sonne. Sonst was schon mit dem Mitleid oder was? Wir sind jetzt schon bei, wie Jochen aussieht oder was? Nicht gut. Also Orange. Sehe ich krank aus? Nee, auch nicht. Hast du an der Ding, an der Grill- und Chill-Ecke gearbeitet? dazu, oder? Da kommen wir nachher. Ich hab was für euch. Ich komme nachher zu. War nachher zu gut. Warum bist du so braun? Hier scheint die Sonne seit drei Tagen immer mal wieder. Und ich gehe ja mit dem Hund raus und dann scheint mir die Sonne ins Gesicht. Und ich werde tatsächlich auch schnell braun. Ich auch mit dem Ich werde schnell braun, das muss man sagen. dadurch nicht schnell braun. Ich werde aber schnell braun, wirklich. Cremt sich einer von euch ein? Nur am Strand. Nur am Strand, wenn ich zum Strand nur am Kopf. Aber wenn du rausgehst, Gassi gehen, cremst du dich ein. Nein. Das ist ja kein Strand. Ich rede auch mit mir Georg. Nee. Nee. So keine Sonnencreme jetzt im Moment für die kurzen Gassirunden nicht. Es ist immer sowas, da brauche ich erstmal den heilsamen Schock oder die heilsame, wenn ich mir einmal Sonnenbrand zuziehen sollte, was aber selten passiert, weil ich nicht so lange draußen bin meistens am Stück . Und dann wird sich eingecremt für den Rest des Sommers. Wo wir übrigens gerade noch beim Organisatorischen quasi sind, Jochen, ich habe eine E-Mail bekommen. Hallo Georg, ich kriege immer die E-Mails, die für euch sind. Mir gehen die Menschen damit immer auf den Sack. Kannst du mir eventuell eure E-Mail-Adresse sagen, wenn ich euch Podcast-Intros senden möchte, Jochen , du hast ja extra eine E-Adresse. Ja, in intropodcast ohne richtigen Namen ist die korrekte E-Mail-Adresse. Kannst du das mal irgendwie bei deinem Twitter-Profil oder irgendwo, wo man es nachsehen kann, damit ich nicht immer weiterleiten muss, wenn Fragen mich kommen. Packst in die Shownotes einfach. Das kann ich da machen. Das ist eine gute Idee.acke in die Shownotes, ja. Wir können ein neues Intro gerne vertragen. Übrigens, heute ist ein guter Tag . Meine Tochter, ich habe ja das neue Auto gekriegt. Seit einer Woche fahre ich ja mit dem neuen Auto rum. Was nochmal sagst du, wieso ja, das neue Auto du hast es noch nichts davon erzählt. Doch, hatte ich. Ich habe einmal erzählt, dass ich drauf... Ach das Al musste ich ja abgeben. Das habe ich ja hier. Genau, da wollte ich noch fragen. du hast erzählt das letzte Mal, dass die irgendwie 400 Fotos gemacht haben. Und da würde ich jetzt gerne mal wissen, was du nachzahlen musstest. Ich auch. Ich warte noch drauf. Ich habe noch keine.. Was schätzt du? 1000 Euro? Ach, das geht ja. Zwei? Ich habe mit Also weniger als ich nachzahlen musste, als du mein Auto hattest. Ich habe mit viel mehr gerechnet. Ich weiß es ja noch nicht. Ich kann nicht. eine Schätzung von Jochen. Das wird bestimmt nur lustig. Also die zusätzlichen Kilometer, die habe ich schon bezahlt. Wie war das? Da musste ich schon 1700 Euro zahlen. 1700? Ja. Ich hab dir doch gesagt, du kommst damit nicht aus. Ja, doch. Weil ich ja wusste, wie viel du fährst. Ich weiß. Das habe ich dann auch gemerkt. Ich fahre drei Kilometer am Tag. Also sich sicher, Ihr Arbeitsplatz ist aber weiter weg. Also ich durfte ja 9.600 Kilometer in diesen sechs Monaten fahren und gefahren bin ich 15.600. In wie viel? Ach, verrückt. 15.000 in wie viel? Sechs Monate. So, jetzt kommt der Clou. Jetzt sind es ja sechs Monaten, 15.000 Kilometer, die ich gefahren bin. Jetzt habe ich mir ein neues Auto geleast. Ratet mal, auf wie viel Kilometer pro Jahr? 15.000? Nee, so durfte man die nicht, aber 20.000. Aber scheinbar auch auch schon zu wenig. Moment, ich komme überhaupt nicht mehr hinterher. 20.000 im Jahr, ja. Das ist zu wenig. du fährst 35. Ja, das habe ich jetzt auch gemerkt. Und was für ein Auto? Ja, man muss ja keine Werbung machen, ist ein Koreaner, so ein Elektrokoreaner. Elektrokore Elektro. Ich weiß noch nicht mal, welche Koreaner? Hyundai? Ja, genau, genau, das ist ein Hi, istunda. Hey, sag ich, so ein iONIQ 5 ist das. Ionic, das muss ich erst mal die ganz günstig im Leasing gehabt. Egal, was ich nur sagen will, ich merke, mein letzter Wagen hat 15.000 Kilometer gefahren. Also ich bin 15.000 Kilometer im halben Jahr. Jetzt buche ich mir 20.000 Kilometer im Jahr. Das sind ja schon wieder 10.000 zu wenig. Ja. war doch einfach weniger Auto. Ist auf dem Dorf schwierig. Das geht ja nicht. Ist auf dem Dorf schwierig. Ist es einfach so. Ich nicht, wenn du im Dorf bleibst. Richtig. Ja, aber wer will das schon? Ja, aber zieh halt nicht aufs Dorf, wenn du nicht im Dorf bleibst. Ja, jedes scheiß Einkaufsfahrt. Zack, zur Schule. Zack, fährt kein Bus und so weiter. Da gehen auch. Egal, oder? Egal. Auf alle Fälle. Alter, habt ihr einen Lieferdienst? Nee. du kannst nie zu essen bestellen. Nein. Wir haben eine Pizza, aber die ist so schlimm. Die haben wir einmal bestellt. Nie wieder. Aber ist das nicht dann direkt die Marktlücke? Pizzadienst? Wenn du hast doch den ganzen. Ich habe einen Pizzaofen dir zum Geburtstag geschenkt bekommen. und den auch ausprobiert. Ich würde mich jetzt nicht als Pizzabäcker-Experte bezeichnen. Das wundert mich.probiert. Es ist tatsächlich, ich bin eine Kunst für sich und ich ziehe meinen Hut vor allen Pizzabäckern, die A, den Teig so gut hinkriegen, dann die Dinger noch so glatt hinkriegen und dass die Pizzen auch immer so aussehen, wie sie aussehen sollen. Sie sind rund, sie sind gleich belegt und die meisten schmecken auch gut. Und ich dachte immer, das ist einfach, es ist scheiße, das ist überhaupt nicht einfach. Das ist wirklich sehr schwer alleine schon. Ich habe die ersten Pizzen versaut, weil ich die auf meiner Holzplatte, also ich habe so eine Holzarbeitsplatte und da habe ich die Pizza drauf gemacht. Kriegst du nur von dem Holz nicht mehr weg, weil das Holz so feucht. Muss man das nicht vorher? Ja, weil selbst das reicht nicht aus. Und dann habe ich die mit diesem Pizza und ich hatte auch, wie heißt denn diese Pizzaufelzaschaufel, oder Pizzaschieber, so einen großen, der da so Die machen ja immer mit einem in der Pizzer, wenn sie einwisch, und dann ist die Pizza drauf und dann waren die Fro in den Ofen. Ja, Wir hatten aber auch ständig Mehl drauf auf den Schieber und auf die Arbeitsfläche. Ja. Genau, das habe ich jetzt, also ich Ich werde besser, aber ich habe schon die ersten sechs, Petzen, die sind richtig in die Hose gegangen. Aber es macht schon Spaß. Derig ist gar nicht so schwer. so ein Hefe. Nur das richtige Mehl, Wasser und Hefe. Wieso das richtige Mehl? Ganz normales Weizen. Nee, du musst so ein ganz feines Mehl. Es gibt ja so 1050er Mehl und 45er Mehl. Das ist irgendwie die Körnung oder die Fein. fand ich einfach das ganz normale Weizenmehl, als ich den damals gemacht habe. Ich war auch überrascht. Aber das Entscheidende ist doch nicht so sehr der Teig, sondern die Tomatensoße, die draufkommt. Da trennt sich doch die Spreu vom Weizen. Echt? Ich finde tatsächlich, beim Boden trennt sich die Spreu vom Weizen. Was ist denn der ideale Boden? Also einigen wir uns auf, dass beides einfach enorm wichtig ist. Ja, und der Belag natürlich. Und der Käse. Ja, aber den machst du nicht selbst. Also die Salami Aber die Kombo,? Die macht es ja auch aus. Ich bin sehr pingelig, was Pizza angeht und meine Erfahrung ist wirklich, dass also meistens, also in den Städten, in denen ich gewohnt habe. Ich habe jetzt gewohnt in Frankfurt, Düsseldorf, Köln und Hamburg. vier Großstädte. Da suche ich lange, bis ich den perfekten Italiener oder die perfekte Pizza gefunden habe. Wenn ich sie gefunden habe, dann bleibe ich da vor live. Das ist gut. Und dann wechseln die irgendwann den Koch und dann merkt man das sofort. Dass die Pizza irgendwie anders. Einmal eine Pizza, es ist wie eine Jeans oder ein weißes Unterhemd. Wenn du einmal das perfekte gefunden hast, for life. Jetzt sind wir vom Auto zur Pizza. Ich wollte eigentlich noch was zum Auto sagen, ganz kurz. Also das Auto steht vor der Tür und ich habe meiner Tochter gesagt, die ja immer alles vollkrümelt und alles im Auto lässt und ständig immer dreckig ist. Ich bin ja ich bin der saubere Typ. Und die stand eben, kann ich das Auto saugen? Das heißt, die hat jetzt eine halbe Stunde das Auto gesaugt. Ich bin so glücklich. Das stelle ich jetzt, glaube ich einmal die Woche stelle ich vor die Tür hier. du glaubst doch nicht, dass es dabei bleibt. Was das passiert, wenn du es möchtest? Also ich überlege mir jetzt zwei Dinge. Entweder es ist ja ein neues Auto, weckt ja Begehrlichkeiten. Es gibt ja Diebe, die das klauen möchten. Entweder ich lasse das so voranzen wie meine anderen Autos, um sicherzustellen, dass wenn Dieb reinguckt, sagt, den klaue ich nicht Der ist mir zu spackig innen drin. Oder ich mache den sauberen Weg und sage, ich bin der reinliche Typ und den Autos, die es neu gibt zur Zeit. Also wo man mit all dem zu kämpfen hat, was an moderner Technik verhindert, dass Autos geklaut werden , dass sie dann nicht geortet werden und so weiter und so fort. Denkst du, dass Diebe sich dann in Hyi nehmen und nicht irgendwie eins von den Autos, die das dreifache kosten? Aber so ein IOic ist natürlich schon ein sehr neues Auto? Das ist ja das Problem daran. Also je es ist, desto schwerer ist es doch vermutlich zu klauen und damit nicht aufzufallen. Und den Wagen irgendwo hinzubekommen, wo, was der Teufel, ich weiß gar nicht, was damit gemacht wird. Wird der überhaupt so noch irgendwo weitergefahren oder wird der nur auseinandergebaut und keine Ahnung was? Alles, was hier voll ist. Wenn ihr Autodiebe seid, dann meldet euch mal. Ihr könnt das auch anonym hier als Gast, dass wir mal so ein bisschen ficken teuer und die werden vermutlich keine Seriennummer haben, oder? Also die Akkus selber. Das ist eine gute Frage. Wie ist der Diebstahl von E-Autos? Wie läuft das? Also die Akkus sind ficken teuer. Ich weiß nur nicht, ob die irgendwie so besonders gesichert sind oder so, dass man die nachvollziehen kann. Gibt es eigentlich Staubsauger fürs Auto, so kleine, die man immer dabei hat. Das heißt, man steigt aus und dann saugt man direkt sein. Nee, es gibt keine kleinen Staubsauger. Habe ich doch in meinem Auto, in dem Dings, im Kasten gehabt. du hattest einen kleinen Staubsauger hinten in deinem Kasten. Warum erzählst du mir das jetzt? Staubsauger. Warum erzählst du mir das jetzt? Georg hat einen kleinen Staubsauger. Hast du auch einen AkkuStaubsauger im Auto? Ja, großen Staubsauger. Im Auto . Nee, ich habe aber auch einen Akku-Staubsauger, klar. Habe ich noch nie gehabt. Ich schaff mir einen an. Warum? Hä? Das ist ja wohl Standard. Ja, ist geil. Habe ich aber noch nie gehabt. Ist gut, ist eine gute Idee. Besorgt Aber du kannst dir doch auch so wie hier, so ein Dyson oder sowas holen. Kannst du nur für zu Hause. Ich brauche einen, der im Auto liegt, wo ichm vorm Aussteigen. Ich steige aus und sauge sofort alles wieder auf. Nimm dir halt so eine No-Name-Billig-Version von einem Dyson. Aber es gibt bestimmt auch welche, die noch kleiner sind, weil so ein Dyson ist ja relativ groß. Ich glaube, ich werde jetzt spießig. Wahrscheinlich. Wahrscheinlich hält es aber auch Ketchy gemacht hat. Ja, das war kein Schützenfest, aber egal. Das war das Dorffest, das was völlig anderes. Ja, beim Schützenfest war doch auch irgendeiner. Ich war beim Schützenfest, also wirklich. Ich habe da ein Fußballspiel geschaut. Aber bin dann zur Halbzeit gegangen, weil es mir auf den Sack gegangen ist. Ich bin übrigens jetzt ganz kurz nochmal, ich bin ja, wo wir bei Auto sind, ich bin letztens ins Taxi gestiegen vom Bahnhof 4 nach Hause und es stankt nach Alkohol. Ich steig, ich steig rein, mach die Tür auf und es stinkt einfach total nach Alkohol. Ich gehe da rein, fährt der Fahrer los und sagt, oh, hier waren eben die Ukrainer drin, die haben gesoffen, die musste ich erstmal nach Hause bringen. Okay, alles klar. Der Geruch wurde aber.auchen Sie mich mal an. Der Geruch wurde aber nicht weniger. Also die ganze Fahrt war der Geruch da drin und ich drehe mich so um zum Taxifahrer so nach links. Und er hatte total rote Augen. Also als wenn er so am Vortag so richtig gesoffen hat, dann kriegt man ja so rote Augen . Und ich hatte das Gefühl, dass der total besoffen war. Aber nur weil der nach Alkohol gestunken hat und rote Augen hatte und Schlangenlinien gefahren ist, heißt es noch lange nicht, dass der betrunken ist. Jetzt ist die Frage, weiterfahren oder aussteigen, was würdet ihr machen, wenn ihr wisst, der ist wahrscheinlich besoffen. Also wenn ich wirklich das Gefühl hätte, dass der besoffen ist, würde ich sofort aussteigen. Aber wenn es noch nicht mehr so weit nach Hause ist. Es sei denn, es kann natürlich sein, dass es so ein Functioning Alkoholic ist, sodass der eigentlich super fair funktioniert, meinst du? Das ist besser besoffen als nüchtern. Es gibt ja wirklich so Leute, wo das dann keinen Unterschied mehr macht. Aber im Auto? Ja, oder? Gut, Reaktionszeiten und sowas, die leiden halt trotzdem, wenn du besoffen bist, auch wenn du es schaffst, die ein paar der Symptome zu überspielen. Also ich will ihm jetzt kein Unrecht, aber ich hatte wirklich das Gefühl, dass diese Geschichte mit dem betrunkenen Ukrainer nicht stimmt , so wie er aussah und so wie er sich benommen hat. Vielleicht hat er ja mit dem betrunkenen Ukrainer gesoffen. Vielleicht. Und dann sind wir weitergefahren und dann sagt er irgendwann, dass die Landwirte um die Uhrzeit die Gülle aufs Feld streuen. Ich so, wovon redet der auf einmal, stank das? Und das war aber kein Feld irgendwo gestreut. Also war nicht nur besoffen. Ich glaube, der hat auch eine Ausrede gehabt, dass er richtig einen abgerissen hat. Aber Gülle riecht ja anders als ein Furz. Ja. Was ist denn Gülle? Scheiße oder was? Eine Kuhscheiße, die man aufs Feld packt. Kuhschei. Ja, ich war mir nicht sicher, aber ich glaube , dass auch da eine Ausrede irgendwie gesucht hat. Das ist halt schön in seinem Taxi mal. Ich meine, du musst ja in einem Taxi auch pupsen. Und wenn du halt ständig Gäste hast, dann musst du halt überlegen, wie du es machst. Ich steig mal eben aus und lass mal einen los. Hä, du kannst doch zwischen den Fahrten furzen. Ja, aber meistens hast du ja, wenn es einen Job gibt, wo man das noch relativ leicht hinbekommen kann als Taxifahrer, der ständig aussteigen kann, wenn er nicht gerade einen Fahrgast für längere Zeit drin hat. Okay, aber wenn du einen Fahrgast hast, dann hast du schlechte Karte, musst du ja einhalten. Ja, das geht uns allen so. Oder furst du im Taxi? Naja, also nein. Also nur wenn wir zu dritt fahren, dass ich das auf jemand anders schieben kann, höchstens. zu dritt sein, wenn man furzt. Weil dann weiß jeder wer. Weil das ist ja die magische Zahl beim Furzen ist ja drei. Weil wenn du zum Beispiel mit drei Leuten im Aufzug bist und du riechst einen Furz, jeder kann von sich behaupten, ich war es nicht. Und keiner kann die Lösung. Keiner weiß es. Bei zwei Leuten funktioniert es nicht, weil beide wissen hundertprozentig, wer den Furz gemacht hat. du brauchst immer mindestens drei Leute für den perfekten Furz. Das stimmt, um davon zu kommen. Das ist so. Ich hoffe, ich konnte euch helfen. Ja, ich bin nur an den Traum erinnert worden. Als ich im Aufzug war, vor mir jemand eingestiegen ist, ausgestiegen ist, aber vor dem Aussteigen noch gefurzt hat. Er ist rausgegangen, zwei neue Leute sind ausgestiegen. Hat mich mit dem Furz zurückgelassen und das sind zwei Kolleginnen von mir eingestiegen und es nach Furz und ich stehe halt da drin und bin der Einzige. Da musst du es nehmen. Da musst du den Owen, den Furz. Dann musst du den zu deinem machen. Ich bin momentan wieder auf Netflix unterwegs. Ich habe lange nichts mehr auf Netflix geguckt und ich habe angefangen, Kaulitz und Kaulitz zu gucken. Ich muss es mitgucken, weil meine Frau es guckt. Guckt ihr das zufällig? Ich gucke immer mal wieder rein. Ich habe nicht mal von gehört.um geht's da? Bill und Tom Kitz Brüder, okay, klar, aber was machen die?ja, es ist so eine Reality-Doku. Ich würde mal sagen, Kardashians-mäßig so einfach, die sind in Hollywood und machen irgendwas Belangloses und man guckt denen dabei zu. Das Lustige ist, dass das so produziert ist, dass dieser aus absolutigen Situationen versuchen, die so Spannungsmomente zu machen. Da gibt es dann eine Folge, erste oder zweite Folge, da muss Bill Kaulitz seinen Führerschein machen in Amerika. Weil er nur einen deutschen Führerschein hat irgendwie und muss auf jeden Fall einen machen . Und dann wird das da so mit so einer Musik untermalt. Ja, jetzt muss ich erstmal meinen Spiegel richten und dann geht der Spiegel nicht richtig. Aber der Spiegel geht nicht richtig. und dann sieht man, wie er so den Spiegel da am Spiegel rum. Und so eine Musik , und die untermalt dann so komplett hanebü eine, belanglose Situation, wenn die Musik, wenn du deine Aufzugmusik drunter stellen würdest, wäre es einfach die langweiligste Szene, aber dadurch, dass da so eine Actionfilmmusik drunter gelegt wird, hast du halt das Gefühl, oh mein Gott, was passiert hier. Aber ich muss sagen , ich binoked. Ich bin ich habe wirklich gar keinen Bezug zu Tokio Hotel. Also weder im positiven noch im negativen. Das war so zu meiner Anfangszeit, würde ich sagen, bei Giga, als die groß wurden. So Anfang der 2000er oder 20045, keine Ahnung. Ich hatte meinen Kopf komplett in einer anderen Gegend und habe das gar nicht so richtig verfolgt. Also natürlich hat man es so am Rande mitgekriegt, aber es hat mich halt wirklich gar nicht interessiert . Für mich waren das irgendwelche BravoBoys und das war so, da hat dann auch schon mein Interesse aufgehört. Aber wenn ich das jetzt so gucke, die sind mittlerweile Mitte 30 in Hollywood, was die alles so erlebt haben. Ich finde, es gibt unspannendere Personen, denen ich bei so einer Reality-Doku gerne über die Schulter gucke. Was ich wirklich sehr sympathisch fand, ich habe die Folge gesehen, wo sie in die Garage gegangen sind, um ihre alten Sachen. Und dann hatten Storom. Und dann hatten die praktisch so eine Kiste, wo deren ganzen gesammelten Preise drin waren. Ich war über 50 Auszeichnungen haben die, glaube ich, bekommen oder so. Und da war halt Grammys, MTV Awards, alles in so einer Riesen Kiste da belanglos dahin. Also andere Leute würden es ins Wohnzimmer stellen und jeden Tag polieren. Und die haben einfach in so einem riesenkarton, in so einer riesen Plastikkiste die ganzen Preise da gehabt und das sah auch nicht so aus, als wäre es gestellt, oder? Das war schon authentisch. Die war er glaube ich, nicht dabei, Jochen. Ja, okay, was war denn da? Was Sie haben wohl Otto vermutlich. Naja, ein MTV Award oder sowas, aber glaube ich, ein Grammy haben die, glaube ich nicht. Echt? Haben Sie sicher? Ja, Sicher nicht, aber y. Ich kenne Tokio Hotel von einem Lied, das heißt durch den Monsun. Sonst kannte und kenne ich nichts von denen und habe keine Ahnung, was irgendjemand von denen danach gemacht hat, außer mal bei DSDS Juror zu sein. Das ist das Einzige, was ich noch mitbekommen habe. Sonst und ich weiß, dass einer mit Heidi Klum zusammen ist. Aber was sie selber gemacht haben danach, aktiv in Sachen Arbeit, davon habe ich nichts, aber auch gar nichts mitbekommen. Richtig. Die haben irgendwas Spannendes gemacht? Nö, die waren, ehrlich gesagt muss man sagen, wie gesagt, ich bin auch kein Tokio-Ho-Experte, aber ehrlich gesagt hat diese Heidi Klum-Nummer die so ein bisschen aus der Versenkung geholt. Also die waren weg vom Fenster, glaube ich, auch durchaus. die da noch? Ja, Die sind ja nach Amerika gezogen. Die sind ja nach Los Angeles gezogen. Ja, man kann auch wohin ziehen, ohne dann dann eine Musikkarriere zu machen. Nein, die haben sich einfach zur Ruhe gesetzt in L.A., weil die da ihr Leben leben konnten, ohne genervt zu werden. Und sind aber dann natürlich auch so ein bisschen aus dem Boulevard und aus dem öffentlichen Auge verschwunden. Und jetzt durch diese Heidi Klum Tom Kaulitz-Nummer sind die halt wieder richtig auf der Map, unter anderem auch in Amerika, weil Heidi Klum da schon eine große Nummer auch in den USA ist. Und jetzt sind die aber halt auch, also für mich war das wie so ein Zeitsprung, weil ich kenne nur diese kleinen komischen Jungs da, die da irgendwie viel zu früh, viel zu berühmt geworden sind und irgendwie, keine Ahnung, Mensch, das war ja auch so dieses Boygroup-Zeitalter, wo die ganzen Girls, denen dann hinterher und so weiter. Und jetzt sind es plötzlich irgendwie so 35-Jährige, die irgendwie , der Bill hatte irgendwie sein Coming-Out, offiziell oder keine Ahnung was, und sucht jetzt in dieser Sendung, also sucht seinen Traummann. Und Tom ist halt einfach Ehemann von Heidi Klum und hat einen Bart und irgendwie ist das alles so ein bisschen, als ob man in so eine Zeitmaschine gesprungen ist, wenn man das nicht so verfolgt hat, finde ich. Ich habe jetzt mal nachgeguckt, Grammy war nicht dabei, das meiste war in MTV Awards, Goldene Stimmgabel, Echo , ein Bambi dabei, aber tatsächlich so internationales Ding war es dann, also so Grammy. Ganz große A. Aber wieso kann man davon 20 Jahre später noch in Hollywood leben? Weil das zu der Zeit war, wo noch CDs verkauft wurden. Aber wie viele Millionen Platten verkauft? Und haben die nicht durch den Musun nicht sogar auf Englisch gemacht? Und treten die in Amerika raus. weiß ich nicht. Machen die nicht immer noch was? Haben die nicht immer noch Auftritte da? Ja, schaut die Sendung. In Amerika? Ich dachte. Nee. Ich meine, die letzte Platte, die wir gemacht haben, war 2017, nee, 2022, da haben die noch eine Platte veröffentlicht, oder? Ja. Ja, ja, aber die sind, glaube ich nicht big in Amerika. Nee? Also nicht als Musiker, vielleicht so als. Also im Jahr 2005 kam auf alle Fälle Schrei raus und hat über einalb Millionen Verkäufe gehabt und war 26 65 Wochen in den Charts und davon 26 Wochen auf Platz 1 steht hier. Und dann. Das ist 20 Jahre her, 2007 Zimmer 483 auch, kenne ich gar nicht. Auch eine halbe Million verkauft und auch 36. Nichts von denen das eine Lied. Ich frage jetzt ChatGPT, wie viele Platten haben Tokio Hotel verkauft? Wozu hat man denn eine ki? Keine Antwort.. Es kommt tatsächlich keine Antwort, aber ist thisonversation helpful so vor. reall Tokio, die deutsche Rockband hat weltweit über Die Band, die Debütalbum Schrei und in der folgenden Veröffentlichkeit veröffentlich 483 und humanoid ihre Problemereckt sich über Europa, Nord- und Südamerika sowie andere Teile der Welt. Also 10 Millionen ist natürlich schon gut Geld. klingt das nicht nach viel für sich dann zur Ruhe setzen. Wenn du einen Euro kriegst pro Platte. Ich glaube, die haben mehr als einen Euro pro Platte gekriegt. Haben Sie, gerade wenn das erfolgreichste das Debütalbum ist, kriegst du nicht immer die totalen Knebelverträge? Ja, die sind ja nicht gecastet worden und so ein Kram. Also die haben da, glaube ich schon relativ früh, ich weiß nicht genau, ist auch scheißegal, die haben auf jeden Fall Kohle jetzt mit Heidi Klum sowieso. Und ich glaube, diese Frau, Ich wette, die machen irgendwas Illegales. Das alles da wäre, weiß ich nicht. Drogenhandel, Waffenhandel, Menschenfieber. Ja, vielleicht kommt das noch. Vielleicht auch alles zusammen. Alles. Deshalb sind die auch nach L.A. gegangen, um zu fliehen. Als meine Frau das hier geguckt hat, jetzt habe ich mich so auf die Couch gesetzt, was guckst du da für einen Scheiß? hat sie gesagt, Tokio Hotel habe ich geguckt und es sind ja wirklichang ja belangloser Quatsch. Und dann sagt ich, das ist doch alles belangloser Scheiß. Und dann dachte ich, okay. Wir haben 278 Folgen Podcast gemacht. Gehaltvoller sind wir eigentlich auch nicht gewesen, um es mal ehrlich zu sein, oder? Also, wenn wir mal ganz ehrlich ist, Das ist ja immer diese Diskussion. Aber hier, ich habe nochmal gefragt, wie reich Sie sind, ChatGT. Das Geschätztevermögen der einzelnen Mitglieder ist wie folgt. Bill Kaulitz zwischen 20 . Kaulitz, 20, Georg Listing, Bassist. Ich wusste gar nicht, dass der Namen hat. Millionen und Gustav Schäfer Aber ich sag dir, das hält nicht weil. In einer Folge, die ich nämlich gesehen habe. Sind die auf den Einnahmen ausverkäuften Konzerten, Merchandise weiteren geschäftlichen Unternehmungen und Investitionen der Band? In der Folge, die ich gesehen habe, hatte er nämlich für seine beste Freundin ein Geschenk gekauft und ist irgendwo in L.A. einen Laden gekauft und hat einen pinken, ich weiß nicht, welche Marke es war, einen pinken Tennisschläger. Hast du die Folge gesehen? Wie kann man einen Pinken für 2000 Dollar? Er hat nicht gefragt, wie groß der ist, wie schwer das ist. Der hat ihn einfach gekauft. Ich habe aber eine schlechte Nachricht. Einen pinken Tennisschläger. Ich habe ChatGPT gefragt, wie reich ist Etienne G. Soll ich vorlesen? Ja. Etingade, ein deutscher Fernsehmoderator, Produzent und Mitbegründer des Online-Senders Rugby sofort ein geschätztes Vermögen im Bereich von 1 Millionen Euro. Diese Schätzung basiert auf seinen vielfältigen Tätigkeiten in der Medienbranche, einschließlich seiner Arbeit bei Rockans TV, Moderation und anderen Projekten in Film und Fernsehen. Genaue Zahlen sind allerdings schwer zu bestimmen, dass sie von vielen Faktoren Abhängungen nicht öffentlich sind. Arsch. KI ist am Arsch. Wo bleibt mein rosa Tennisschläger? Ach Mann, ey, das liest sich so logisch, was da steht irgendwie. Aber okay, jetzt wirft das natürlich auch wieder ganz anderes Licht auf das Vermögen von Bill Kaulitz und Togi Hotel. Also ist Bill Kaulitz pleite. Sagen wir es doch mal ehrlich. Es hat auch einen gebrauchten Ford-Fokus. Ja, jedenfalls von meiner Seite aus gibt's eine Empfehlung für Kaulitz und Kaulitz, weil ich das irgendwie unterhaltsam finde. Die streiten sich auch schön viel und ich finde dieser Bill Kaulitz, das ist ja der Sänger . Ich mag den irgendwie. Der hat so eine, der spricht vom Herzen. Der hat irgendwie so keinen Filter. Ich habe das Gefühl, der spricht. Aber geht es dir nicht auch so, dass ich sehe das ähnlich wie du, dass aber irgendwann die Art auf den Sack geht? Ja, natürlich, der ist halt so eine ultraiva und extrovertiert und so ein bisschen zu egozentrisch, dass man es kaum aushält. Aber auf der anderen Seite nehme ich dem das irgendwie ab, weil der ja auch schon, du kennst ja diese Stararch-Auftritte, wo der irgendwie mit 13 oder 12 oder was weiß ich da seinen Durchbruch hat, zeigen die auch. Da war der ja auch schon so. Der ist halt einfach so und der ist ja auch irgendwie, finde ich, solche Leute sind ja dann auch geboren für die große Bühne. Das muss man auch einfach akzeptieren, dass es solche Leute gibt. Und ich finde das authentisch bei dem Authentisch sind es auf alle Fälle. Ich finde aber seinen Bruder eigentlich auch ganz cool.. Ja, da habe ich bei Tom habe ich so ein bisschen das Gefühl, er würde gerne noch gerne mehr als Mann wahrgenommen werden. So dicke Autos und so ein bisschen, ich bin hier der.. Aber manchmal, wenn ich mich recht erinnere, dann kommen aber auch so ein paar Sprüche von Bill in seine Richtung, so nach dem Motto, du, ich war ja der Freundmann, du lebst ja nicht nur von meiner Kohle oder von meinem Erfolg . Ja gut, das kann man ja über die anderen beiden noch mehr sagen. Da gibt es ja dann eine Folge, da kommt dann plötzlich der Bassist oder Schlagzeuger oder so mit rein, wo ich mir auch denke, stell dir mal vor, du bist der Schlagzeuger bei Tokio Hotel. Das ist doch auch ein bisschen undankbar, oder? Das gilt doch für fast warum? Es gibt, glaube ich, vier Schlagzeuger auf der Welt, die man gut kennt oder mit Namen kennt, wenn man nicht gerade selber Schlagzeuger ist. Ja. Richtig. Aber warum ist es Warum ist es undankbar? Weil du nicht in der ersten Reihe stehst und den Ruhm abkriegst, weil du Schlagzeuger immer hinten sind? Schlagzeuger oder zumindest. Aber die sind ja so unscheinbar. Also Tokio Hotel würde ja 100% auch ohne die beiden funktionieren. Aber ich glaube, so sind Schlagzeuge. Ich glaube, die wollen noch nicht ganz nach vorne, oder die meisten. Zwar alle, ausnahmslos alle. Wollte anfängt, Schlagzeug zu spielen. Ja, aber ich grau und bucklig. Nein, die wollen, ich glaube, die meisten wollen nicht in die ersteei. Die lieber hinter dem eine krasse Party und du hast als Booking, du jetzt hier all der Star. Ich habe auch ein paar Stars gebucht für meine krasse Party Tokio Hotelcom . Und dann kommt dieser Gustav und der andere Typ. nicht die Zwillinge. Da würden die Leute auch ihr Geld zurückverlangen. Ja, natürlich. das doch nicht Tokio Hotels. Wir haben gesagt, zwei von Tokio Hotel kommen. Ja, wir dachten, hier kommen die Zwillinge. Ihr könnt mir nicht den Bassisten und den Schlagzeuger schicken. Der heißt Gustav und lebt in Wanne Eickel. Ich gebe dir völlig recht. Ja, das ist genauso. Ich fand die aber auch, ich habe die gesehen bei irgendeiner DSDS-Staffel, das ist schon eine Weile her, wo die da waren und fand die auch die wirkten dort okay. Was man ja auch erstmal hinkriegen muss bei so einer JuryStaffel. Auf der anderen Seite im Gegensatz zu Dieter Bohlen ist es, glaube ich, auch leicht , ganz okay zu wirken. Und ich fand, die sahen immer so aus, als hätten sich weibliche Fans als Tokio Hotel verkleidet. sahen die damals immer aus. Tokio Hotel Cosplay. Ja, das sah wie ein Cosplay aus. Also es gibt ja Leute, die haben so einen Stil, den können die tragen oder den tragen die, auch wenn er ein bisschen ungewöhnlich ist und den nimmt man den ab. Der sieht halt einfach aus wie die. Wenn ich zum Beispiel den Slash von Guns N' Roses mit seinem Zylinder sehe oder so, dann so läuft der halt rum. Und die haben ja auch ihren Stil, vor allen Dingen Bill, irgendwie diesen Schrillen, aber das sieht immer irgendwie so ein bisschen so aus, als hätte das dem jemand rausgelegt Und verkleide dich jetzt mal hier mit diesem Pluster-Gock-Look. Vielleicht ist es auch nicht mehr so und vielleicht. Ich weiß, was du meinst, aber ich finde gerade jetzt in dieser Serie, also so jetzt im Alter, ich finde, die haben sich so ein bisschen gefunden. Also die wirken sehr irgendwie, wie soll ich sagen, so sehr in sich ruhen in einer gewissen Weise. Also nee, ruhend ist vielleicht das falsche Wort bei Bill vor allem, aber so, ich hab das Gefühl, die wissen, wer sie sind und wie sie sind und so. Ich finde es auch ganz angenehm, dass die da jetzt nicht so ein Trarrausmachen, dass er schwul ist und einen Typen sucht oder so, sondern dass das irgendwie ganz offen, was heißt offensiv, dass das Ganze ganz offen angegangen wird und auch das Thema mit Tom und mit Tom und Heidi, dass das irgendwie so, ich muss sagen, Ich finde die sympathisch und ich finde die wirklich sympathisch. Ich gucke das wirklich. Ab und zu kommt ja auch die Mutter mal ans Telefon die man sieht und die ja auch irgendwie scheinbar eine sehr bodenständige Frau. So kommt sie jedenfalls rüber ist, die ja irgendwo Ja, vor allem ist sie keine Assim-Mutter. du hast nicht so das Gefühl, dass das so irgendwie die Geissen sind, die da irgendwie rumlaufen und so. Sondern irgendwie wirkt das alles so. Und er sagt auch immer, Mami, wenn er mit der telefoniert. Ja, und die nennen sich aber gegenseitig auch Mausi. Das finde ich immer so ein bisschen. Ja, egal. Von meiner Seite aus, die haben ja auch einen Podcast, Kaulitz Hills, den habe ich noch nie gehört, aber da bin ich jetzt tatsächlich auch schon irgendwie ein bisschen dran interessiert. Ich werde auf die alten Jahre, welche hier noch so. Und ich muss sagen , die Idee ist natürlich genial, weil ich habe mir so überlegt, okay, Kardashians, Keeping with Kardashians ist ja so ultra erfolgreich gewesen in Amerika, hat die zu Milliardären teilweise gemacht, wahnsinnig erfolgreich. Auch dann international erfolgreich mit der Serie. Dann habe ich mir gedacht, normalerweise wird sowas ja immer kopiert. Wer könnte in Deutschland die deutschen Kardashians sein? Da haben wir halt nicht viel. Wir haben halt die Geissens, will keiner gesehen, weil es sind Assis. Also gut, die Kardashians sind vielleicht auch Assis, aber die sind nicht Ja, weiß ich nicht. Die Geissens sind für mich nicht das passende Äquivalent. wen hast du noch? Die Ochsenknecht will auch keiner sehen. Moment, aber wer war denn da vorher bekannt, außer dem Vater, der Zehnkampf Olympiasieger war? Aufgebaut wurde es auf Kim Kardashian, die bekannt wurde durch Pornos. Und nein, eigentlich wurde sie bekannt durch ihre Freundschaft zu Paris Hilton Und Paris Hilton hatte ja dann ihren Sextape-Le. Ich weiß zu viel darüber, merke ich gerade. Und dann hat Kim Kardashian ja auch ein Pornoe gehabt, habe ich gehört. Und dann haben sie sich ja so ein bisschen zerstritten, weil mehr oder weniger Paris Hillton gemeint hat, jetzt klaust du mir auch noch den Pornoeague-Fame. Und dann hat Kim Kardashian gesagt, ich kann. So hätte ich gerade gehört. Ich kann meine eigenen Pornos leen, ich brauche dich dafür gar nicht. Und dann haben die sich, glaube ich, so ein bisschen zerstritten und dann war Paris Hilton, glaube ich, neidisch, dass plötzlich Kim Kardashian so Fame war. Und dann haben sie halt da die Kardashians draus gemacht. Und dann diese Serie Keeping Up the Kardashians war halt in den USA ein absoluter Superhit. Und dann haben sie daraus ihre Modelabel-Seifen, Parfüm, Imperium. Gut, dass man danach dann berühmt, aber ich habe mich halt gefragt zu dem Zeitpunkt, als das losging, also was wäre der Grund vorher gewesen einzuschalten, Welcher Bekanntheitsgrad und das wäre Kim Kardashians Sex gewesen? Ja, das war so ein bisschen das und halt Paris Hilton die Zeit, das war halt ja genau die Zeit, wo, wenn ein Sextape von jemandem existiert, muss der ja auch schon vorher bekannt gewesen sein, sonst interessiert dich ja das Sextape nicht. Ja, sie war, wie gesagt, damals die beste Freundin von Paris Hilton. Dad war sie bekannt. Das Sextape war mit Ray Jay, einem bekannten R&B. Ah, okay, okay, verstehe. Habe ich gehört. Ich weiß das nicht so genau. Jedenfalls, lange Rede, kurzer Sinn, habe ich mir überlegt, wer könnten die deutschen Kardashians sein? Und dann, und ich wäre niemals auf die Kaulitz-Twins gekommen, weil ich die nicht auf dem Schirm hatte, einfach die ich nicht auf dem Radar hatte. Aber es ist meiner Meinung nach perfekt. Die sind reich . So, die haben ein bewegtes Leben hinter sich. Die waren mit 14 Superstars. Jeder in Deutschland kennt die, die haben auf jeden Fall viel erlebt in ihrem Leben, sind jetzt aber Mitte 30. So, der eine ist mit Heidi Klum verheiratet. Das alleine gibt schon Zugang zu unzähligen Promis und Partys Der andere ist eine Diva, eine super exzentrischer, wie so der deutsche Elton John. Und beide, und jetzt wäre es trotzdem noch nicht genug, wenn die in Dortmund wohnen würden. Weil keiner will sehen , wie die am Wochenende in Karstadt shoppen gehen. Das interessiert ja keine Sau. Aber die leben in L.A., in der glamourösesten Stadt der Welt. Sind aber Deutsche. Das heißt, du kannst sie perfekt im deutschen Fernsehen vermarkten und verkaufen. Also aus Produzenten ist es ein absoluter Banger. Und ich sage euch, ohne es zu wissen, ich habe nicht nachgeguckt oder weiß irgendwas, ich sage euch diese Netflix-Serie, ist der Ulfolg. Und man muss ja auch sagen, ich kann mir auch nicht vorstellen, dass dass die Produktion so teuer ist. Die reden einfach die ganze Zeit. Die fahren mal hier hin, fahren mal dahin. Das ist jetzt nicht aufwendig produziert. Ein schöner Schnitt , spannende Musik zu den belanglosen Dialogen und Aktionen. Also das ist echt günstig eigentlich. Das Lustige ist, ich gucke das auch mit meiner Frau und meine Frau lästert so viel bei, die hat so viel gelästert , als sie dann diese Folge war, wo die ihren Container da aus. Die haben da so einen Storage-Room in L.A., wo die halt alle ihre Sachen drin haben angeblich. Und meine Frau die ganze Zeit so, als ob wieder so ein Container, als ob die einen Storage-Rohm bräuchten für ihre alten Sachen. Ich hab's geglaubt. Die haben die ganze Zeit hat meine Frau gelästert, so weit, dass ich dachte, sie will es nicht mehr gucken. Ich habe dann wirklich gefragt, sollen wir was anderes anmachen? Und dann sagt sie, hä, nee, wieso? Ich so, ja, weil du die ganze Zeit sagst, wie scheiße du alles findest. Aber offensichtlich gehört das dazu. Das war mein Part immer auf der Couch. Aber das ist ja das Grundprinzip beim Reality-TV-G gucken. Ja, offensichtlich. Das ist jetzt eine spezielle Variante vom Reality-TV, nämlich Menschen zuzugucken, die sehr, sehr weit über einem stehen, sowohl in Sachen Bekanntheitsgrad als auch Geld vermutlich . Aber das ist ja, glaube ich, das Grundprinzip vom Reality-TV, dass man Dinge hat, über die man dann lästert. Also laut Chat-GPT sind die nicht so weit von mir weg. Jetzt hat nur das wir haben ein Problem, Nadine hat es schon durch. sind ja glaube ich nur sieben Folgen oder so oder acht oder so. kommt safe eine zweite Staffel. Ich sag dir, ich weiß es nicht, aber es würde mich wundern, wenn das nicht mega der Erfolg ist. Aber alle reden doch schon drüber. Ich glaube da schon, glaube ich schon total viele Artikel darüber und das ist ja schon der Erfolg, oder? Ich habe noch nichts davon gehört. Herr Spiegel hat ich müsste eigentlich in meinem Newsfeed viel davon sehen , weil ich relativ viel Reality-Shows geguckt habe und viel früher zumindest viel Netflix geschaut. Ich habe lange nicht mehr Netflix geschaut und habe mir so überlegt, ob ich überhaupt nochmal verlängern will. Also ich bin drauf gekommen, ich habe auch nicht so viel darüber gelesen. Ich bin drauf gekommen, weil hier Jan Gustafsson das guckt und das so abgefeiert hat in seinem Twitch-Stream. Und der ist ja auch so bekennender Trash-TV-Fan und so weiter und hat das echt abgefeiert und gemeint, wie gut das ist. Und dann dachte ich mir, gibst du dir mal eine Chance. Und ich war auch instant Hood. Aber nochmal, was ist das Gute? Also es ist nicht aufwendig produziert. Das sind die Typen, die authentisch sind wahrscheinlich, und über ihr Leben reden. Das ist halt immer ist auch ein spannender Faktor, dass du, wenn du nicht gerade dich für die jemals interessiert hast, dich fragst, was machen die eigentlich jetzt? Die haben vor 20 Jahren mal ein Lied gehabt, was erfolgreich war und jetzt sind sie in L.A.. Der eine ist mit einem ehemaligen Super-Supermodel verheiratet . Und leben da offensichtlich irgendwie auf sehr großem Fuß. Also ich finde allein dieses Setting schon spannend. Das meine ich halt so, ist halt das Glamus in L.A. aus Sicht von zwei Deutsch. Das reicht ja schon. Tick-Te, worüber wir neulich gesprochen haben, die Jochen-Fans sind, oder eine von denen, Jochen Fans. Eine KartenPeißerin im Kölner Zoo oder in irgendeinem Zoo geworden ist dann danach. Und die haben ja auch etliche Hits gehabt, die in den Charts waren. Also grundsätzlich, glaube ich, hätten die vom Potenzial her vermutlich nicht so weit auseinandergelegen Je nachdem, wie lang da wer erfolgreich ist. Und die einen ganz normale Jobs und die anderen leben das Life in Hollywood. Aber die haben doch jetzt auch ein eigenes Label schon seit langem. Also die produzieren sich ja auch irgendwie selbst. produzieren die denn? Die machen ja noch Musik. Und die treten ja immer noch auf, so wie ich das verstanden habe. Das hatte ich vergessen. Ja, wie du ja gerade sagtest. Und es kommt ja immer wieder durch, so hört man ja, dass die auch darunter gelitten haben, dass sie so früh so ihre Kindheit so ein bisschen oder ihre Teenagerzeit verplempert haben. Also nenne ich es jetzt mal, oder dass die darunter gelitten haben auch unter diesem. Egal, was man davon hält. machen Musik, das ist halt die Front für ihre illegalen Autoschiebereien, Waffenhandel, Drogenhandel. Wahrscheinlich ist das nur so ein Steuerabschreibungsding. Richtig, machen ja oft die Drogendealer, dass sie ein Geschäft haben, damit sie mehr Steuern zahlen können. Glaube ich auch. Scheiße und ich muss dann tatsächlich, wenn ich jetzt darüber nachdenke, möglicherweise sogar zugeben, dass ich das auch ganz gerne geguckt habe, was ich eigentlich gar nicht machen wollte. Weil ich habe mich tatsächlich oft auf der Couch gesehen. Ich meck zwar immer, aber insgeheim, kennt ihr das, nicht zugeben wollen, dass irgendwas gut ist vor deinem Vater. Nee, ich das zu. Wir haben da schon häufiger über Reality-T gesprochen. Ich habe kein Problem damit, das grundsätzlich gut zu finden. Aber ich kann Bill nur nicht die ganze Zeit ertragen, das gebe ich auch zu. Ich muss dann mal raus. Na gut. Ja, also ihr könnt ja alle mal als Hausaufgabe Kaulitz und Kaulitz gucken auf Netflix und dann können wir ja mal gucken in den nächsten Folgen nochmal gucken, ob das vielleicht. Ich nehme immer dankbar Tipps an, was man irgendwie so alles gucken kann. Ich bin im Moment in der letzten Woche dabei gewesen, ein paar alte Science-Fiction-Klassiker wieder zu schauen. Unter anderem Tarantula. Das war von Jack Arnold. Arnold, genau. Von dem war auch die, oh Gott, auf Deutsch hieß es, die unglaubliche Geschichte des Mr. C oder so, der Mann, der immer kleiner wird, der schrumpfende Mann. Und solche Filme habe ich. Aber Tarantula ist doch aus den 60ern? Ja, 50er. 50er sogar. Ich habe den Original King Kong geguckt, also den 1932 oder 33er King Kong. King Kong und die weiße Frau. Und wenn die Spinne kommt, dann hörte man immer so ein so ein hohes Geräusch. Effekte waren total klasse, auch per King Kong, also irgendwelche Stop-Motion-Sachen, die fürchterlich. Ich hasse Stop-Motion. Aber gerade bei King Kong sah es besonders scheiße aus und dann liest du halt, dass Ultra-Mega-Top-Film war und die Zuschauer total verängstigt im Kino gesessen haben, wo man heutzutage schmunzelt, wenn man diese komische Pappmach-Figur mit dem Fell sieht, das sich ständig bewegt, weil die Stop-Motion-Leute halt immer wieder dieses Vieh anfassen müssen und das Fell in zwei Frames an der gleichen Stelle sitzt und so Aber es war trotzdem, nicht nur, aber es war sehr unterhaltsam. Der Blob, das Original habe ich gesehen, das Ding aus einer Welt.. War das Original auch aus den 50ern? Es gab ja noch 80er Jahre, mit Kurt Russell oder so, ich weiß es nicht genau. Aber es gab davon auch eine 50er-Version . Und da ist mir schon aufgefallen, also so mies die Filme technisch waren, es halt interessant gewesen zu sehen, wie viele grundsätzliche Ideen davon auch heute noch immer wieder in irgendwelchen Science-Fiction- oder Horrorfilmen vorkommen. Konzepte. Zum Beispiel immer, dass die Menschen die wahren Monster sind. Diese Story ist ja ständig . Und die Außerirdischen oder sonst wer, die in Wahrheit ja eigentlich die total guten und edlen sind und so weiter und so. Das gab es schon bald nicht ganz, aber fast 100 Jahren. Aber das Ding aus einer anderen Welt ist einer meiner Lieblingsfilme. Ja, den fand ich. Ich fand den so geil. Der ist weniger alt als Alien. Und da ist halt Alien zehnmal so gut. Alien 1 mag ich auch. Bester Horrorfilm für mich und bester Science-Fiction in einem, oder? Alien 1 ist super. Ja, the Think würde ich auch noch da mit reinnehmen, den mag ich auch sehr gern. Das ist ja sehr das Ding aus seiner anderen Welt. Ich meine, wo der Bauch aufgeplatzt ist und das Viech dann rauskam, platzt Moment, wo bist du jetzt beim Original? Nee, beim Ding. Ja, das ist doch das Original, oder? Aus den 80ern? Nee, oder? Das ist schon das Remake. Ach, das war schon das Remake mit von John Carke von John Carpen. Ah, okay, dann habe ich das Remake gesehen. Okay. Wie alt ist denn das Original? Der ist schon sehr, sehr gut. Den fand ich super. Original ist auch noch irgendwas. Fortsetzung Mitte 50er. Ach, Mitte, okay, das kenne ich gar nicht, habe ich nie gesehen. Es gibt eine Fortsetzung von dem mittlerweile. Ja? Der ist ganz okay, ist ganz okay. Die setzt auch unmittelbar nach dem Film an, also geht quasi nahtlos in die Fortsetzung. Ich glaube, es gibt mittlerweile Filme, wo es alle 30 Jahre irgendein Remake gegeben hat, abgesehen von nicht nur das, Godzilla zum Beispiel, das fing ja auch irgendwo in den Vierzigern oder so, glaube ich, 50 spätestens an. Und dann gab es siebziger und dann gab es die neuen und so weiter und so fort. Wisst ihr, welchen Film ich mal wieder gucken wollte? Diesen Dracula mit. Was für ein? Chris, nee, wie heißt er? Old? Gary Oldman. Antonio Banderas und Brad Pitt. Und Winona Ryder. Nee, nee, nee, nee, das ist Interview mit einem Vampir, was du meinst. Ich meine Dracula.? Ja, ja. Dracula mitona Ryder und ich glaube, Gary Oldman. Aus 90ern müsste gesehen. Der war voll der Block. 1992, Bramstoker Dracula. Den habe ich nämlich, glaube ich, im Kino damals gesehen und dann nie wieder. Aber damals war ich halt noch ein Kind und ich will den einfach nochmal sehen. Ich will mal wissen, ob der geil ist oder ob der scheiße ist. Ja, man ist manchmal sehr überrascht, wenn man sich irgendwelche alten Filme anguckt oder überhaupt irgendwelche alten Medien anguckt oder anhört, was man irgendwann mal gut gefunden hat. Ich habe neulich auch Metal Gear Oh mein Gott mir Let's Video angeschaut. Meins? Mir gedacht, eins nicht. Also hast du mein Let's Playo? Ich habe neulich Let's Pl Ay dazu gemacht. Auf Rocky. Das habe ich Mit Colin zusammen haben wir Metal Geal Solid 2 durchgespielt und ich hasse dieses die Story ist wild, oder? Die Story ist teilweise echt fremdschemisch. Aber das Spiel ist so unfassbar scheiße. Und ich hab mich wirklich mit einer gesamten Generation an Fans von Kojima und Battle Gear Solid angelegt, weil ja viele mir weismachen wollen, dass es eines der besten Spielreihen und Spiele aller Zeiten ist. Ich finde auch, dass es eine geile Spielreihe ist. Also erstmal, die Musik ist episch. Die Musik, die kann sich bei Filmsoundtracks einreihen, die ist gigantisch gut . Und grundsätzlich das Setting. Die Idee dahinter, dass die grundsätzliche Idee von diesem Gameplay mit den Stealth-Elementen, die ist ja danach von extrem vielen aufgegriffen und man muss natürlich auch ehrlicherweise sagen, von manchen besser gemacht worden . Aber die Charaktere und die Plot-Elemente da drin, die sind so ein bisschen wie Fanfiction von einem 14-Jährigen geschrieben. Also gerade bei Metal Gear Solid 2. Wenn ich dann höre, dass hier nicht nur die Atombombe haben, sondern die Wasserstoffbombe mit Laser . Dann denke ich mir, Alter, ist das euer Ernst? Also. Da muss man natürlich auch in seiner Zeit bewerten. Damals war wahrscheinlich so Laser das krasseste oder so, keine Ahnung. Ja, aber auch damals gab es echt schon eine Menge besserer Stories. Vor allen Dingen, es waren halt so 17 Plots ineinander gewürfelt und kein Charakter hieß am Ende noch so oder war noch derselbe oder in derselben Rolle und Position wie am Anfang. Jeder hat irgendwie so den anderen betrogen oder gehörte doch irgendwo anders zu. Und es war wild. Es war wild, aber trotzdem, unterhaltsam, aber eben mehr so in Richtung Trash-TV unterhaltsam und weniger in Richtung von was für ein gigantisches Spiel . Aber Metal Goles ist trotzdem einer Plus-Liste bei Spielen, genau wie Silent Hill das immer sein wird. Auch wenn ich mir, nachdem ich die gespielt hatte, ich habe die ersten, glaube ich, drei Silent Hills gespielt oder so, nochmal ein Let's Pl Ay von Silent Hill 2 angeschaut habe und mir auch dachte, Alter, mir kamen die ganzen Dialogsequenzen und so richtig gut vor. Und wenn ich die jetzt sehe, was da gespielt wird, wie der Plot ist, wie diese Charaktere sich unterhalten, denke ich mir, das geht eher so in Richtung Fremdschämisch. Liegt aber, glaube ich, auch daran, dass das so die erste Zeit war, in der Spiele halt überhaupt so voll animierte Charaktere hatten, die auch in Echtzeit gesprochen und agiert haben. Vorher war es ja oft nur mit irgendwie mit Erzählern oder mit Untertiteln und so . Und dass einem dann selbst so B-Movie-Qualität halt schon ausgereicht hat. Gerade bei Silent Hill 2 ist mir das aufgefallen, bei Silentill ganz weit oben auf meiner Liste von Alltime-Classics gewesen ist. Also manchmal darf man nicht den Fehler machen, dass kommt jetzt auch das Remake raus. Ja, aber solange es dieselbe Story ist, dann weiß ich nicht, ob es nochmal zeitgemäßer Grafik. Ja, aber die Grafik ist nicht das, warum ich Science Hill gespielt habe. Naja, mal gucken. Sover Rätseln, Leute. Ja. Wir haben eine Frage von Krümel. Was zeichnet die Farbe Pantone 448C aus? 448 Scheiße, ich glaube, ich habe es schon mal gehört. Pantone sagt mir auch was, aber 448 Pantone 4418, was zeichnet die Farbe aus? gebe ich mal einen Tipp, dass es sich überhaupt um eine Farbe handelt, dass ich nicht denkt, das ist irgendwie, keine Ahnung was. Element oder so? Das hab ich schon mal gehört. Will irgendwer von euch anfangen? Ich frage einfach mal, ist es durchsichtig? Nee. Hat es irgendetwas damit zu tun, dass diese Farbe irgendwie eine Grundlage, so eine Art Eichwert für irgendetwas ist? Nee, nee. Ist aber gar nicht mal so schlecht. Ich meine Okay, es ist eine Farbe, die wahrscheinlich wird die weltweit benutzt. Ja. Ja. Und wird die weltweit an gleichen Orten benutzt. Ich gebe mal ein Beispiel, worauf ich hinauszählen will, zum Beispiel ist es panzergrüne Farbe. Also wo jeder Panzer hat dieses Grün so ungefähr. Okay, wird es im Bereich Militär benutzt? Nee. Wird ihr versuchen mal herauszufinden, was für eine Farbe, oder Richtung. Ist das ein Schwarzwert? Okay, ist es im Bereich Rot, weiß blau grün auch ja grün ist mit dabei. Mischung aber Grünton ist schon mal nicht schlecht. Von wo kommt denn? Also von wo geht man ins Grün? Von blau, lila? Wie ist das denn in Bremen? Das ist mega, du kannst es ja grundsätzlich mit allen möglichen mischen. Ist das eine Farbe, die Hat das etwas irgendwie, kommt die in der Natur vor? Weiß ich nicht. Kann sein. Also , ich gebe mal einen Tipp jetzt, da ist nicht sowas wie Signal orange ist oder so, wobei das kommt in der Natur vielleicht sogar auch vor, würde ich sagen, ja, kann gut sein. Wir müssen raus, was macht denn diese Farbe. Ja. Sie leuchtet blau. Oh Mann, ey, was war das denn noch? Zwei mögliche Lösungen, die ihr geben könnt. Entweder wofür sie verwendet wird zur Zeit oder wofür sie bekannt ist. Das eine könnte zum anderen helfen. Wofür sie verwendet wird, hast du gesagt am Anfang. Okay. Sieht man sie häufig? Häufig. Ich würde jetzt sagen, ich habe die noch nicht so häufig gesehen, aber das heißt nicht zwingend was. Ich habe ja auch nichts von Kaulitzendung gehört oder der Kaulitzbrüder-Sendung. Ist das so eine Farbe, die.., du bist überhaupt nicht dran, was ist hier los? Ich habe keinen Nein gekriegt, oder? Hä? Sieht man sie häufig? Die haben nur gesagt, ich hab sie noch nicht. Ich sag mal nein. Ich glaube nicht, dass man sie häufig sieht. Ampel rot oder so, okay, das sieht jeder häufig. Aber das ist es nicht. Wird sie in einer bestimmten Industrie besonders häufig benutzt. Ja. In der Schiffsfahrt, nein. Ich hatte das erste Wort verschluckt. Ich weiß nicht, ob du es richtig gehört hast. In der Raumschiffsfahrt hab ich gesagt. Nee, auch nicht. Doppelt nein. In der Industrie hast du gesagt, hast du ein Ja gekriegt. Das heißt, in der Industrie, in einer Industrie, in einer Industrie. Was heißt das in einer Industrie? Genau, es gibt halt viele Industrien, könnte Filmindustrie sein. kann man ja fragen. Hat das was mit Werbeagenturen zu tun, diese Farbe, dass die oft in Werbeagenturen verwendet wird ? Ich habe keine Ahnung, welche Farben in Werbeagenturen verwendet werden, aber ich würde sagen, sie wird dort nicht häufig verwenden. Aber in den Medien. Nee. Hat das was mit Fernseher zu tun? Tipp geben? Nee, noch nicht. Wir sind noch nicht bekommen. Nee, nee, nee. Noch nicht. Das müssen. So schnell noch nicht. In der Tourismusindustrie. In der Chemieindustrie, in der Wissenschaft Medizin. gibt es noch? Ich glaube nicht, dass er darauf kommt. Moment mal, wie schätzt du uns ein? Ich kenne euch. Realistisch. 279 Folgen. Ich kenne euch. Okay, warte, warte, warte. Also du meinst, wir kommen nicht auf die Industrien, in der das häufig verwendet wird? Nee, es gibt halt wirklich so viele Industrien, die jetzt Kannst versuchen, aber es was mit Tieren zu tun. Nee. Ich hab's schon mal gehört. Jack hat mir das mal manchmal gedacht. Der konnte mich aus der Werbe nehmen. Er meinte, Pantone, pantonische, was ist dennantone? Da hat er es mir mal erklärt, ich. Und ich habe auch keine Ahnung. Ja, aber ist doch nur einfach Farben. Es gibt ja aber 84 BBC oder wie die heißt, ist ja eine ganz besondere Farbe. Gibt es auch Pantone 32? Es gibt 1000 Pantone. So meine ich. Wie war noch nochmal die Nummer davon? Ich lese sogar,anton ist ein Color System. Ja,antonystem, ja, okay, dann komme ich da nicht weiter. Dann geht es tatsächlich um diese spezielle spezielle. Sag mir nochmal den Code dahinter, welche Nummer? Dann wirst du es wissen, 448C. Ah, okay. 8 448C. 48 D verstanden, ne? Okay, wir haben jetzt schon herausgefunden, es ist irgendwie hat irgendwas mit grün zu tun . So ist ein Teil, ja. Nicht reines Grün. Ist da noch blau drin? Nö, nicht so sehr. Ich wäre jetzt bereit für den Tipp. Grünbraun ist ein Tipp. Ist es das Kakim-Muster? Nee. Also Kamuflage. Nee. grün-braun. Eine Mischung aus grünbraun oder was? Ich weiß es nicht. Ich bin kein. Ich weiß nur, dass sie beschrieben wird als dunkles Braun oder olivgrün oder grünbraun. Sowas in der Richtung. Okay. Hat das was mit der Bundeswehr zu tun? Hattest du einen Tipp gekriegt? ne ne das grün braun ist. Ach so das war der Tipp okay. Was ist das? Autoindustrie, nee, ich nehme es zurück. Dann hättest du nicht gesagt, da kommt ihr niemals drauf. Das Besondere an dieser Farbe grün-braun hat diese Farbe besondere Eigenschaften. Kann man so sagen, ja. Hat es was mit Lichtreflexion zu tun? Nee, als ich sagte, kann man so sagen, dachte ich mir, dass ihr jetzt in eine Richtung geleitet werdet, die nicht gut ist und die ist auch nicht gut. Also sie hat besondere Eigenschaften, aber es sind keine optischen und keine Ja, wie soll ich sagen, physikalischen Eigenschaften. Nächster Tipp. Ist das eine Farbe, die weltweit am meisten verwendet wird? Warum auch immer? Aber die Idee, in die du denkst, ist gar nicht mal so schlecht. Also diese Farbe hat aufgrund ihrer Farbwirkung besondere Eigenschaften. Und zwar ist sie für gewisse Tiere unsichtbar. Ist es die Farbe? Da wo sie verwendet wird, ist die Verwendung meistens verpflichtend, also gesetzlich. Das ist ein starker Tipp. Wo sie verwendet wird, ist die Verwendung verpflichtend. Es gibt Situationen, in denen man bei irgendwas gezwungen wird, exakt diese Farbe zu verwenden. Grünbraun. du willst es lösen, oder was? Nee, aber ist das eine Farbe, die in der Natur am häufigsten vorkommt? Wenn ich exakt die Frage? Nee, weltweit. Sag nochmal den Tipp bitte. Wie kommst du denn darauf, dass es verpflichtend ist, die zu verwenden? Nee, es geht ja nur darum, industriell Hat es etwas mit der Polizei zu tun? wird die in der Lebensmittelindustrie verwendet. Seefahrt. N. du hast doch schon Schifffahrt gehabt und dann auf Raumschifffahrt gegangen. War Seefahrt? Im Bereich Bereich der Ernährung. du bist nicht dran und ist dran. Verpflichtend. Warum ist das verpflichten? eben schon gesagt, Lebensmittelindustrie dann Nein gesagt. Medizin war es auch nicht. Ist auch noch nicht lange so. Vielleicht auch nochmal als Tipp. Erst so seit ein bisschen mehr als zehn Jahren. wird sich in dieser entsprechenden Industrie Pflichten verwendet, aber nicht in allen Ländern. In manchen Ländern. Will man Verwechslung damit vorbeugen, dass man die benutzt? Boah, ey, Jochen, Georg, ey. Okay, welche Industrie arbeitet viel mit Farben? hilft dir nicht weiter. Das brauchen wir zum Beispiel nicht klären. Wichtig ist vielmehr, dass wir herausfinden , was die Besonderheit dieser Farbe grün, die verpflichtend benutzt wird in dieser Industrie. Hat es etwas mit einer Marke zu tun? Also Snickers Braun zum Beispiel. Ich hab so Bock auf einen Snickers jetzt. Ich bin seit einer Woche zuckerfrei. Ich wollte seit einer Woche esse ich keine Süßigkeiten mehr. Was hast du heute alles gegessen? Keine Süßigkeiten. Eine Waffel. Ich habe eine Waffel gegessen, okay. Mit? Wie mit? Nichts ohne nicht. Nee, ohne. Puderzucker. Tauschen wir uns zunächst deine Rezepten aus, Johann, dann kriegst du meine ganzen zuckerfreien Rezepte. Ich esse aber immer noch Nüsse und Chips. So weit bin ich noch nicht. Also ich fange jetzt erst mal mit Zer. viel Zucker. Also wir müssen jetzt das Rätsel ja lösen. Also du hast jetzt schon so viele Tipps gegeben, sind wir jetzt schon auf dem richtigen Weg? Die Industrie zu nennen ist halt macht keinen Sinn. Wir müssen das, was die ist diese, ich sag mal so, wenn ich die Industrie nenne, dann seid ihr vermutlich relativ schnell beim Okay. der richtigen Lösung. Wer ist denn dran? Ich bin dran. Nenn die unbedingt. Soll ich sie nennen? Etienne muss das Go geben. Gib mal Anfangsbuchstaben. Anfangsbuch Nee. Eddie, ist deine Die Industrie jetzt oder was? Ist deine Entscheidung? Soll er die nennen? Ich bin dran. Glaubst du, dass ich einen Elfmeter verwandle? Nein. Okay, dann gebe ich einen geringfügigen Tipp. Es hat mit Gesundheit zu tun. Aber es ist nicht die Gesundheitsindustrie. Es hat mit Gesundheit zu tun. Grünbraun. Darf ich nochmal was zu Grün-braun fragen? Ist es die Mischung aus grün-braun oder ist es grün-braun, also quasi zwei Farben? Nicht zwei Farben, ist eine Farbe. Eine gemischte Farbe, die sich aus Grün und Brau sozusagen. Ich weiß es nicht, ich bin da kein Physiker, der jetzt genau sagen kann, was es ist. Ich weiß nur, wie sie beschrieben wird. Ist das eine Farbe, wenn man zum Beispiel ein Brot mit dieser Farbe anmalen würde, dann wäre die Chance sehr gering, dass ein Mensch das ist, weil man Sachen, die mit dieser Farbe angestrichen sind , grundsätzlich nicht essen würde, weil die Menschen diese Farbe hassen, wenn sie. Weißt du, was ich meine? Sagst so viele Dinge, von denen ein paar Sachen richtig schlau sind, aber weil du wieder 17 Sachen auf einmal sagst, weißt du selber nicht, was davon schlau sein könnte. Nee. Also es ist okay. Diese Farbe, die Dinge, die damit angemalt werden müssen, bewahren den Menschen davor, dass er etwas isst, was er nicht essen soll oder zu sich nimmt, was er nicht essen soll. Ja. Kann ich weitermachen. Ja. Ja. Okay. Ich bin dran, oder? Ich hab ja ein Jahr gekriegt. Ich bin so ein Jahr gekriegt, der war. Ich bin dran. Nein, eigentlich kann ich. Ich kann dir kein Ja. Tut mir leid, ich kann dir kein Ja geben. Ich bin dran. du hast erst was Richtiges und dann was falsches. Jetzt habe ich dem schon wieder, wie viel Brücken habe ich dir schon gebaut? Ich die Farbe von Schimmel. Nein. Oh, ich entschuldigen können, das ist es. Aber Es ist eine Farbe, eine Art Warnfarbe für Menschen, die als Warnung empfunden wird von Mensch für Menschen. Nein. Die wird nicht als Warnung empfunden. Also Es ist eine Warnfarbe. du kriegst das Nein, aber du kriegst trotzdem ein Tipp, was eben eben gut war. Nee, Wenn ich jetzt Nein kriege, dann möchte ich ja gar keinen Tipp mehr haben, weil Eddie ist ja jetzt dran. Da gibt's den nicht. Danach kannst du mir den Tipp geben.. Wenn du mir jetzt den Tipp gibst, ist doch Eddie dran. du kannst nicht immer sagen, ich darf den Tipp nur dir geben. Der Eddie hat schon zwei Tipps. Ich muss das hier vollenden. Ich bin dicht dran. Hat es etwas mit Kacke zu tun? Schimmelkacke. Gleich Kotze. Fingernagel, Dreck, Popel. Also, es ist eine Warnfarbe, da habe ich eben Ja gekriegt. Nein, es ist nicht eine Warnfarbe, du hast auch Nein für Warnfarbe gekriegt. Was? Was? Jetzt reicht aber auch mal langsam mit dem Nein. A dafür bekommen. Das Dinge damit angemalt werden. Ja, genau. Die zu verhindern, dass Menschen etwas tun. Aber es ist keine Warnfarbe. Warnfarbe ist wieder was anderes. Ja, bin ich denn weiter dran? Nein. Nein Okay, warte, braun. Okay, ich möchte den Tipp. Ich weiß, dass du den möchtest. Das die Antwort von dir habe ich mir gewünscht. Wenn ihr beide euch einig seid, dass ich einen Tipp sagen kann, dann sage ich ihm. Nein, wir sind wir sind uns überhaupt nicht einig. Ihr seid so bockig. Warum soll ihr den Tipp kriegen? Ich bin jetzt dran mit Tipp. Ich habe hier schon die Fahrbahn asphaltiert gerade in Richtung Lösung. Ja, dann gib den Tipp den Jochen. Ich ziehe mich zurück und lausche, was. Kannst du gar keine Frage stellen? Okay, also es geht nicht ums Essen, aber es geht um zu sich nehmen. Also Dinge, die man zu sich nimmt. Geht es um Flüssigkeiten? Nein! Geht es um Schokolade? Nö. Okay, zu sich nehmen. Aber ich habe doch schon. Ja, zu sich nehmen. Nichts essen, also keine Flüssigkeiten. Nicht zu essen. Aber ich habe schon nach Tabletten mal nicht gefragt. Also ich frage jetzt nochmal, sind es Medikamente? Ich habe doch gefragt und jetzt frage ich nochmal und kriege nochmal einen Eigen Idiot. Ich weiß nicht, ob du tatsächlich gefragt hast. Ja, können wir noch? Hat es was mit Kaffee zu tun? Nee. Das wäre ja Flüssigkeit. Oder Essen. Flüssigkeit? Was kann man denn noch zu sich? Ah, ja? Ist es gasförmig? Man kann ja was zu sich nehmen. Die Farbe von Furz hat es was mit Zigaretten zu tun. Es hat etwas mit Zigaretten zu tun. Das macht mehr Sinn. Okay, die Farbe ist dafür da, dass man das die muss irgendwo auf den Zigarettenpackungen verwendet werden, um Die Zigarettenpackung enthalten diese beiden Farben. Ich weiß nicht, an welcher Stelle, aber das. Das Geld ist richtig. Ja, hab ich einen Punkt? Rie den Punkt. bin so glücklich. Die andere Lösung, die ich hätte gelten lassen, ist das Warum. Das Warum ist, es ist die hässlichste Farbe der Welt. Es ist wirklich hässlich? Nach Marktforschung für die Farbe, die eine Mischung aus Olivgrün und dunkelbraun beschrieben wird, ergab, dass diese bei den Befragten am unbeliebtesten war, entschied sich zunächst die australische Regierung im Jahr 2012 dazu , dass sie in Zukunft für Zigarettenpackungen verwendet werden muss. Im Laufe der Jahre einige Länder nach ihnen Frankreich, Kanada, Belgien, die Niederlande und Großbritannien. Die Farbe ist so unbeliebt, so hässlich, dass Zigarettenpackungen in der Farbe gedruckt werden müssen. Ja, grün und blau, wie heißt das noch? Schmückt die Sau oder so? Die Sau. Ja. Ja gut, da geht es ja um die Kombination. schwer, aber herzlichen Glückwunsch für den Punkt. B, danke schön. Ja, schönes Rätsel. Nach langer Zeit, lange Zeit hast du gepunktet, Eddie, lange. Ich glaube, du hast fast zehn Folgen hintereinander gepunktet. Das weiß ich nicht. Ich glaube schon. Aber ja, jetzt hast du dir auch gut verdient. Fragen. Fragen. Ach ja. Ihr seid für Fragen zuständig. Okay. Wir sind für Fragen zuständig. Achso, wir sind bei Patreon. Ja, ja. Genau. Wir haben noch, vielleicht können ja Georg mal sagen, was ist denn überhaupt Patreon? Ja, Georg, jetzt pass mal auf, wir erklären dir jetzt mal unsere Patreon-Seite. Er sollte es doch erklären. Ach so. Ich dachte, wie, okay. Hä? Ich frage Georg, was ist denn Patreon? Ich habe dann gesagt, du, ich erkläre's dir erstmal. Ich habe das Bild nicht gesehen, dass du Georg weißt. Ich wollte es einfach mal, weil ich es immer erkläre, ich wollte mal eine andere. Ja, ich verstehe was an der Website, wo ihr Content-Produzenten und Produzentinnen unterstützen könnt , die wie zum Beispiel wir regelmäßig Content zu produzieren. In unserem Fall bekommt ihr als Pats unter anderem unserem Podcast bisschen früher als das Allgemeine Release-Datum. Wir zeichnen momentan meistens dienstags auf und dann wird, glaube ich, Dienstagabend oder Mittwoch wird dann der Podcast veröffentlicht, nicht wie sonst in der Nacht von Donnerstag auffrei. Ihr bekommt den Podcast werbefrei und ihr habt die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen, die wir dann in unserem As anything wöchentlich beantwortenten. Stark. Das können wir so gelten lassen. Das ist eigentlich alles drin. Ich würde müsst ihr auffrischen, weil ich immer durcheinander komme.atreon.com slash podcast ohne Namen. Und ich würde an der Stelle vielleicht auch nochmal die emotionale Unterstützung auch nochmal erwähnen. Also, dass das nicht nur, also das ist ja auch eine Frage von Fairness und Gutmütigkeit und Liebe und Leidenschaft und all solche Faktoren, die spielen halt auch noch mit rein. Ich habe eine Frage, Leute. Und zwar kommt die Frage von Ferris. Ca. Ferres Glaubt ihr, wir leben in einer Simulation? Mein stärkster Punkt dafür habt ihr je euren Nachbarn den Einkauf eintragen sehen. Nochmal was? Mein stärkster Punkt dafür habt ihr je euren Nachbarn den Einkaufen reintragen sehen. Das ist ein guter Punkt. Tatsächlich nicht. Ich auch nicht. Also glaubt ihr, wir leben? Das wäre die Das wäre eines der Dinge, die man am leichtesten simulieren könnte, oder? Das Die Sims, da machen da Leute schon sowas. Also ist es so, er meint ja mit Simulation, dass uns einer spielt und simuliert oder uns einer spielt. Ist ja auch eine Simulation. diese Simulationstheorie, die gibt es ja schon länger, dass man sozusagen überlegt, wenn man x Jahre in die Zukunft geht, dass es irgendwann möglich sein wird Avatare zu steuern, die so realistisch sind, dass sie nicht mehr von echten Menschen zu unterscheiden sind. Und woher wissen wir, dass wir nicht diese Avatare sind? Wenn man sich jetzt so ein Spiel nimmt wie die Sims und überlegt, okay, wie würde The Sims in 5000 Jahren aussehen mit all den technischen Möglichkeiten, die es dann gibt? Dann könnte man zu dem Ergebnis kommen, dass wir in Wahrheit einfach nur die Sims sind. aus dem Jahre 5000 und irgendjemand zockt uns. Dann möchte ich an der Stelle sofort protestieren, warum habe ich so einen schlechten Zocker? Warum habe ich nicht einen besseren, der besser spielt. Das ist ja nicht die Standardsimulationstheorie. Die Standardsimulationstheorie ist ja, dass man von sich selbst glaubt, dass man in einer Simulation ist, wo wir über Metalarid eben waren, dass du quasi in einer VR-Welt unterwegs bist, die für dich. Das wäre ja Aber du bist der echte Teil davon, der Einzige. Und dich halt nicht. Und das andere wird simuliert von wem? Ach so. Gibt es da noch einen, der das simuliert oder Was weiß ich? Ja. Wie ist das denn in Zukunft in 5000 Jahren Mit K\letter I\letter und Robotern und Echtzeit. ich meine, wir brauchen nicht 5000 Jahre in die Zukunft gehen. In den nächsten zehn Jahren werden Computerspiele so realistisch aussehen wie die echte Welt. So, dann gehen wir mal 200 Jahre in die Zukunft mit Virtual Reality und so weiter. Also irgendwann wird es natürlich eine Form von Realität geben , in der man sich virtuell bewegt, die von der echten Realität kaum unterscheidbar. Ja, aber wir haben bei allen Fortschritten nur zwei Dinge, die halbwegs vernünftig simuliert werden und das von den Sinnen, die wir haben. Und das sind halt Se und Hören Hören 1a, von Original nicht zu unterscheiden, sehen nah dran. Aber wir haben noch viel mehr Sinne, die noch von keiner virtuellen Realität abgebildet werden können . Und es nicht ausreichend, um alles oder auch nur ansatzweise alles simulieren zu können. Ich möchte darauf mit einem Wort antworten. Nanotechnologie. Okay, du hast recht. Wir sind wieder bei Metal solid Plot. Da, wo es nicht weitergeht, kommt die Nanotechnologie ins Spiel. Nächste Frage. Philipp, beantworte jetzt erstmal noch den Herrn. Ich glaube nicht, in einer Simulation sind. Ich kann dir aber vorstellen, dass es verdammt schädlich für Menschen ist, die glauben, dass das der Fall ist. Genauso wie Leute, die halt glauben, dass sie in einer Welt der Verschwörung leben. Wenn du halt glaubst, dass du Teil einer Simulation bist und alles, was dir vielleicht an negativen oder auch positiven Dingen widerfährt, nicht wirklich echt ist, sondern eben nur so simuliert wurde, um irgendwas bei dir auszulösen, glaube ich, dass das nicht sehr gut fürs Zweiterleben ist. Philipp, was wäre ein cooler, nützlicher Skill, ihn zu haben, der aber auch gleichzeitig tief in einen blicken lässt? Beispiel, wenn man fast jede Haustür mit einer Kreditkarte aufbekommt. Was wäre ein cooler, nützlicher Skill? Ein cooler, nützlicher Skill. Ich würde gerne fliegen können, wenn ich so hoch springe, dann. blick. Eben, das ist nur die Hälfte der Frage. Aber wie wäre es denn zum Beispiel mit , ich könnte unter die Klamotten von Menschen gucken? So wie der Typ mit dem irren Blick. Ja, aber dann ist das ja wieder so eine Art übernatürlicher Skill, der jetzt nicht darauf schließen lässt, dass du einfach irgendetwas gemacht hast , um das zu erreichen. Wenn du mit einer Kreditkarte Türen öffnen kannst, ist die wahrscheinlichste Art und Weise, wie du zu diesem Talent gekommen bist, dass du mit Kreditkarten Türen aufgemacht hast und dann geht man davon aus, vermutlich deshalb, weil du Sachen klaust. Wenn du jetzt einfach irgendwie so eine Art Röntgenblick oder so hast, kannst du damit natürlich jede Menge Unheil anrichten, aber das hat ja jetzt mit deinem Charakter oder mir fällt im Moment aber wenig ein, was die beiden Anforderungen erfüllt. Taschentieb. Ja, vermutlich alle möglichen, die unmittelbar mit zu tun haben. Oder wissen, wie man Sprengstoffe zusammenhaut, wischt. Noch eine Frage? Marcel, Marcel Frisch. Wenn ihr gerade die ganze Bude aufräumt, was ist euer Lieblingsarbeit? Meine stand jetzt Kartons klein schneiden. Habe ich gar nichts, stand jetzt Kartons klein schneiden. Okay, Bude aufräumen, was ihr Lieblingsache bei Bude staubsaugen. Weil dann hat man ja das meiste schon hinter sich, dann hat man ja schon freigeräumt, schon viele Sachen schon sortiert. Und beim Staubsaugen, beim Staubsaugen weiß man eben, alles klar, wenn man staubsaugt, ist die grobe Arbeit schon vorbei Und man kann jetzt, das ist ja eigentlich der letzte Akt. Ich glaube, ich habe da nichts. Ich war kurz weg, mein Internet war kurz weg. Habt ihr meinen Taschendieb noch gehört? Nee. Haben wir nicht. Den haben wir noch gehört. Wir waren mit den Skills mit den Skills sind wir jetzt durch., wir sind schon. Ich hatte du warst ganz kurz im Netz. Ich lese dir mal die Frage, um die es gerade geht. Von Marcel. Wenn ihr gerade die Bude aufräumt, was ist eure Lieblingsarbeit? Meine stand jetzt, Kartons kleinschneiden . Ich habe gesagt, staubsaugen, weil dann ist schon definitiv alles aufgeräumt. Man hat schon die Scheißarbeit hinter sich und weiß, Also Kartons schneiden finde ich furchtbar, obwohl was wegschmeißen ist natürlich auch geil. du schmeißt doch nie was weg. Ja, aber wenn ich mal was wegschmeiße, habe ich ein gutes Gefühl. vermutlich deswegen. Das ist wirklich so befreiend. Manchmal, ich habe ja so einen Hänger und manchmal Dann nehme ich diese großen Mülltüten und dann gehe ich durchs Haus, das kommt jetzt weg, das kommt jetzt weg, das kommt schmeißt das alles in diesen Hänger und fahr das dann auf den Wegschmeißhof da auf den Abfallhof und dann geht es mir gut. Das mache ich sehr selten, aber das ist ein geiles Gefühl. Ich sag Fenster putzen. Ehrlich? Fenster putzen. Ja. Finde ich geil. Ist so ein befriedigendes Gefühl, wenn es dann so richtig schön sauber ist, Ja, aber du durchguckst. niemals, wenn ich Fenster putze, ist das ein Befriedigendesgefühl, weil es immer Streifen gibt. du gehst dann rein ins Haus und dann ist wieder ein Streifen, dann gehst du wieder raus. Hast du dir so einen richtigen, guten. Nee, hab ich nicht. Dings geholt. Ich hab ein Schwämmchen, wie nennt man das? Ich hab ein Schwämmchen und dann ziehe ich das hinterher mit Zeitung ab. Ja, okay. Aber kann ja sagen, was ziehst du das ab? Mit Zeit Zeitung? Kannst du auch dein Fenster mit Insekten putzen. Das ist ja klar, Das Klang netto gesagt, mit Zeitungen. Ich ziehe es nicht mit Zeitungen ab, sondern ich mache es feucht sauber und dann zum Trockenreiben erstmal ein Tuch und dann mit Zeitung hinterher. Wieso nimmst du nicht erstmal einen Abzieher, um den Feucht. Abzieher ist das Wort, was ich meine. Nee, habe ich nicht. Kein Wunder, dass da alles verschmiert ist, wenn du das mit Zeitungen machst. Das meine ich ja, wenn du das mit richtig gutem Equipment, so einen guten Abzieher hast, einen neuen, der sauber ist , das sieht so geil aus. Das ist so richtig schön durchsichtig. Kann man durchgucken, ja. Und das ist überhaupt kein Nebel. du hast insofern recht. Ich muss die Frage abändern, weil wenn es darum geht, irgendwie so sauber zu machen, putzen und aufzuräumen oder so, ich mache das nicht gerne, alles damit nicht. Aber sagen wir doch mal, wo kriegt man am meisten bang for the buck? Also für am wenigsten Arbeit das geilste Ergebnis. Da ist natürlich Fensterputzen recht weit vorne, weil du so eine Fläche von irgendwie zwei Quadratmetern vom Nicht mehr durchgucken können, zum blitzblank sauber, dass man nicht mehr sieht, dass da Glas drin ist, innerhalb von wenigen Minuten bekommt. Und da ist tatsächlich Fensterputzen ziemlich cool. Ansonsten in Sachen Hausarbeiten, die ich gerne mache, Wäsche waschen. Echt? Ja, weil das ist halt keine Arbeit. Das ist das Allerletzte. Nimmst du deinen Wäschekorb? Ja. Und danach aus? Und danach, was passiert danach? Dann kommen sie in den Trockner und werden getrocknet. Ich habe keinen Trockner. Und das Aufhängen Muss nicht, weil nicht benut. Aber man kann doch nicht alles in den Trockner tun. Man kann alles in den Trockner tun. Und es zusammenlegen? Das ist der einzige Teil, der da vergeht manchmal Zeit. Der Wäschekorb mit der trockenen Wäsche, der aus dem Trockner kommt, bis es dann wieder zusammengelegt im Schrank im Schrank liegt, da vergeht manchmal Zeit, aber ich habe mir eineleghilfe für T-Shirts gebaut. Oh, hast du das Insta-Video auch gesehen von diesem cleveren Chinesen, der das aus Papa gebaut hat für die T-Shirts? du sicher, dass es Chinese ist? Ich glaube. Sah so aus. Sah so aus Meine Güte. Aiate. Okay. ich nicht, aber ich habe mir sowas mal bestellt. Also aus Plastik kann sowas halt auch kaufen, aber dann festgestellt, dass das, wo ich meine T-Shirts reinpacke, halt irgendwie so 5, Zentimeter breiter ist. Und dann dachte ich mir, okay, wenn ich mir das jetzt selber baue, genau auf die Breite des Schrankes, wo ich die T-Shirts nachher reintue, dann spare ich Platz. Und dann habe ich mir, wollt ihr es sehen? Gerne. Zeig euch das Moment. Ich muss kurz den kleinen Hund nehmen und Bäumchen kommen. Kunde. Spießer. Alles ordentlich. Und hat mir dann so Lexylas, es ist nicht so ein Kunststoff, und Plastik gekauft. Mit Panzerape verbunden. sehe so fünf Plastikscheiben, DIN4, die verklebt sind mit, so. Ducke? Ja. Und damit kann man zusammenlegen und T-Shirts. Wow. Freund der Sonne. Ich bin ein alter Schwede, ey. Ja. Und jetzt kommt ihr. du hast auf jeden Fall gewonnen, was die Aussage angeht. Wie kommt er damit? du weißt, dass ihr neidisch seid. Zum Zusammenlegteil. Ja. So was kann man kaufen? Das ist alles kein Ding mehr mit dem Wäschewaschen und Zusammenlegen. Übrigens mache ich das Zusammenlegen momentan gelegentlich, während ich zu Hause Sport. Nächste Frage, Pete unangenehm mit dem Nützlichen, versteht ihr? Wie ihr selber ja auch oft. Pete Panic schreibt, nachdem ihr euch bei Porn ja immer Zeit für Fußballthemen abzwacken müsst, wäre ich bereit für einen wöchentlichen Podcast mit euch namens Fußball ohne taktisches Zeitspiel, kurz FOZ Was Aber dann kannst du auch. Zeitspiel ist ja ZE. Ja, man kann es noch erweitern. sich direkt noch erweitern. F finde ich ein ganz guten Vorschlag. Können wir nochmal drüber nachdenken. So, dann kommen wir jetzt mal zu Köpf. Ja, genau. Wenn ich die richtige Taste finde, dann habe ich hier. Hey, wir bauen was, Jochen hat ein Portroit. Fa, wir bauen was bei Podcast ohne richtigen Namen. Ja, wir machen gerne Werbung für K24. Die mögen uns und es gibt fette Rabatte, habe ich gedealt mit denen. 20 Prozent. Und zwar ist es ja so, dass der Baumarkt24.de nicht nur geile Sachen an Talksschrauben und andere Geräte und die haben auch viel für Tierbedarf und Tiernahrung. Und da in den ganzen Bereich haben wir es geschafft, dass eine Woche lang für euch 20% Rabatt gibt. Es gibt Kleintierbedarf, es gibt Hundebedarf, Georg. Ich habe mir schon fürs neue Auto hier so ein Hundekörbchen ausgesucht, 20% drauf. Es gibt Katzenbedarf und kann man auch Hunde direkt kaufen? Nein, leider nicht. Aber du möchtest gerne einen haben, ich weiß. Aber du könntest theoretisch dich jetzt, da wir wissen, du kriegst ja einen, du könntest dich jetzt günstig eindecken mit allen Sachen, die man so braucht. Naja, will ja einen, irgendwann kriegst du einen. du musst nur lange genug quengeln. Wie ist der Stand der Dinge denn? Noch kein neuen Stand. Das ist glaube ich so ein bisschen bei Hund und Auto sind so diese beiden Dinge, die unvollendete bei Etienne. Wenn oder Auto da sind, dann ist kein Ziel mehr da und deswegen bleibt beides für sehr, sehr lange Zeit. Zumindest beim Auto vermutlich so lange, bis es überhaupt nicht mehr fährt. Ja, sind aber auch so weitreichende schwierige Entscheidungen einfach. Ein Auto kostet einfach viel Geld. Klar, mit meinen 5 Millionen, die ich auf hoher Kante habe, sollte man meinen, kann man sich was was haben wir mal haben 20 30 Millionen? Also egal wie viel die Kaulitzes haben , du hast etwa ein Sechstel von denen. Ja. Ja , und dann Hund ist halt auch, das ist halt eine Familienentscheidung. Aber du hast ja ein Haus. heißt, du könntest ja, um dich vor Einbrecher zu schützen, bei K24 so ein Warnschild kaufen. Warnung vor dem Hund. Das haben ja auch Leute, die keinen Hund haben. Das wäre zumindest etwas, was ich dir da anbieten könnte. Hab ich euch schon gehört? Warnen jetzt vor dir. Komm, hör auf anderen Füßen zu lecken. Warum sollte ich denn einen Einbrecher warnen? Damit er nicht einbricht. Nicht darum, dass er sich taktisch vorbereiten kann auf den Rottpfweiler, sondern darum, dass er nichts einbrricht. Das ist ja die Gefahr. Da steht ja auch manchmal Achtung, Kameras. Warum soll ich ihm das denn sagen? Damit er sich föhnen kann ? Glaubt er sich ein Glaubt ihr überhaupt, dass die Amis haben vorher einricht? Diese Schilder mit Gun, Proud-Gun-Owner, dann haben die sich ja auch nicht, obwohl, dann ist sie darum doof, weil das teurere Sachen sind, die man klauen kann, Waffen. Da gibt's doch, wie heißt diese eine Flagge, die da den Bürgerkrieg, die auch immer so als Rechtsge. Südflagge, genau. Da gibt es irgendein Stand-Up-Kommunion hat mal gesagt, wenn du willst, dass bei dir nicht eingebrochen wird, dann hängst du die Südstaatenflagge in deinen Garten. Und keiner bricht bei dir ein. Weil die immer davon ausgehen, dass du eine AR-15 geladen. Mindestens eine in deinem Schlafzimmer hast. Also, genau. Georg, hast du für deinen Hund, für Poppy auch so eine Kühlmatte? Ich habe jetzt letztens, als es so heiß war, habe ich mir eine Kühlmatte gekauft. Der legt sich unser Carlo total gerne drauf. eine Kühlmatte halt, ne Nee, aber ich habe so eine Verdunstungskühleranlage, die ich gelegentlich mal anmache, wenn es hier im Sommer zu warm drin wird, wobei es hier nicht so sehr warm wird. Also je nachdem, wo man wohnt und wie das Haus beschaffen ist oder so, dann kann es ja sein, dass der kühlste Raum über 30 hat. Das ist bei mir zum Glück nicht so. Von daher kommen wir noch ganz gut zurecht. Okay. Also für alle Leute, die Tiere sich anschaffen wollen oder Tiere schon haben oder vielleicht auch Bock auf so ein Aquarium haben. Also ich kann nur empfehlen, es ist richtig geil, weil es 20% Rabatt bei KM24 geht. Heute machen wir mal nicht, wie geht es denn meinem Projekt, sondern heute gucken wir mal auf das Angebot, was es hier bei den Tieren gibt. Es gibt zwei Codes. Einmal Carlo 20 und einmal Poppy-O-P-I-E-20 steht da nochmal in den Shownotes. Und das Ganze gilt.. Hallo, mit C Mit K. Also zwei Codes und jeder kann tatsächlich auch dreimal an der Aktion teilnehmen. Es gilt nur für Sachen unter 1000, ich mir eben bei dieser Aquarist bei diesen Fischen und so, da gibt es echt coole Aquarien. Ich weiß nicht, wie steht jetzt das? Nicht, dass du jetzt noch zum Aquarienbauer wirst. Ich mag das. Sich da vorne hinsetzen, den Guppis zugucken. Ich hole mir eins. Zwei Stellen in meinem Leben, wo ich regelmäßig Aquarien gesehen habe. Das eine war bei meinem Zahnarzt, wo ich als Kind hin musste, Zahnspange verstellen. Ding habe ich nie oft genug getragen, dass da irgendwas Positives für die Zähne rausgekommen ist. Das zweite war, mein Onkel, der in seinem Wohnzimmer so ein Art kleines Mäuerchen sich gebaut hat und darauf ruhte so ein 200-Liter, also ein richtig großes Ding. Und so ein gepflegtes Aquarium sieht er halt echt geil eil aus und ich weiß ganz genau, würde im Leben nicht die Energie aufbringen, das Ding ständig sauber zu haben, weil das richtig viel, aber Köpf hat hier so Pflegeprodukte, Filter, Beleuchtung, alles, was man dafür braucht. Das ist eine Erziehung. Irgendwann musst du auch den, ähnlich wie bei Kindern den Fischen beibringen, ihre eigene Bude sauber zu halten. Ich hatte früher, wie heißt das, Schildkröten? Rotwang-Schildkröten, die haben mich mit Hackfleisch gefüttert. um ihr Leben schwimmen mussten, weil du dachtest, dass sie keine Insel brauchen. Richtig. Die haben sich immer hinter die Heizung eingeklemmt, die am Glas montiert war . Und das war der einzige Kontakt. Gott, da war ich wirklich jung, da war ich zwölf oder 13, Da haben meine Eltern mir einfach erlaubt, er kauft Rotwschildkröten. Gibt es, glaube ich, heute auch gar nicht mehr in der Zoohandlung. Ist total verboten mittlerweile. Also, was wollte ich eigentlich sagen? Ihr habt jetzt zwei Code. Ihr könnt dreimal eine Aktion teilnehmen. Es gilt für alle Produkte unter 1000 Euro und die Aktion gilt genau eine Woche und zwar vom 12.07.0 bis zum 20.07. 0 Uhr. Also haltet euch ran, acht Tage 20% auf alle Produkte in der Kategorie Tierbedarf und Tiernahrung. Das ist ziemlich geil. Und wer wissen möchte, wie unsere Hunde aussehen, bei K24 slashORN gibt es Fotos von unseren Hunden. Okay, aber was macht denn deine eigene Arbeit? Meine eigene Arbeit sieht ganz gut aus. Nein, nein, nein, das Material, ich das Material wird jetzt gerade hier zusammengepackt und jetzt die nächsten Tage haben dann halte ich euch auf dem Laufenden, wie es aussieht. Außerdem ist auch gerade hier heiß, man schwitzt viel auf der Baustelle. Man kann es auch mal ruhig angehen lassen. Das letzte Mal hast du es nicht gemacht, weil es geregnet hat. Jetzt machst du es nicht, weil es nicht regnet. Es wird weitergehen, es wird weitergehen. Hat Kämpf mit uns irgendwie so gedealt, dass wenn dein Verschlag oder was baust du da, deine Grricke fertig ist, dann ändert das Sponsoring und deshalb machst du nichts, damit das bis 2030 weitergeht. Nee. Gut. Es ist eine clevere Strategie, Jochen. Es wird, Leute. Wir haben eine Zeit, das muss ja auch gut werden. Es ist ja nicht so, dass man das immer schnell zusammenköppeln muss und da wird es schrieb. Wenn es noch länger dauert, dann heißt irgendwann Köp 25. Es geht voran, Leute. Also wie gesagt, die ganze Aktion zu den 20% auf Tiernahrung und Tierbedarf nochmal bei uns in den Shownotes. Vielen Dank an Kö24. drückst dich. Nein. Und ich würde sagen, ich muss Tennis spielen jetzt, Leute. Ich habe jetzt keine Zeit mehr. Was denn? Ja, nichts. Alles klar. Dann danke für diesen Beitrag. Machst du noch einen Abbinder? Ein Abbinder? Ach, den meinst du? Hey, wir bauen was, Jeln hat ein Outrojekt. Fake, wir bauen was bei Podcast ohne richtigen Namen. Dankeschön. So, jetzt noch den für die Show. Tschüss, bis Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.