3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Leute, ey, was geht ab? Es ist Podcast ohne richtigen Namen am Start. Hallo Georg, hallo Jochen. Genau das geht ab. Ey, ich muss sagen, was da jetzt die letzten Tage und so abging und ich muss sagen, also diese Fehlschüsse von Laminia Mahl Hast du jetzt lange dran gesessen? Ich wollte gerade fragen, hast du dich eine Stunde vor vorbereitet? Wenn der trifft, dann wird es halt auch nicht mehr spannend gegen England. Und dann gibt es im Netz ja die krudesten Verschwörungstheorien, was mit seinem Schuh? Und guck mal im Hintergrund, vielleicht hat aus dem Publikum jemand ihn beleidigt oder gewunken.inter. Ich habe 200 Videos mittlerweile gesehen, weil ich meine gut, er ist erst 16, verstehe ich, trägt Zahnspange, wird wahrscheinlich in der Schule gemobbt, aber die Dinger musst du reinmachen. Also kommst da klar vorm Torhüter zum Abschluss und kannst, also gut, am Ende ist es ja noch gut ausgegangen, muss man sagen. Also für Minia mal und trotzdem Ja, ich würde sagen, trotzdem mein Spieler der EM. Wie seht ihr das? Der ist ein guter Kerl. Also ich bin auf jeden Fall froh, dass England wieder rechtzeitig zur gewohnten Turnierform gefunden hat. Und das bei deinem T-Shirt, was ihr nicht sehen könntet, Großbritannien, ja genau. Das Schöne ist halt, erinnere ich noch an die EM 96 vermutlich. Da ist Deutschland Europameister. mit den Thre Lions Footballs Coming Home, wo sie gesungen haben, Years of Pain und damit angespielt haben, dass es genau 30 Jahre her ist seit dem letzten Titel. Beim nächsten Turnier, wo England die Chance hat, den Titel zu gewinnen, ist das Lied 30 Jahre alt. Ist auch schön, oder? 60 Years of Pain. Ja, vielleicht gibt es irgendwie eine neue Version davon, wobei, naja, es ist ja nicht in England und deswegen fällt dann ja auch Footballs Coming Home aus. Für mich endet so ein Turnier ja immer mit dem Ausscheiden in Deutschland, es sei denn, es ist noch irgend so ein Exot dabei, der so wie Griechenland oder so, wo man sagt, okay, besser die gewinnen es als einer der anderen üblichen Verdächtigen. Damit war es ja dann schon beim Halbfinale lange vorbei. Ich bin froh, dass dieser Antifußball, so nenne ich es jetzt mal, von England nicht belohnt wurde . dass das nicht am Ende noch Schule macht und du irgendwie in der Bundesliga nur noch solche Spiele siehst, sondern dass irgendwie die Mutigen, die auf junge Talente, die auf Offensivfußball setzen, dass die am Ende auch einen Titel hochhalten. Tro Trotzdem muss man sagen, natürlich die wenigsten Mannschaften über so ein Spielerpotenzial verfügen, wie Spanien, um das auch nachzuahmen. Das meinst du? Wir haben bei Bundesliga bei unserem EM-Studio da auch drüber geredet und festgestellt, es ist zwar geil, aber es ist trotzdem nicht so, dass jetzt die ganzen Verein strainer, nach der Sommerpause zu ihren Mannschaften gehen, sagen, so, das machen wir jetzt genau so. Weil wenn du dir die Tore anguckst von Spanien, die sind halt so krass rausgespielt, wenn du da den Pass ein bisschen zu lang, drei Zentimeter nach rechts oder nach links, dann fallen diese Tore nicht. Also diese Präzision, die die haben , die muss man halt auch erst mal haben, um so Fußball spielen zu können. Und glückliche VIA-Entscheidungen und so. Aber das hätte in beiden Fällen dazuge gehört. Egal wer den Titel gewinnt, das war im einen Fall war es irgendwie in der sechsten oder fünften Minute der Nachspielzeit Bellingham mit dem Ausgleich und daraufhin, dass weiterkommt, sonst wäre es im Achtelfinale, glaube ich, war das oder war es ein Viertel? England und Spanien 50 Prozent der Fälle, sag ich mal, wird das als Handspiel gegeben und Spanien ist raus, 50 Prozent der Fälle wird es nicht gegeben, also wie groß der Glücksfaktor ist. Aber ich finde trotzdem, übrigens für diejenigen, die Fußball nicht mögen, allen voran deine Mutter, habe ich gleich noch ein anderes Thema,ommen wir gleich zu. Aber ich finde trotzdem, dass dieses Offensivfußball spielen und nicht so den Busken-Fußball spielen etwas ist und dem sich, glaube ich, viel, viel mehr Vereine auch auf Vereinsebene, die nicht so ein Riesenspielerpotenzial haben, was abgucken können. Denn die wenigen, die es tun, das machen ja nicht viele, haben häufiger mal gezeigt, dass das durchaus auch erfolgreich gehen und funktionieren kann Und deswegen bin ich da ganz guter Dinge, dass dieser Friedhelm Funkel-Fußball, von dem ja auch Fortuna lange Jahre betroffen war, nicht lange Jahre, aber eine Zeit lang betroffen war, irgendwann so ein bisschen der Vergangenheit angehört, weil es immer wieder Teams gibt, die zeigen und gezeigt haben, dass es anders geht. Zum Beispiel Mainz unter Klopp, was lange her ist, aber die haben es ja auch schon gezeigt, ohne das Spielermaterial zu haben. In England mag ich Brentford sehr gerne, du musst gar nicht so weit zurückgehen. zurück. Stuttgart letzte Saison hat es auch schon gezeigt. Ja, es gibt viele Teams, die es immer wieder mal erfolgreich probieren. Das Ding ist nur, wenn es Leute machen und nicht erfolgreich sind, dann heißt es, ja, wie kannst du denn so ein Hurra-Fußball spielen gegen XY? Das ist ja klar, dass du dann vier eingeschenkt bekommst. Naja. Also ich fand die Engländer auch grausam während des Turniers. Allerdings im Endspiel ging es so einigermaßen, muss ich sagen. Also das war jetzt nicht geil, aber es war schon mal zehnmal besser als die Spiele davor. Also die eigentlich nur beim 1-1 eine 10-minütige Phase, wo es okay war. Ansonsten hat Spanien das Spiel dominiert. Ja, aber trotzdem haben sie besser gespielt als alle anderen Spiele davor. Also nicht so spielen sehen in der Vorrunde wieder. Ich muss zugeben, ich habe, glaube ich vielleicht 20 Minuten vom Finale gesehen. Den Rest nur über Textmitteilungen auf dem Handy das Ergebnis verfolgt, weil ich das dann doch irgendwie nicht so unfassbar gerne gucke, wenn kein Team mehr beteiligt ist. Das ist das Problem. Als Deutschland raus war, ist Deutschland war so ein bisschen die Luft bei mir auch raus. Ich meine, ich habe natürlich noch alles geguckt, auch wegen dem EM-Studio und so, aber man sitzt dann bei so einem EM-Finale und merkt, ja, mein Gott, wenn es die werden, ist mir egal, wenn die werden. Das ist zwar ein bisschen cooler, aber ehrlich gesagt ist mir auch, also es macht nicht mehr so viel mit einem. Ich habe mich dabei ertapp, wie ich gemerkt habe, ich hätte gerne, als es dann so, als es 2-1 stand und die Engländer am Ende diese Dreifach-Kopfball-Chance hatten, da habe ich gedacht, ach schade, dass der nicht reingegangen ist. Ich hätte jetzt noch Bock gehabt auf Verlängerung Elfmeterschießen, weil ich ja nicht betroffen bin . Dann gib mir doch noch eine halbe Stunde Fußball. Und England im Elfmeterschießen verlieren sehen, ist halt nochmal so ein besondere Form von Humor, wobei die ja auch mittlerweile das eine oder andere Mal gewonnen haben. Es oder auch jahrelang oder jahrzehntelang, so dass die jedes Elfmeterschießen verloren hatten. Ja, naja. Ja, du wolltest noch was anderes sagen? Ja für deine Ja, für deine Mama. Ich habe ein Geschenk für deine Mama. Das heißt Etienne, wenn wir uns das nächste Mal wiedersehen, darfst du das deiner Mutter von mir überreichen. Die kleinste Gabel der Welt, was ist das? Und ihr dürft jetzt raten, was das ist. Sonder spannend für unsere Zuhörer, aber ich bin mir sicher, Jochen macht jetzt einen Screenshot davon und den werden wir mit hochladen. Zumindest mal bei Patreon. haben wir exklusiv-Content für Patreon. Warte, ich mache . Was ist das? Es könnte. Geräusche falsch gemacht. Ich mach mal den. Also es sieht so ein bisschen aus wie ein Fahrradreparaturwerkzeug. Wenn man den Reifen repariert, so ähnlich. Da gibt es ja auch immer so ein Eisending, womit man die Speichen hält und den Mantel. Aber Nippelspanner? Ach ja, stimmt, hat Nee, nee, nee, nee, nee, ich weiß, was du meinst, aber das ist das nicht. Das sieht aus wie, ehrlich gesagt sieht das aus wie so ein Löffel von einem Eis im Becher. So ein bisschen, ne, ja. Stimmt. Kannst du sagen, welches Material das ist? Okay, Mall. Ist das ein Ersatzteil? Hast du das aus einer Verpackung, wo es ein Gerät dazu gibt? Nee, das ist eigenständig. Das ist das ganze Ding. Als solches benutzbar. Ist das für Küchengeräte? Nee. Ey. Warum habe ich deine Mutter beleidigt? Ich hab's Das wär's noch. Ich hab's bei mir am Schlüsselbund. Ach, das ist was für den Einkaufswagen. Ganz genau. Das ist für den Einkaufswagen, damit du keinen Chip brauchst. Und das Gute daran ist, du musst nicht deinen Schlüsselbund im Einkaufswagen stecken lassen, sondern du steckst das auf, machst klack, ziehst es wieder raus und hast deinen Einkaufswagen. ist das für meine Mutter, glaubst du, dass meine Mutter einen Einkaufswagenchip braucht? Weil ich mich daran erinnern kann, dass wir die Einkaufswagen-Chip-Diskussionen hatten und ich erklärt habe, dass es zwei Kategorien Menschen gibt, die guten Menschen, die einen Einkaufswagen benutzen und die nicht guten Menschen, die keinen benutzen . Und ich meine mich erinnern zu können, dass deine Mutter zu denjenigen zählte, die sagte, aber für die Kleinigkeiten braucht man doch keinen Einkaufswagen. Okay., du gemerkt hast. Es geht nicht um die Kleinigkeit, es geht um die Wichtigkeit dieser Geschichte. Das ist so ein bisschen wie mit laminierten Zetteln. du deine laminierten Zettel wirklich. Hast du eigentlich ein Laminiergerät? Mir auch neulich schon geklärt, dass das das perfekte Geburtstagsgeschenk gewesen wäre, weil ich keins habe. Ich gucke jetzt. Aber ich habe neulich die Steigerung gesehen. Ich weiß gar nicht mehr, mir hat das jemand auf Twitter als PN zugeschickt. Die Steigerung von laminierten Zetteln . Und das war eine Nachricht. Maurito hat mir das zugeschickt. Wartet mal, ich mache euch mal einen Bild kopieren und in WhatsApp rein. Das ist wunderbarer Podcast heute. Geht direkt mit zwei Bildern los. Podcast Die Krönung von laminierten Zetteln. Und zwar die passiv-aggressive Variante in einem Büro, wo es in der Küche quasi in die Plexiglaswand gefräst ist. Und der Text lautet, das schmutzige Geschirr möchte bitte in die Spülmaschine oder in die Schubladen gestellt werden. Nice, oder? Das ist so passiv- aggressiv. Absolut. Perfekte Formulierung auch. Und das auf so einem, das irgendwie so aufgedruckt reingefräst, ich weiß es nicht. Das ist noch eine Stufe. Aber das Zetrespekt. Das ist so ein Thema, was es in keiner Firma, in keiner Redaktion irgendwie geklärt wurde. Also es niemand hält sich dran und überall gibt es diese scheiß Zettel. Natürlich halten sich Leute dran. du siehst halt nur das Geschirr rumstehen von denen, die sich nicht dran halten. Also es gibt immer Leute, die sich nicht dran halten. Sonst gäbe es ja auch das Boi nicht. Wenn es alle stehen lassen würden. Georg, endet deine Straße mit der Hausnummer 4. Meine Straße mit der Hausnummer 4 beginnt, nee, nicht beginnt, endet. wohnst du in der Hausnummer 4 So, da kommt mein Geburtstagsgeschenk. du wirst nie raten, was es ist. Sehr gut, ich freue mich drauf. Aber ich erwarte dann wirklich genaue Berichte, weil ich war jetzt gerade schon kurz davor, führ mich auch zu bestellen. Dann muss ich meinen Drucker mal auf Dings auf Vordermann. Ich habe im Moment keinen Drucker. Apropos Drucker, darf ich mal kurz ran über Drucker? Ich meine, es ist nicht der neueste Rant , aber es fuckt mich so ab. Ich kaufe, ehrlich gesagt, einmal im Jahr einen Drucker, habe ich das Gefühl. Und er geht immer so lange, einwandfrei, bis man die Druckerpatronen wechselt. Früher habe ich dann mir günstige Patronen gekauft, das hat nie geklappt. Jetzt habe ich die original teuren Druckerpatronen gekauft Und der Scheiß funktioniert trotzdem nicht. Und ich bin wirklich am Verzweifeln, weil es gibt ja nicht so viele Einstellungsmöglichkeiten. Ich habe wirklich immer geguckt, Kundenrezension, irgendwie 377.000 Empfehlungen . Ich weiß nicht, was es ist, ich habe den Druckerfluch und es nervt mich. Ich gehe wieder über zu Abpausen. Wie geht der Drucker, funktioniert der nicht oder sind die Druckerpersonen einfach so schnell alle oder was ist das Problem? Nee, die Druckerpatronen sind voll und das zeigt ja auch an , aber er druckt nicht. Also du hörst und dann spuckt, also dann, der wird auch gefunden im Netzwerk. Die Drucker Patronen sind voll und dann spuckt er aber ein weißes Blatt raus. Er druckt nicht. Und dann habe ich diese Test-Ddiagnose-Tools und so weiter alles laufen lassen. Da druckt er. Dann drucke will ich wieder was ausdrucken, kommt wieder ein weißes Blatt raus. Absolute Troll. Und es ist so, es nervt so. Und ich habe da schon Stunden dran rumgefummelt und gemacht und Einstellung und es klappt einfach nicht. Und es ist wirklich der dritte Drucker in fünf Jahren, glaube ich. Mittlerweile will man ja auch nicht irgendwie ins Geschäft gehen und es umtauschen. Oder weil man weiß, das geht nicht. Niemand nimmt sowas an. müssen sie einschicken. Also hast du schon mal einen Drucker zurückgegeben im Geschäft, wo du es gekauft hast? Wahrscheinlich. Bei Amazon halt. Ja, alles klar. Aber wofür druckt man denn eigentlich noch außer für laminierte Zettel? Ja, da gibt es schon Situationen. Wenn du zum Beispiel habe ich 50 Zettel gedruckt für die Nachbarschaft. Bitte, man fängt an. Bitte nicht in zweiter Reihepacken. Sorgt dafür, dass eure Kinder leise sind. Solche Sachen. Aber das wird ja dann auch laminiert. Das muss eigentlich laminiert werden. Deshalb bin ich sehr gespannt auf dein Erlebnis. Jetzt möchte ich mal, wo wir bei Drucker sind. Ich habe letztens auch die Druckerpatronen ausgetauscht und wenn ich die Lehren da rausnehme , kommen die mir aber immer halb voll vor, weil man schüttelt sie und man sieht auch, da ist eigentlich noch der Saft da drin. Und da frage ich mich immer, musst du mit dem Strohhalm, wo ist das Problem? Also was ist das, werden wir verarscht, ja, aber so massiv, dass die Hälfte an Farbe noch drin ist und trotzdem müssen wir sie austauschen? Ja, aber das kann ich nicht bestätigen. Wie? Also eine halbe, also dass der sagt, die ist leer und dann kommt eine halbe raus. Ich habe sie rausgenommen und es ist einfach halb voll. Okay, es waren jetzt nicht die Original, du musst gucken, ob schwarze Tinte leer ist oder die bunten Tinten. Weil es ist ein Unterschied. Weil der schwarze Tintenkanister ist ja auch größer als der von den bunten. Ja. Georg verkneifte den Peniswitz. Hatte ich gar nicht im Kopf. Ich war immer noch bei Zyan. Aber ja. Ja, das ist auch so typisch, warum dass Drucker der Meinung sind, sie müssten Zyan groß machen. Kein Mensch. CYMK. Hallo, bist du bescheuert? Kein Mensch hat jemals gesagt, ach, haben Sie den Pulli auch in Zyan. Und vor allen, warum kann ich mit Schwarz nicht mehr drucken, wenn die Farbe alle ist? Das raffte ich bis heute nicht. Mein Druck verweigert Druckereinstellungen nicht auf schwarz-weiß eingestellt sind. Okay. Und dann geht das. du hast die wahrscheinlich auf bunt eingestellt, auch wenn du was Schwarz-weißes druckst und dann, ach, was weiß ich, ist auch scheißegal. Fuck-Drucker, ganz ehrlich. Das kann nicht sein, dass wir 2024 immer noch mit diesen dämlichen Druckerproblemen kämpfen, die wir schon vor 30 Jahren irgendwie hatten. Das muss doch mal langsam, irgendwie eine Technologie kommen, wo das läuft. Und zwar für immer. So wie bei, weiß ich nicht. Das Beste wäre, man kauft sich Energiewende. man kauft sich irgendwie so eine Nachfülldings und dann schließt man das da an, füllt das nach und fertig. Und da ist ein Loch Nachfüll. Ja, zum Beispiel so eine Spritze. Kannst du kaufen, hier Nachfüllfarbe. Das gibt es bestimmt. Und dann spritzt man das da rein, das ist voll, alle freuen sich und fertig. Nein . Wir müssen die Patronen tauschen. Ich habe übrigens eine neue Marktlücke für uns, wo wir, glaube ich, sehr reich werden. Millionenidee? Ich würde sagen, ja. An der Stelle nur ganz kurz. Der Disclaimer. Wenn ihr diese Idee, die Jochen jetzt gleich sagt, vor uns umsetzt und unfassbar reich werdet, denkt bitte daran, wo ihr die Idee zuerst gehört habt und beteiligt uns in irgendeiner Form. Wenn ihr also so Elon Musk- Kohle habt, wäre es cool, wenn ihr uns dann irgendwann was rüberschickt. Nur ein kurzer Disclaimer. Man weiß nie, was aus so eine Idee wird. Vielleicht hört er die Idee erstmal an. Das ist eine Idee. Also ich muss vielleicht zu dieser Idee ein bisschen weiter ausholen. Ich bin gestern mit meiner Tochter von der Westküste von Nordfriesland nach Kiel gefahren, weil die ja zum Zahnarzt. Weil der Zahnarzt um die Ecke macht dir Angst und in Kiel gibt es jemanden, der sich speziell auf Kinderzähne spezialisiert hat. Die bohren dann auch unter Lachgas und so. Das heißt, das ist ihr Zahnarzt und da hat sie Vertrauen. Da hat sie keine Angst und da geht sie. Deshalb muss ich immer anderthalb Stunden fahren. Gestern allerdings gab es auf der A7 irgendwie einen Unfall und es war das totale Verkehrschaos in Richtung Hamburg. Und ich bin schon zwei Stunden, also eine halbe Stunde eher losgefahren, um pünktlich anzukommen Und bin dann über die Dörfer gefahren und dann auch in Eckernförde vorbei. Also praktisch direkt da an der Ostsee. Da gibt es dann scheinbar nur eine Straße von Eckernförde nach Kiel. Alle anderen Straßen führen wieder zurück in den Westen. Ich habe keine Ahnung, wie dieses Verkehrssystem da ist. Ich weiß nur, dass ich dass mich Google durch ein Stadtgebiet von Eckernförde geschickt hat, wo es kilometerlang Stau gab und es immer nur ein Auto rot, weil da ganz am Anfang, man konnte es noch nicht sehen, um die Kurve eine Ampel gab, wo praktisch die Ampelschaltung so war, dass nur ein oder zwei Fahrzeuge über diese Ampelschaltung kamen. heißt, ich saß in meinem Auto, habe schon so einen Hals war in einer Riesenschlange in einem Wohngebiet, wo eben auch Rechtsparker waren. Also man musste auch noch auf den Gegenverkehr achten, man konnte nicht so schnell geradeaus fahren. Und die Uhr lief ab. Um 18 Uhr macht der Zahnarzt zu. Das heißt, ich fluche halt im Auto rum und immer lauter je je später es wurde und ich wurde richtig aggressiv und ich wurde richtig aggressiv. Ich habe geschrien. Und kannst du mal kurz das nachmachen, wie das ist, wenn du richtig aggressiv bist? Mensch, fahr doch rüber, da passen fünf Autos und fahr über Rot. So ungefähr. Wow. Wie hättest du es gemacht? Aber die Erfindung ist, glaube ich, was für dich. Und da dachte ich mir so, irgendwann, als mir der Kamm echt geschwollen ist, im Flugzeug gibt es doch immer so Masken, die von der Decke fallen. Ja. Kann man nicht. Das Auto? Das Auto eine Maske, die wenn man richtig in Rage ist, die dann runterfallen auf Knopfdruck und dann saugt man da irgendwie nettes Gas, keine Ahnung, vielleicht auch gar nichts. Placeboas nimmt sich nur diese Maske und hat den Effekt, dass man plötzlich ruhiger wird. Also was sollte das für Gas sein? Vielleicht ist gar kein Gas drin. Keine Ahnung. Oder Grasgas. Ich weiß es nicht. Grasgas? Also du möchtest. Autos. Ich hab dich eingebaut, wenn du dich aufregst, Gras in dich reinpumpen. Was auch immer, ja. Auf alle Fälle kommt etwas aus der Decke, was den Effekt hat, dass ich locker und cool wieder bin. Ich atme einfach nur wieder. Dieses Ding endlich wieder cool. Und dann kann ich weiterfahren. Ganz kurz, vergesst den Disclaimer, den ich vorhin gesagt habe. Also während ich die Geschichte erzählt habe, habe ich schon gedacht, vielleicht ist das nicht ganz so clever. Ich fand es aber in dem Moment, was in dem Moment etwas Automatisches haben, das dich reguliert am Auto. Die Idee ist ja gar nicht so schlecht. Zum Beispiel, weiß ich nicht, das automatisch, vielleicht fangen wir erstmal so an, du bist pulstechnisch ans Auto angeschlossen, sodass das Auto weiß, was für einen Puls du hast. Wenn der hochgeht, geht automatisch zum Beispiel der Massagesitz an oder es kommt irgendwie so klassische Musik oder Ich weiß nicht, ob ich da nicht noch so aggressiver werde. Ja, das kannst du ja überlegen, was es dann ist. Gas. Das ist eine gute Idee. Oder Gras. Aber irgendetwas, was dich in dieser Situation beruhigt, weil das ist natürlich dann auch gefährlich, wenn man da sitzt mit dem Kind. Hast du denn jetzt pünktlich zum Zahnarzt? Nö, natürlich nicht. Und er war zu. Ich habe angerufen, ich habe gesagt, können Sie vielleicht fünf Minuten länger. Nee, wir machen jetzt Feierabend. Ich hätte es auch in den fünf Minuten nicht geschafft, um ganz ehrlich, wäre wahrscheinlich. Was hättest du denn gemacht, wenn ich Ja gesagt hätten? Hätte ich Arschkarte gehabt. Dann hätte ich noch mal angerufen und gesagt, können Sie noch 15 Minuten warten und dann wärst du um Viertel vor sieben da gewesen. Ich sag mal so, die Arzthelferin war echt nett und ich ja, aber wir machen um 18 Uhr zu. Da merkte man schon so, nee, wir machen pünktlich um 18 Uhr zu. Ich sage das nur freundlich jetzt. Ja, wie ging es dann weiter? Ich bin anderthalb Stunden zurückgefahren. Dann ohne Stau. Also ich bin praktisch dreieinhalb Stunden saß ich schon mit meiner Tochter da. Bin durch den Stau gefahren, habe es nicht geschafft. Die Pädagogik dahinter. Ja. Und ich war richtig sauer. Ich verstehe, dass das Kinder Angst haben vorm Zahnarzt. Ja. Aber hältst du es wirklich für pädagogisch sinnvoll, drei Stunden Zahnarzttweg auf dich zu nehmen? Weil deine Tochter nur zu diesem einen einzigen Zahnarzt möchte. Meinst du nicht, irgendwo ist da Spielraum? Ich habe eine gute Idee. Ich habe eine gute Idee. Und zwar, wenn ein Kind im Auto sitzt und das Auto merkt, dass das Kind Angst vorm Zahnarzt hat, dann kommt so eine Maske runter. Und so Bohrgeräusch. Also kann man das denn nicht irgendwie abtrainieren, gibt es denn keine Zahnarztcamps oder so in Amerika gä es bestimmt ein Camp dafür? Ja, ich glaube jetzt nicht, dass die noch mit 14 oder 15 muss, aber ich habe ja hier im Podcast schon mal ihr Erlebnis bei dieser Zahnärztin bei dieser Zahnärztin hier immer geschildert, wie schlimm das war und dass sie dann den Mund nicht aufgemacht hat. Klar, jetzt wird sie älter, das werden wir es auch mal versuchen jetzt, aber in dem Fall haben wir es noch nicht versucht, aber danke für den pädagogischen. Gibt es ja einfach irgendjemanden in deiner Nähe. Wir können ja mal, du kannst ja mal irgendwie sagen oder schreiben, in welchem Umkreis du suchen würdest und vielleicht gibt es ja Anschlag. Es gibt doch jetzt viele Zahnärzte, die so Angstpatienten-Experten sind, oder? Oder spezialisierte Kinderzahnärzten muss es doch was geben, was noch mehr in der Nähe ist als hier in Schleswig-Holstein ist es halt, das näher wäre wahrscheinlich Hamburg oder so. Das du 300 Kilometer fahren musst, um mit deiner Tochter zum Zahnarzt zu gehen, ist doch auch nicht so geil. hin und zurück jetzt. Das stoppelt so viel. Aber ich möchte nochmal ganz kurz, dass Etienne sich da auch nochmal ganz kurz reinversetzt. Ja, in die Wut. Nein, diese Es ist noch nie wütend. Es ist eine Ampel. du bist praktisch, du hast 40 Autos vor dir und du siehst, es geht nur Schritt Tempo weiter. Und diese Ampel schaltet so kurz, dass immer nur einer maximal zwei Autos nach links. Ich habe das hier auch Von vorne kommt eine ganze Straße von rechts und links. Es ist ein Knubbel und das. Und du fl Ich bin bei Rot gefahren. Ich bin einfach bei Rot gefahren. Ich habe gesagt, weder halte dir die Augen zu. Wir fahren jetzt einfach bei Rot. Und wenn du einen vor dir hast, der ein bisschen pennt oder zu langsam ist, musst du eine zweite oder dritte Ampelphase. Und mich macht wenig aggressiv. Aber das sind Situationen, wo ich total durch die Decke gehe. Ich habe das exakt gleiche Problem hier. Und ich möchte mal wissen, vielleicht kann uns jemand helfen, der hier zuhört und irgendwo bei einem Amt arbeitet oder weiß, wo , an wen genau? Nicht ungefähr. Ich will jetzt nicht so eine Antwort wie, ja, da musst du mal irgendwo an die Stadt schreiben. An an welches Amt, wo meldet man sich, wenn man der Meinung ist , eine Ampelschaltung ist scheiße. Und wenn man das täglich als Arbeitsweg hat, kann man das vielleicht auch ganz gut beurteilen. Wo kann man Feedback geben? Mir geht es gar nicht darum zu haten oder direkt irgendwie mit einer Ansage da anzukommen, sondern einfach den Leuten sagen, hier, passt auf, ihr wisst es vielleicht nicht, ich fahre das jeden Tag zur Arbeit . Ihr müsst diese Ampelphase um drei bis fünf Sekunden verlängern, dass mehr Autos rüberkommen. Dann würde es für alle angenehmer werden, weil es weniger Rückstau gibt, der bis auf die Autobahn sich staut. An wen wendet man sich? Wo geht man hin und ist es überhaupt von Erfolg gekrönt oder ist es eine Illusion, dass man als normaler Bürger irgendeinen Einfluss auf eine Ampelschaltung nehmen kann? Und ist es nicht am Ende so, dass die Stadt natürlich auch auf Feedback von guten Bürgern angewiesen ist, dass sie sagen, okay, ich wohne in der Stadt, ich wohne in der Stadt, ich möchte etwas verbessern, ich gehe zu meinem Amt und teile ihnen einen Änderungsvorschlag mit, die sich positiv aussuchen, wenn es Leute gibt, wie uns die Feedback geben. Und ich sage doch Menschen, die das beruflich machen. Ja, eben. Und wie sich um den Verkehrsfluss kümmern und sich genau überlegen, welche Ampeln wie geschaltet? Ich kann mir vorstellen, ich mir vorstellen, du gehst einfach zum Amt, gehst da rein fährst Aufzug in den dritten Stock, wo das Amt, keine Ahnung, für Verkehr ist und dann klopfst duamt. Ampelamt. Und dann gehst du da rein und sagst, ich hab da was was sie sich anhören möchten. Und dann sitzt dann der Sachbearbeiter Klaus Ampel Den sagst du. Was? Level gehen wir in zweiten Stock. Dann müssen wir erstmal was ziehen, das Ticket ziehen. Nee, jetzt mal ganz ehrlich. Wie läuft das denn dann ab? du gehst dann dahin, so wie ich Deutschland kenne, füllst du irgendein Formular. Ja, vielen Dank für ihr Feedback. Wir leiten das weiter und dann passiert ja eh nichts. Also das ist ja, irgendwo gibt es ja jemanden, der das Schalten oder einstellen kann. Irgendwo gibt es jemanden, der die Knöpfe drückt. Und was ich mich halt frage ist, wie genau läuft das ab? Weil wir reden jetzt nicht von der Hauptkreuzung in Hamburg , sondern wenn wir von der Ampel reden, irgendwo in der Wallachai, die haben noch gar nicht genug Leute, jede Ampel in Deutschland irgendwie sich der anzunehmen. Ich wüsste gern, wie das aufgeteilt wird. Wer ist dafür zuständig? Wie oft hat er sich, seitdem er einmal die Ampel eingestellt hat, wieder mit dieser Ampel auseinandergesetzt? Ich habe da so viele Fragen, wie das abläuft, aber ich habe das Gefühl, wie viele Dinge , das wird einmal gemacht und dann sagt einer so, jetzt läuft das Ding und dann wird natürlich sich nie wieder, setzt sich da einer hin und checkt, ob irgendwie die Ampelcke Borkenstraße und Waldweg, ob die gut eingestellt ist. Kann gut sein. Kann man das möglicherweise das Ampel Heinz nachgeschaut hat, war 1996. Ja, genau. Kann man vielleicht das sogar digital machen? Also gibt es irgendwo eine Plattform, Ampelhamburg.de, wo du, wo natürlich die Mitarbeiter. wo die Mitarbeiter Zugriff haben. Wenn sie eine Ampelstörung haben, also werden die Zeiten digital geschaltet oder muss man zu diesen Kästen fahren, die an den Kreuzungen stehen und Wie wär's mit so einer Vo-App? Dass man einfachpel auf die oder was? ist es doch gar keinen Sinnvoll. Nicht mit. keine so blöde Idee. Wenn du eine App hättest, die deinen Standort melden würde im Auto und die Ampel sehen würde, jetzt ist aber ein Verkehrsaufkommen von 30 Fahrzeugen von rechts, aber keins von links, weil gerade, keine Ahnung, was ein Schulfest vorbei ist, dann wäre es doch durchaus gar nicht so blöd, wenn die Ampel temporär sagen würde, okay, jetzt kriegt die Straße, die mehr Verkehr hat,. AI-Ampel. Das wäre mal ein sinnvoller Verwendungszweck für AI, dass eine AI steuert und direkt ausrechnet, wie der optimale Verkehrsfluss. Aber was ich viel wichtiger finde, jetzt müssen wir, ich möchte bitte wieder Deutschland in zwei Gruppen von Menschen aufteilen. Die guten Menschen, die in den Himmel kommen und die schlechten in die Hölle kommen. Hölle haben wir schon geklärt, sind diejenigen, die keinen Einkaufswagen nehmen Wenn man an der Ampel steht und man mitbekommt, dass diese Ampel, weil man schon mal zwei Phasen da steht, nur sehr kurz grün ist und nur sehr wenige Autos darüber können. Was mich irre macht, ist, wenn die Leute erst in Gang einlegen , wenn der Wagen vor ihnen sich bewegt. Anstatt auf die Ampel zu gucken als drittes oder viertes Fahrzeug, wann die grün wird und sich bereit zu machen, jetzt loszufahren, wartet jeder, bis der Wagen vor ihm losfährt, erst anstatt schon mal anzurollen, was dazu führt, dass anstatt vier Autos eben nur zwei rüber können. Ihr seid auch solche Leute? Nee, mein Vater. du fährst jede Automatik, von daher das mit dem Gang einlegen sowieso nicht Mein Vater ist so einer, früher, der fährt jetzt nicht mehr Auto, aber früher, als er Auto gefahren ist, da hat er an jeder Ampel früher eine kutschige Kutsche gefahren ist, meinst du? Hat er die Pferde immer, hat die Pferde erstmal Wasser gegeben. Nee, der hat immer die Handbremse angezogen. Und Papa, warum ziehst du denn die Handbremse an? Nee, Gang immer demonstrativ raus. Da dreht er sich aber zu mir und sagt, Junge, Ich will ja die Füße auch vom Gas nehmen für die Entspannung sorgen. Ich will den Gang rauslegen, damit mein Körper entspannt. Ich war immer viel zu hektisch, wenn du am Ziel bist. Ich war da immer viel zu hektisch für. Ich bin mit Nichtautomatik immer sieben Minuten lang auf der Kupplung stehen geblieben, damit ich ja nicht verpasse anzufahren. Aber selbst wenn du den Gang rausimmst, selbst wenn du die Handbremse anlegst, dann leg den Gang doch wenigstens wieder ein , wenn orange kommt, beziehungsweise wenn die Ampel auf grün schaltet. Weil wenn jeder erst wartet, bis der Vordermann losfährt, dann hast du das Gegenteil von diesem Stauprinzip, wo einer, der etwas langsamer fährt, dafür sorgt, dass irgendwann alle stehen, weil jeder immer ein Stück weit langsamer fährt. Ich auch eine I\letter dafür. Ich hatte eine Situation auch an. Eine Kreuzung weiter. Da ist es so, da ist eine Ampel und du willst links abbiegen, aber von rechts kommen halt auch Autos an der Kreuzung. Und da sind ein paar offensichtlich noch über Gelb gefahren oder was weiß ich und es ging vorne nicht weiter. Also hat sich vor dir so ein leichter Stau gebildet und dann hatten wir grün der Querverkehrsstau. Genau, der Querverkehrsstau. Und dann hatten wir grün. Vor mir war ein Auto, irgendein Heizungsunternehmen oder sowas, so ein Lieferwagen . Und der wollte dann nicht fahren, weil ja vor ihm dieser Stau war. Und er dann ja die Gegenfahrbahn sozusagen blockiert hätte. Richtig. So. Und dann wurde es grün und er ist nicht gefahren. Dann wurde es wieder rot. Und dann ist wieder vom Gegenverkehr, ging es genauso weiter, weil da die Leute natürlich einfach immer weiterfahren. Und es war wieder dieser Stau und dann wurde es wieder grün und er ist wieder nicht gefahren. Ja, aber ich mache das so wie er. Also wenn grün wird und ich sehe, dass ich nicht über die Kreuzung komme, weil die voll steht, dann fahre ich nicht in die Kreuzung rein. ich nicht, ich habe dann aus dem Fenster gebrüllt. Wie lange willst du jetzt noch warten? Ja, so saß ich im Auto, Fenster zu gestern. Weil das Ding ist halt, er muss sich da irgendwie reinquetschen. Er muss da halt ein bisschen Druck machen und sich dann da reinquetschen, um den anderen auch zu signalisieren, hallo, hier müsst uns auch reinlassen. Absolut. Wenn es nach dem ginge, würde ich da jetzt immer noch stehen und er würde einfach hoffen , dass die ihn irgendwann reinlassen und dass irgendwann einer blickt, dass er nicht noch fahren soll, weil es einen Rückstau gibt und dann die von links nicht mehr reinkommen. du musst natürlich da auch ein bisschen Druck machen. Ja. Ich verstehe, was Georg meint. Das macht eigentlich keinen Sinn. Aber in so einer Situation ist es das einzig Vernünftige, man muss mit dem Chaos drohen. Man muss da in die Lücke fahren, auch wenn es wehtut. Sehr gut. Mit dem Chaos drohen, das finde ich schön. Notieren bitte als Titel für die Folge, Jochen, mit dem Chaos drohen. Ich sehe Jochen mit auf dem Dach seines Autos an der Kreuzung eine Fahne schwingen. Ist es das, was ihr wollt? Anarchie, so eine Anarchie. Jetzt habt ihr, was ihr wollt. Die Kreuzung gehört uns. Mich ist Jochen auch die Nummer eins für zukünftige Mad Max-Verfilmungen. Das ist absolut. So eine Mission aus Mad Max und Falling Down. Also quasi Roadage als Film. Ja, das finde ich schön. Das finde ich geil. Jochen, wir müssen so einen Film machen. du bist so der gemütliche Typ, der irgendwie so in seinem Garten immer Sachen macht, beziehungsweise in seinem Garten Sachen nicht macht, aber darüber redet, wie er Garten Sachen in seinem Garten machen möchte . So den schicken Elektrowagen. Und dann so Nuance um Nuance während der Autofahrt leisen dir immer mehr die Gesichtszüge und am Ende des Films bist du halt so Rambo und alles in einem. Das kann ich mir ganz gut vorstellen. Haben wir das? Wir brauchen jetzt nur, wenn ihr uns zuhört und ihr so Hollywood-Finanziers seid und ich weiß, von denen hören uns viele zu. Ich setze mal als Budget 124 Millionen an. Ja, das klingt gut. Machen wir einen Film. Ja? Ja, ich bin dabei. Danger Domenicus. Er wird allerdings dann ein bisschen teurer und die Produktion dauert ein bisschen länger, aber das macht mich. Was heißt das? Was meinst du damit? Durch mich? Nee, allgemein. Weil wenn wir halt viel Geld veranschlagen, wird es im Endeffekt noch teurer und dauert noch länger. Hier, apropos noch länger. Ich war, ihr werdet nie erraten , wo ich am Wochenende war. Klar werden wir das erraten. Beim Sport. Arschloch. Sausack. Okay, sag, wo warst du? Okay, ich gebe einen Tipp. Bad Segeberg. Oh, bei den Festspielen.alma-Festspiele. Ich war bei den Karl-Mi-Festpielen 19. Ich zum ersten Mal in meinem Leben. Ist der Günther Klavs noch da? Andreas. Alexanders. Wer von euch war schon mal bei den Karl-Ma-Festspielen? Nein, ich nicht. Echt war mal, ich hätte schwören können, dass du da warst. Nein, tatsächlich noch nie. Wieso? Ich kann nicht so weit weg von ihr, glaube ich. Liebt ein Kind. Ich war bei den Karl-Mi-Festspielen mit der Family und es war ein interessantes Erlebnis. Also zum einen , da passen ja in dieses Freilicht-Theater da, Freilufttheater passen, glaube ich, 7.000 Leute rein. Ich würde mal sagen, es waren so 4000, 5.000 da. Die000, das ist eine Menge, Und kleiner Tipp für alle, die das jemals planen, da zu gehen. Es war so ein bisschen lustig, weil ich komme da so hin, ich wusste überhaupt nicht, was mich erwartet. Okay? Meine Frau wollte das machen, die hat gemeint, sie war als Kind da und es ist geil und den Jungs wird es gefallen. Und ich so, ja, okay, ist ja nur eine Stunde Fahrt ungefähr. Also probieren wir es aus. Und dann fahren wir dahin, auf dem Weg dahin pilgern die Leute da durch die Stadt, schon alle dahin mit Cowboy-Hüten und mit Spielzeugknarren und Gewehren und so weiter. Und alle, fast nicht alle, aber die meisten hatten richtige Rucksäcke, Reisetaschen, Sitzkissen. Also das sah so aus, als ob die da einmal die Woche sind und genau wissen, worauf sie sich einlassen. Ich dachte so, hä, was geht? Wir gehen doch hier in so ein Theater. Manche mit Poncho und dann also ich natürlich nicht, aber dann gehen wir dahin. Und ich stelle fest erstmal, es sind die beschissensten, unbequemsten Sitzbänke, auf denen ich mein Leben je gesessen habe. Und ich gucke mich so rum und sehe überall Leute mit ihren geilen Sitzkissen, weil es auch so typisch deutsch ist, sein Sitzkissen mitzunehmen zu einer Veranstaltung. Und dann denke ich nur einfach so, ihr seid schlau. Ihr seid schlau. Es gibt keinen Grund zu lästern. Ihr seid schlau. Ihr wisst einfach, manche hatten so aufblasbare Kissen dabei. Da denke ich mir so, wie Profi musst du wie krass musst du dich mit den Karl-M May-Festspielen auskennen, dass du dir Sonderequipment mitnimmst, um sie besser gucken zu können? Also es war sehr ungemütlich, muss ich sagen. Und ich habe mich sehr geärgert, dass ich keine Sitzunterlage mitgenommen habe. Deshalb der ultimative Tipp. Wenn ihr zu den Karl Mayestspielen geht, ihr werdet es mir später danken, nehmt euch ein Sitzkiss mit, egal wie peinlich und spießig es ist euer Arsch wird euch danken. Und ja, dann kommen wir dahin, dann kommst du erstmal in so eine kleine, Westernstadt ist vielleicht ein bisschen vielleicht ein bisschen viel, aber sind so ein paar auf Western-Saloon und so gemachte Shops, wo du essen kannst und kannst in einer Cowboy-Hüte kaufen und Spielzeuggewehre und weiß ich nicht, Indianerschmuck und alles mögliche auf jeden Fall so, um dich noch ein bisschen zu kostümieren Und dann geht's rein und die Show geht ungefähr 2 Stunden mit einer 20-minütigen Pause. Und es ist halt . Also ich weiß nicht so richtig. Es ist Ich weiß nicht, ob es mir gefallen hat, ehrlich gesagt. Doch, weißt du schon, du gibst es nur nicht zu. du weißt, dass es dir nicht gefallen. Es ist schwer umzusetzen, weil vieles Hab ihr das früher gelesen oder zumindest Audiobook irgendwie oder Hörspiele oder so gehabt von Karl May? Nicht so wirklich. Weil im Prinzip lebt vieles einfach von dieser Idee der unendlichen Weite und Natur und Landschaft und so weiter im Wilden Westen. nicht so geil selbst auf eine Freilichtbühne lässt sich das halt nicht ganz so geil umsetzen. Das fand ich zum Beispiel auch ein Problem, weil du hast halt es ist auch nicht wie in einem Theater und einem Musical, wo sich die Kulissen dann irgendwie ändern können oder so, sondern du hast halt diese feste Kulisse, das sind so vier Häuschen, also ihr könnt euch das ja mal angucken, Karl-M-Festspiele, Bilder, dann seht ihr, wie das aussieht. Und dann hast du so in der Mitte so einen Platz, da spielt sich auch im Prinzip alles ab. Und dann hast du rechts so ein kleines Ford und so ein bisschen Berglandschaft. Also die Kulisse ist jetzt nicht sonderlich beeindruckend. Aber die reiten da, also das Beeindruckende ist halt, dass die da mit Pferden und so lang reiten. Und auch so am Publikum vorbei und so, das ist dann natürlich ganz cool für die Kids. Aber irgendwie, es ist ein bisschen schwer, der Story zu folgen, hatte ich auch das Gefühl, dass die Kids so ein bisschen Probleme hatten, weil erstens mal sau viele handelnde Personen auftreten. Und dadurch, dass du du kannst es nicht immer so genau orten, wer gerade spricht, weil es sind viele Statisten unterwegs und irgendwie im Hintergrund läuft. Also meistens waren es immer die Personen, die dann in der Mitte des Platzes standen, die dann die Sprechrolle hatten und mal war das halt der Platz des Dorfes, mal war das in der Prärie, war das, es hat sich nichts geändert. Also du musstest es einfach so hinnehmen, dass das jetzt unterschiedliche Orte sind . Und dann gibt es so zwei, drei Stunt-Szenen. Das sind eigentlich so die Momente, wo du genau merkst, okay, dafür ist jetzt jeder hier, einmal fängt einer an zu brennen und springt dann irgendwie fünf Meter tief in Wasserbecken . Einmal springt einer auf dem Kutschendach. Das sind so die Highlights. Das ist so, wenn es ein Film wäre, würdest du sagen, das sind die Action-Set-Pieces. Dann ist sehr viel Gelaber, aber was halt wirklich ein Moment war, wo ich wirklich lachen musste , war halt, es geht so 10, 15 Minuten, bis Winnetou zum ersten Mal kommt. Also Alexander Klalaws. Und irgendwie ist passiert halt irgendwas, keine Ahnung. Rabana, seine Freundin oder was auch immer, sein Love Interest wird irgendwie gefangen genommen und dann kommt diese Musik. Ich kann sie gar nicht nachmachen. Wie geht die Musik? Kennt ihr sie? Stimmt, wenn ich sie höre, aber Doch, ihr kennt doch die... Ich kann sie nicht nachsingen. Sing mal bitte nach, Jochen. Ich kann sie nicht nachsingen. Natürlich kannst du sie nachsingen. Das ist ein kompletter Quatsch. Ich kenne sie. Ja, hier, warte. Ja, genau das habe ich gemacht. Hört ihr was? Das. Sau nicht. Daso. Das ist die Titelmusik von. Die meine ich gar nicht. Doch, da, jetzt. Oh, schön. Genau. Und dann kommt das und schaltt durch, also du hörst so und dann geht dieses Tor auf und dann reitet Alexander Klavs. lang und ich muss sagen, da habe ich schon ein bisschen Gänsehaut gekriegt. Aber ist das nicht ein gemischtes Gefühl? Auf der einen Seite Gänsehaut, auf der anderen Seite Alexander Klas als Win. Es ist der pure Cringe. Es gibt einen Winnetou. Es gibt es gab einen und das ist Pierre Bries. Für mich war das damals die größte Enttäuschung überhaupt als Kind, dass Winnetou nicht Pierre Bries war. Und wer hat Pierre Bries auf der Freilichtbühne in Ratingen noch miterleben dürfen, welches Kind von uns dreien? Frage, Jochen. Achte du darauf, dass wir antworten oder sollen wir fragen, wer denn? Ich habe ja tatsächlich am blauen See gab es eine Freilichtbü, die gibt es mittlerweile nicht mehr. Blauen See? Ja, Rat. Und ich habe in dem Wald da gewohnt so. du hast im Wald gewohnt? Haus im Wald, am blauen See habe ich gewohnt. Und da gab es die Freibüchen. Und da gab es Winn. Ich weiß, ihr seid jetzt sehr neidisch. Was hast du gesagt? Gar. Im Wald am blauen See. Er braucht eine Tiefenmelodie. Und da war Pierre Bries. Ich will nur sagen, Pierre Bries war da. Der hat da gespielt, Mann.. Jedenfalls. Also es war natürlich sehr auf eine Art und Weise. Also ich meine, es ist eigentlich das Uncoolste, was ich in meinem Leben gesehen habe. Wenn ich ehrlich bin. Alexander Klaws als Winnetou reitet zu diesem Roy Black Theme oder was, das ist das überhaupt Roy Black? Ich weiß es nicht. Nein, aber es ist der coolste Alexander Cls, den du je gesehen hast. Das mag sein. Und er hat es auch gut gemacht, muss ich sagen. Und er reitet dann da so lang. Und dann habe ich so gedacht, okay, der macht das, ich weiß gar nicht, jeden Tag oder zweimal am Tag oder so, seit einem Jahr diese Show . Und dann habe ich mich die ganze Zeit gefragt, also entweder der kriegt scheiße viel Geld dafür, was ich nicht glaube, dass du da so viel Kohle kriegst. Das glaube ich schon. Aber was ich mir dann gedacht habe, ist, warum macht Alexander Clafs das? Und dann ist mir klar geworden, dieser eine Moment , wenn das Tor aufgeht und diese Musik kommt und du als Winnetou in diese Arena reitest, das ist ein geiles Gefühl. In dem Moment bist du Winnetou und alle freuen sich, dich zu sehen. Selbst meine Kids, die überhaupt keinen Bezug zu Winneton und Oldy kennen das gar nicht. Die wissen gar nicht, wer Winnetou ist . Aber trotzdem alle in dem Moment so, oh, da ist diese Lichtgestalt. Und dann kommt. Und dann ist mir aufgefallen, das ist mir, weil ich ewig nicht mehr Winnetou-Filme und so weiter geguckt habe, Winnetou ist ja wie Lothar Matthäus, der redet ja von sich in der dritten Person. Der sagt ja nicht, ich möchte Rabaner als Frau nehmen, sondern sagt, Winnetou möchte Ran Winnetus Herz ist versprochen an Rabaner. Aber Winnetou, ich liebe Old Fire Hand. Winnetou ignoriert diesen Satz. Also er redet die ganze Zeit so. Winnetou wird Old Firehand erschießen und Rabana zu seiner Frau nehmen. Nein, Winnetou, das kannst du nicht machen. Okay, Winnetou wird eurer Liebe nicht im Weg stehen. Er redet die ganze Zeit sich selber mit Winnetou an . Das hatte ich gar nicht mehr auf dem Schirm. Und das wirkte noch befremdlicher. Also ich muss die ganze Zeit an Lodder denken, der ja auch gerne mal in der dritten Person von sich spricht. Naja, mehr übrigens, nicht mehr. Das muss man fairerweise sagen. Naja, und dann dauert das Ganze, wie gesagt, zwei Stunden mit einer Pause Und ja, also es ist jetzt nicht mega teuer. Ich glaube, unsere Karten, die echt gut waren, also du siehst von eigentlich, glaube ich würde sagen, von überall siehst du gut, haben vielleicht 24 Euro oder so gekostet, was ich jetzt nach heutigen Ticketpreisen echt nicht so teuer finde . Parken habe ich natürlich geschummelt. Es gibt vier Parkplätze, aber ich hatte keinen Bock, so weit zu laufen. Also bin ich. Hast du den Lehmann gemacht? Ich bin so eine angerfrei Da war so Anliegerfrei, da sind überall Wohnhäuser direkt rum. habe ich mir auch gedacht, jeden Tag hören die dann. Egal, und dann waren da ganz viele Wohnhäuser und die Straßen waren natürlich alle abgesperrt mit Anlegerfrei, weil die wollen natürlich nicht, dass den Anwohnern die Parkplätze gestohlen werden . Aber wo g gibt ahit? Also bin ich da natürlich reingefallen und habe gesagt, seid ihr bescheuert? Hier sind überall Parkplätze. habe mich da einfach vor so eine Einfamilienvilla gestellt. Wir drehen das mal um, wenn das sein Haus wäre. Ich sehe schon den Bad Segeberger, der nach Hause fährt, da rechts parkt wieder einer von den Winnetou-Gästen. Ich kriege jetzt wieder, wie asozial es ist, dass es nicht ohne Grundanleger gibt. Und doch bitte auf dem Parkplatz und Ich war richtig stolz, dass ich da in so einer Angerie. Meine Frau auch so, bist du sicher, hier dürfen wir nicht rein, hier werden wir bestimmt abgeschleppt. Hast du locker 7 Euro gespart, oder? Ich habe vor allen Dingen sieben Minuten Laufen gespart. Oh, okay, stimmt. Und dann. Gehen wir denn dahin? Und das Geniale war ja, du kommst ja dann von so einem Parkplatz, von einem öffentlichen Parkplatz, wenn alle gleichzeitig rausfahren. Jeder kennt das. Das dauert ja Stunden. Bis du von dem Parkplatz kommst. Hatte ich nicht. Ich konnte einfach direkt losfahren. Und ich habe mir natürlich schon im Kopf tausend Sachen überlegt , wenn irgendwie Leute mich ansprechen oder so, wo sie hinwollen, was ich mir dann einfallen lasse, weil ich habe ja vielleicht ein Anliegen. Vielleicht wohne ich ja da oder besuche jemanden oder meine Mutter ist da oder irgendwas. Also ich hätte da schon Ausreden gefunden. Langrede, kurze Sinn, super Parkplatz gehabt Und ja, dann waren wir halt in diesem Ding und dann habe ich natürlich auch die Leute da beobachtet. Das Die Anwohner oder was? Dieses Publikum. Ach so, ich dachte, du bist beim Parkplatz und den Anlegern und Anwohnern. Also ich will keine politische Diskussion in irgendeiner Form. Ich sage, wie es ist . Es war nicht ein einziger Ausländer bei den Karl-M-Festspielen, so wie ich das sehen konnte. Das ist die Veranstaltung, die ich in meinem Leben gesehen habe. Ich habe noch nie so viele weiße Socken in Sandalen gesehen, noch nie so viele Camp-David-Klamotten mit hochgestellten Kragen. Noch nie so viele Jackolin-Rucksäcke mit Campingstühlen und Sitzkissen . Es war, keine Ahnung, also es hätte mich nicht gewundert, wenn in diesen einen Shops nicht nur Gewehre, sondern auch Tupperware oder sowas verkauft worden wäre. So, das war einfach komplett , keine Ahnung. Also ich kenne ich habe mich wirklich auch gefragt, wer sind denn die Leute, die sich noch für Karl May interessieren, wenn du nicht als Kind, so wie jetzt zum Beispiel Georg, groß geworden bist, das findet doch in der heutigen Popkultur, oder damit beschreibst du es doch am besten gar nicht mehr statt . Damit beschreibst du es doch am besten. Das sind vermutlich sehr, sehr viele Väter, die jetzt so in unserem Alter plus minus ein bisschen was sind, die einmal als Kind kennen. Entweder alleine das Gucken fahren oder Kinder oder Enkel oder sonst wen mitschleppen. Aber die wichtigste Frage ist, wie fanden denn deine Kids das? Kann die überhaupt was damit anfangen, mit dieser Form von analoger, veralteter, in Anführungsstrichen Unterhaltung? Naja, die waren ja auch schon häufiger in einem Musical oder in einem Theaterstück oder so. Das haben wir schon häufiger gemacht. Also ich sag mal so, die Messlatte ist da mittlerweile schon recht hoch, wenn du mal in einem geilen Musical oder so warst. Mit dem großen war ich, habe ich auch erzählt in diesem Harry Potter Musical. Ich war bei Starlight Express war ich. Das hat mir sehr, sehr gut gefallen. tatsächlich. Das wollte ich auch schon immer mal machen. Also das geht natürlich schon ein bisschen spektakulärer. Natürlich macht es dann irgendwie Bock, wenn die dann aufeinander schießen und uns laut knallt und ein bisschen Feuer und ein Stuntman irgendwo runterspringt . Aber das ist halt nur ein kleiner Teil. Ein großer Teil ist halt auch viel Gelaber. du hast zwar auch ein bisschen Lust, du hast ja da so zwei Typen, so Zwillinge, die so ein bisschen Comic-Relief sind, die so ein bisschen Quatsch machen. Aber insgesamt, finde ich, war es schon, hat sich ein bisschen gezogen. Und es waren dann doch zu wenig Show-Effekte, die irgendwie so für mich im wahrsten Sinne des Wortes gezündet haben. Das ist natürlich cool, wenn die Pferde dann da vorbeirennen und so. Das ist alles schon ganz cool gemacht . Aber ich würde jetzt lügen, wenn ihr, also die Kids waren jetzt nicht so völlig außer sich, so was Geiles, haben sie noch nie gesehen oder so, aber sie waren jetzt auch nicht Was ist denn Nummer eins bei bei deinen Kids in Sachen, wo ihr mal wart, wo sie sagen,, boah, das war so geil. Weiß ich nicht. Heidepark Ereinis gab es da was oder sind sie noch zu? Heidepark Soltau oder sowas? Ja, echt? Nee, keine Ahnung, weiß ich gar nicht. Von so Live-Sachen, ja, sowas wahrscheinlich, irgend so ein Freizeitpark wahrscheinlich. Aber ich. Den kann ich nachvollziehen, weil ich glaube, als Kind ging mir das genauso, dass irgendwie so ein cooler Freizeitpark, in dem irgendwas richtig Spaß gemacht hat. Ich kann mich daran erinnern, wir waren irgendwann mal, ich glaube es war irgendwo im Sauerland, so ein Kack-Freizeitpark, der total langweilig war, aber die hatten so eine Trockenodelbahn. Kennt ihr das? Ja, ja, klar. Und das hat so unfassbar viel Spaß gemacht. Es war vermutlich der schäbigste Freizeitpark der Welt und diese Dinger waren vermutlich auch so unsicher wie nur was. Aber das alleine hat den Tag rausgerissen. Ich glaube, wir waren vier Stunden auf dieser Bahn und haben nichts anderes gemacht. Ja, es ist gar nicht so leicht, so für Kinder was zu finden, weil das ist dann meistens auch so zwei Stunden aufmerksam. Also ich merke das ja schon beim Filmegucken. Da so zwei Stunden konzentriert einem Film folgen, ist ja auch schon eine Herausforderung. Aber nein, ich glaube nicht, dass bereut hat es, glaube ich, keiner. Es war mal was anderes. Das war auch ganz schön. Aber es ist jetzt auch nicht, weiß ich nicht, ich muss da jetzt nicht demnächst wieder hin. Solange sie sich nicht zu Tode gelangweilt haben, ist auch alles richtig. Ich bin jetzt gerade auf der Seite, aber die Kulisse sieht schon ganz geil aus. Zumindest die Fotos, die sie da draufstehen haben, das ist ja praktisch umrandet mit so zwei großen Bergen. Ja, das ist ja in einem, in einem Tarbruch oder so Steinbruch. Und was ganz cool war, das ist ja eine ganz lustige Szene, da gibt es dann auch so eine Szene, wo dann so ein Adler, da steht dann so ein Typ mit einem Adler und dann sagt Winnet irgendwas und dann soll eigentlich der Adler runter irgendwie einmal ums Publikum fliegen, runter und dann wieder hoch zu dem Typen. Aber Adler hat sich einfach gesagt, leck mich am Arsch und ist in Baum geflogen. Und das hat Alexander Klas direkt eingebaut in das hat wirklich spontan reagiert. Da hat irgendwie so gemeint, ja. Und so kehrt der Adler zurück und dann fliegt der Adler in seinen Baum. Das war wirklich ein guter Lacher. Und dann hat der Adler aber keine Anstalt gemacht, zu dem Typen zurückzufliegen, sondern saß da in diesem Baum auf dem Ast. Und du hast gesehen, das Theaterstück musste weitergehen. Die haben dann weitergeredet, aber der Typ, der den Adler normalerweise da hat, der hat dann dauernd so eine Glocke oder so geläutet und dauernd so auf seinen Handgelenk so geschlagen, dass der Adler bitte zurückkommen möchte. Der Adler hat sich einfach nicht bewegt und ich habe gar nicht mehr aufs Theaterstück geachtet. Ich habe fünf Minuten lang nur auf den Typen da geachtet und auf den Adler, der wirklich fünf Minuten in diesem Baum saß und keine Anstalten gemacht hat, bis er dann irgendwann Gott sei Dank zurückgeflogen ist. Und da habe ich mich gefragt, der Adler, ne? Der hat die Chance , also der kann ja überall hin. Aber der bleibt, der ist so dressiert, der bleibt. Der fliegt immer wieder zurück zu dem Typen. Aber der könnte theoretisch einfach hochfliegen und sagen, ich gucke mal, was da hin ist und tschüss, weg bin ich. Ja. Meint ihr, das ist, weil der sicher weiß, dass er da Futter kriegt? Unter anderem, glaube ich, ja. Ich glaube, das ist so ein ähnliches Phänomen wie mit Haushunden und so. Die Faktoren, die so ein Tierhalt hat, wo es sonst hart für ackern muss jeden Tag , die quasi umsonst zu bekommen. Das ist so ein bisschen wie irgendwo zu wohnen und keine Miete zu zahlen und jeden Tag Essen vorgesetzt. Ja, der sagt sich, da hinten ist ein See, aber da muss, werde ich nass. Dann muss ich erstmal über 30 Minuten kreisen, bis ich einen Fisch finde.itsch. Dann muss ich in Sturzuck da rein, dann treffe ich den zehnmal nicht, bin aber schon zehnmal in dieser scheiß Blöre da gewesen. Muss wieder raus, das ist echt anstrengend. Mein Rücken. Mein Rücken. Oh, das ist gar nicht gut. Und wir müssen damit hier einmal im Kreis fliegen. Was ich könnte. gehe ich auf den Baum. So wie wir Menschen, wo man sagt, sollen wir nicht mal woanders essen gehen und dann gehst du doch wieder zum Griechen um die Ecke, wo du denkst, da weiß ich, was ich kriege. Ja, stell dir vor, beim Griechen wäre es immer umsonst. Dann sagt er, ach komm Scheiße, jetzt muss ich zwar jeden Tag in diese 4000 Hackfressen hier gucken, bei den Festspielen Besser, als wenn ich mich selber auf dem Weg zum Fisch mache. Ey, da war bei den Spielen, wir haben uns ja dieses Programmheft geholt und da gab es einen Typen, der wohl seit 45 Jahren Teil des Ensembles ist. Wow. Alexander Clav ist seit fünf Jahren da, ne? Auch schon lange, seit 45 Jahre ist eine Hausnummer. Er hat auch schon verschiedene Rollen gespielt. Wahrscheinlich wartet er seit 45 Jahren, dass er endlich Winnetoo sein. Dann kommt Alexander Klaas. Ich war ja vor 45 Jahren Timmy das Kind und das konnte er dann irgendwann nicht mehr. Ist das denn eigentlich täglich? Also machen die mal eine Pause? Ich meine, die sind drei Monate bis September sind die unterwegs. Ist das jeden Tag ein Auftritt oder so? Das weiß ich nicht. Das frage ich mich auch. Das kann man ja auf der offiziellen Seite mal abchecken. Auf jeden Fall, teilweise haben die auch zwei Vorstellungen am Tag. Okay. Aber die müssen doch zwischendurch einen Tag frei haben, weil es gibt doch bestimmt einige, die tatsächlich wegen Alexander Cls dahin fahren oder nicht. Das könnte ich mir gut vorstellen, dass da viele wegen ihm hinfahren. Also. Ich weiß es ehrlich gesagt nicht, wie oft die das. Ich hab mich das auch gefragt.. Aber hier waren wir 18. 19. 20. 21. 25. 26. 27.8. Also machen immer vier Tage hintereinander, also vier Tage, dann manchmal auch fast immer zwei Vorstellungen am Tag. Also dann machen die ordentlich. Das ist schon ordentlich. Und 1952 hat das angefangen mit jährlich 98.000 Besuchern sehe ich hier und mittlerweile sind die haben die es vervierfacht , sind die bei 400. Jährlich 98.000 Besucher, das ist ja nichts. Nee, 1952 und jetzt bei 2024 sind die bei 430.000 Zuschauer in der Saison steht hier.30.000 Zuschauer bei 7.000, die reinpassen. Georg rechnet, lassen wir ihn vor. Ja, was bin ich denn? 60, irgendwas? du bist 60? Ich bin nicht 60. Warte mal, ich rechne mal aus. Teuer Früher haben auch die Bad Segeberger als Komparsen mitgemacht. Also Die Indianer, die da rumstehen wahrscheinlich, die waren sind oder waren, ich weiß nicht, ob sie noch sind. 61 Vorstellungen wären das, wenn die immer ausverkauft werden oder sagen wir 60 um den Dreh rum. Aber die werden ja im Winter keine Vorstellungen machen, nehme ich mal schwer an. Ja, das ist ja eh so eine Sache, wie das, ich weiß gar nicht, wie das da, weil das ist ja nicht überdacht, wenn das da richtig mal regnet oder so hast du ja auch die Arschkarte . Also du kannst dir da, glaube ich, dann so hier so Regencapes holen aber wir hatten natürlich Glück mit dem Wetter aber ja. Und die und die Pferde sind von Landwirten aus der Umgebung. Das ist ja jetzt nicht so eine wilde Idee, oder? Ja, was hast du dir aus Australien einfahren? Ja, die sind ja scheinbar geliehen. Also sind jetzt nicht extra Pferde dafür . Okay, wenn ich 30 Euro pro Ticket im Durchschnitt ansetze, bin ich bei 13 Millionen Einnahmen für die Zuschaueranzahl pro Jahr. Ja. Aber die werden vermutlich noch einiges in Sachen so Merchandise und so ich weiß es nicht. Die werden schon gut verdienen. Die Frage ist natürlich, was kostet es ist ja schon. Wenn wir direkt die erste Frage stellen, was hast du noch nebenbei ausgegeben für Sachen zum Mit- Zwei Cowboy-Hüte, eine Büchse. Büchse 18 Euro, Cowboy-Hüte 7 Euro pro Dann noch was gegessen und getrunken. Also sagen wir mal, was ist nochmal dasselbe, was er für die Tickets gezahlt hat, hast du ungefähr nochmal on top draufgelegt. Was ich mich halt frage, also das habe ich mich auch schon bei Musicals und so weiter gefragt, ob das wirklich Bock macht, wenn du das , also du machst zwei Shows pro Tag, also acht Shows dieser Art, acht Shows pro Woche. Ich finde das irgendwie, also in meinem Kopf stelle ich mir dann vor, als jemand, der ja auch Entertainer ist, dass du irgendwann denkst, nein, scheiße, ich muss heute schon wieder Rhabana retten. Rab, das ist aber ganz normal, jetzt reite ich da. Am Ende wahrscheinlich ein ganz normaler Job. Ja, am Ende ist es wahrscheinlich ein ganz normaler Job, so wie im Büro auch. Jetzt muss ich da wieder ins Meeting rein. Ja, aber du gehst ja nicht in die Entertainmentbranche, ja nicht Schauspieler oder Sänger oder was weiß ich, um einen Job wie im Büro zu haben. Also es ist ja eigentlich genau das Gegenteil von dem, was du wahrscheinlich willst. Ja, aber am Ende ist es ja trotzdem irgendwie Professionalität. Ja, ich mache zwei Shows. Wenn du auch Kollegen hast mit so einem laminierten Zettel, die Pferde angeleint werden Nicht den Adler streicheln. Ich mag das auch, wenn Leute zu dir kommen und sagen, möchtest du deine Flasche noch wegräumen? Oder sagen, wir müssten, und damit meinen, du sollst. Wir müssten hier noch aufräumen. Dann mach. Naja, also das war's auf jeden Fall von den Karl-M May-Spielen in Bad Segeberg. Ihr könnt mir gerne mal schreiben, welche Erfahrungen ihr so gemacht habt. Ich glaube, für die Kinder war es auf jeden Fall geiler als für mich, sage ich mal so. Weil das ist schon mit den Pferden, die da an einembeirennen, wenn du einen guten Sitzplatz hast und das alles mal so verfolgen kannst, ist schon irgendwie ganz geil. Sitze mega unbequem, insgesamt vielleicht eine halbe Stunde zu lang und manchmal der Story nicht so ganz leicht zu folgen. Aber wir haben es nicht bereut. Jetzt habe ich das mal gemacht, deutsches Kulturgut, Karl-Mei-Festspiele . Und für alle, die da hinwollen, wissen sie jetzt auch, wo man cool parken kann eigentlich. Und übrigens, auf dem Weg dahin war irgendeine Therme. Ich habe vergessen, wie die heiß. Und da habe ich gedacht, ey, vielleicht ist es ein geiles Schwimmbad, was man mal abchecken muss, mit Wasserrut du als Nächstes besucht. Das werden wir dann, ich habe leider vergessen, was es ist und wie es heißt, aber ich fahre einfach die Autobahn nochmal nach check das. Ich brauche auch mal solche Hobbys, glaube ich. Welches Hobby?, für mich alleine jetzt zu so einem K-Mein-Festspiele fahren wäre jetzt ja nicht das Spannendste der Welt . Ich glaube, ich brauche Hobbys, die mich unter Menschen bringen. abgesehen von zu Edeka- gehen. Habe ich aber auch festgestellt, weil ich ja auch nicht so oft solche Sachen mache. Das ist echt auch mal, jetzt mal unabhängig davon, was es ist , einfach auch cool ist, mal wieder überhaupt irgendwas zu machen. Irgendwo mal hinzugehen und was zu sehen oder zu erleben, was irgendwie aus dem Üblichen ausbricht. Ach siehst du, und ich dachte, Kinder nötigen einen da so ein bisschen zu. Ja, also das stimmt natürlich schon, aber ich kann ja auch nicht jedes Wochenende ins Kino gehen. Ich werde was finden. Ja, bin ich auf Tipps. Erstmal die neue Fußballsaison, dann öfter mal zu Fortuna gehen. Stimmt, ich habe jetzt wieder Kontakt zu einem ehemaligen Klassenkameraden oder Stufenkameraden von mir hergestellt, der auch ist. Und danach gemeinsam in die Altstadt, zack, und schon geht's los. Platzatz bis im Swingerclub. Zack. Sollen wir rätseln? Ja, eine Frage von David heute und die lautet, was ist ein Dackelschneider? Ein Dackelschneider. Hat es etwas Del mit dem Dackelel, also wird es benutzt im Tierreich? Hab ich mir schon gedacht. Wird es beim Friseur benutzt. Nein. Wird es in der Küche benutzt. Nein. Es ist ein ein handwerkliches Gerät, ein Handwerksgerät zurück? Ne, ne. Es ist ein Messer. Schneidet man damit etwas? Dackelschneider. Hat es was mit Autos zu tun? Nee. Aber nicht so, das hört ihr ja schon am Zögern, so ein bisschen die Idee, die Richtung ist schon mal gar nicht so schlecht. Die Richtung Autos ist gar nicht so schlecht, aber es ist nicht direkt das Auto. Hat es etwas mit Verkehrsverkehr zu tun? Ja, ja, ja. ist der Dackelschneider eine Eine Art, wie man sich im Straßenverkehr verhält. Der Dackelschneider, hat das was mit Staus zu tun? Nee. Wird dieser Dackelschneider bedient von jemandem? Würde ich so nicht sagen. Weil das klingt so, als wäre es ein Gerät, was man benutzt und das wäre falsch. Wird der Dackelschneider aufgestellt Oh, habe ich wirklich mit dem gerechnet. Hat der Dackelschneider eine Funktion für den Verkehr? Nee, werde ich auch so nicht sagen. Benutzt die Feuerwehr den Dackelschneider? Ohne ihren Dackelschneider. Mein Dackel ist im Rohr. Da haben wir den Dackelschneider. Der Dackelschneider hier. Dackelschneider. Dackelschneider, gibt es den nur in Deutschland? Nö. Also ich glaube, der wird nur in Deutschland so heißen, weil es ja ein deutsches Wort ist aber. Aber es hat was mit Verkehr zu tun. Ja, spezifischer, würde ich sagen. Also könnt ihr schon mal ein bisschen genauer nachhaken. Hat es was mit Stau zu tun? Hat es was mit Autoverkehr zu tun? Flugverkehr, Fußgängerverkehr. Was gibt es denn noch für Verkehr? Geschlechtsverkehr. Nein. A Schatz, holst du mal den Dackelschneider raus? Schatzi, holst du heute wieder den Dackelschneider? Heute bestellt morgen geliefert. Warte mal, das geht nicht. Ich muss mal die Dackelschneider holen. Oh, da macht Del. Und das jetzt? Schiff ist Schiffsverkehr. zu lange in der Rolle. Schiffsverkehr. Diese zehn Sekunden, wo es unangenehm wurde. Geht es um Schiffsverkehr? Um was? Schiffsverkehr. Wasser. You know? Jetzt haben wir zu Lande zu Wasser zu Fluss. Was gibt es denn noch? Raumfahrt. Raumfahrt? Nein. Warum sage ich das? Schiff, Wasser, Luft, Fußgänger. Hä Was fehlt denn da? Ihr habt nicht zuande zu Wasser und Luft gefragt, nun mal so. Warte, wir haben, Eddie, was hast du nochmal gefragt? Autos, Autos, Stau, Stau. Ich habe Autoverkehr. Wir haben jetzt siebenmal Autos, also Autos ist es nicht. Okay . LKW-Verkehr. Sehr gut, aber falsch. Was auch nicht sehr gut. Was ist das denn für eine Scheiße? Sehr gut, aber falsch. Ach, auch nicht sehr gut. Hat das mit Sport zu tun? Ja, durchaus. Rennsport? Ja. Ah, Fahrrad. Ja. Wie kommst du jetzt auf Fahrrad? Ja, weil Autos ausgeschlossen sind. Gut. Hast du was mit der Tour de France zu tun? Nicht im speziellen, nein also. Fahrrad allgemein ja speziell Tour de France nicht unbedingt nein. Ist das ist der Dackelschneider Kann man den Dackelschneider an ein Fahrrad montieren? So, man montiert ihn an ein Fahrrad. Wird das Fahrrad dadurch schneller Nicht unbedingt. Ist es um ein Fahrrad gegebenenfalls irgendwie zu reparieren? Kann man an diesem Dackelschneider etwas festmachen? Ja, kannst du, aber dafür ist nicht gedacht. Ist das zum Abstand halten von irgendwas? Nee, Ist das der Dackelschneider für den Sitz? Es ist ein Manöver. Oh, gute Idee. Nee. Es ist absolut falsch, aber die Idee gefällt mir. Hätte ja sein können, ah, der benutzer den Dackelschneider, um sich aus dem Windschatten zu lösen. Dackelschneider angewendet. Ist das für die Sicherheit des Verrates? Nee. Ist es an den Reifen? Ja. Ist es an den Speichen? Was hast du vorher nochmal gefragt? Was war das? Sag ich nicht. Georg? Nein. Wann genau vorher? Jetzt gerade. Die erste an den Reifen ist, es ist an dem Reif. War jetzt schon dein Tipp quasi. Es ist an den Reifen ein Dackelschneider. Hat das etwas damit zu tun, damit man eine gewisse, hat das etwas mit Höhe zu tun? Nee. Hat es was mit dem Profil zu tun? Nee. Seid extrem nah dran eigentlich. Ich fühle mich so weit weg. du hast eben gefragt, also Jochen hat eben gefragt, ob es ist, damit man schneller wird. Und ich habe gesagt, nee, wahrscheinlich nicht. Aber es ist trotzdem dazu gedacht gewesen. Man glaubte wohl, dass einen er da macht. Ach so. Es ist dann ein Reifen. Man glaubte, dass es einen schneller macht. Ist es eine bestimmteeichenart So wie ihr ratet, gebe ich auch mal den Tipp nein, den kann ich eigentlich nicht geben. Nein, kann ich noch nicht geben den Tipp. Haben wir schon Felgen gefragt? Sind es die Felgen? Ich präzisiere mal ein bisschen, es hat mit den Reifen zu tun, sagen wir so. Ja gut, da suchsten wir doch schon. Nicht ganz. Es hat mit den Reifen zu tun. Hat dieses Schneiden auch etwas mit Einschneiden zu tun? Also geht es da um irgendetwas schneidet irgendwo ein. Faltet einen Zitronen, Falter Zitronen? Nee, ich nicht. Nee, also Nein, nichts wird geschnitten, aber okay, also hat es was Name hat damit zu tun, die, wasreifendes zu tun. Okay. Also der Dackelschneider ist ein besonderer Reifen, kann man so sagen. Und zwar. Ja. Was könnte es denn sein? Also schneiden ist viel zu kompliziert. Ich möchte lösen. Schneiden. Ich weiß es. Was schneidet der? Der schneidet natürlich in die Straße rein . so schnittig, schnittig, sagt man ja auch. Aber wie kommt der Dackel dahin? Der Dackelschneider ist ein besonderer Reifen. Dieser Reifen. Welche Eigenschaft hat er? Hat eine besondere Eigenschaft. Er ist scharf. Nein, ich möchte lösen. Der Dackelschneider ist ein besonders schmaler Reifen. Das ist die Lösung. Ach komm. Einfach nur ein Begriff für extrem schmale Reifen und viel mehr gibt es aber gar nicht als Erklärung. Die sind, glaube ich wohl albern, dass du dafür jetzt einen Punkt kriegst, Normalerweise glaube ich 23 mm breit und dann gab es noch welche, die glaube ich, bis zu 18 mm, 1,8 cm schmal waren. Hätte man schon vorher den Punkt geben können, meiner Meinung nach. Da hätte man mal Reifen hätte man schon den Punkt geben können. Ja, hätte man, hat man aber nicht. Wunsch Jochen. Aber ist das so, dass man wirklich gedacht hat, der ist sehr schnell und das stimmt nicht? Ich dachte immer, je dünner die Reifen, desto schneller sind die dann auch, weil die so wenig eine Reibung haben? Nee, also zum einen stimmt es wohl nicht, dass die Reibung geringer wird mit , also mit einem schmaleren Reifen, irgendwie die Aufsatzfläche, das hat natürlich mit dem Reifendruck und so weiter zu tun. Und das zweite Problem ist, glaube ich, die Differenz zwischen Reifen, Breite und Felge sorgt nämlich notwendigerweise dazu, dass ein schmalerer Reifen irgendwie für weniger Luftwiderstand sorgt , weil es dann irgendwie zu Verwirbelungen kommen kann, weiß der Teufel was. Okay. Danke fürs Rätsel. Daniel war das, glaube ich schön. patreon.com slash podcast ohne Namen, so lautet unsere Patreon-Seite. Da bekommt ihr die Folgen früher als normal. Und ihr könnt uns dort supporten, ihr könnt dort unter die Folgen kommentieren, Fragen stellen, die wir dann immer am Ende beantworten oder einige davon. Und uns ein bisschen supporten hier mit dem Podcast. Ich habe einen sehr schönen Kommentar unter der letzten Folge von Black. Es gibt nur drei Dinge, die sicher sind im Leben. Tot steuern und wenn Jochen sagt, er packt es in die Shownotes, dass es nicht in den Shownotes ist. Moment, wovon redet der Mann? Wer weiß, wovon er spricht. Was erwartest du jetzt von mir? Um dich zu erklären vielleicht, warum du die Sachen nicht in die Shownotes packst. Ich weiß nicht, von welchen Shownotes, von allen Sachen. Einfach alles. Alles ist immer in den Showno. Wir haben so Alles ist immer nicht in den Shownotes. Doch, doch, doch, doch. Wir haben da so einen Link. Und wenn man da drauf drückt, kommt man auf alle Links, die wir haben. Also sagst du, dass Blacks dumm ist? Nein. lügt. Nein, lügt.gst du jetzt unsere Patre? Er lügt. definitiv. Vors. Thomas Neugebauer schreibt noch unter die letzte Folge, K\letter vom Bravew nach dem Vermögen von Ede gefragt. Das Vermögen von Etienne G ist nicht direkt bekannt Es ist jedoch bekannt, dass er als Gründer und Geschäftsführer von TV an dem Erfolg des Online-TV-Senders beteiligt ist. Das ist exakt das Problem. Rocket Beans TV erreicht bis zu 120.000 Zuschauer täglich und beschäftigt über 60 Minuten. Das ist aber eine alte . Laut einem Artikel von Gründerszene ist der Visionaries Club ein Netzwerk aus Familienunternehmerinnen und Unicorn-Gründerinnen, der von Etienne Gde und Arno Heinisch gemeinsam gegründet wurde , bereits fünf Jahre nach dem Start ein Vermögen von 600 Millionen Euro verwaltet. Es ist jedoch nicht bekannt, wie viel von diesem Vermögen auf Etienne dir selbst entfällt. Es ist auch nicht bekannt, ob er weitere Einnahmensquellen hat oder nicht. Ich habe gehört, du hast 600 Millionen. 600 Millionen? Ich habe zum ersten Mal höre ich in meinem vom Visionaries Club, ein Netz 20nehmern und Unicorn-Gründer. Was ist denn ein Unicorn-Gründer? Unicorn sind Startups, also Milliarden Startups. Das eine Startup, das komplett , da sind wir mit Rock. Das sind wir. kommen solche Infos her? Wer stellt solche Infos ins Netz? Deshalb sitze ich jede Woche mit euch zweien hier beim Podcast, weil ich 600 Millionen auf dem Konto habe. Moment, wir sind ein Unicorn-Podcast. Ich bin das Unicorn. Moment mal, hast du gerade gesagt, wenn du reich wärst, wirst du mit uns hier diesen Podcast nicht mehr machen ? Nimm das nicht persönlich, aber wenn ich 600 Millionen auf dem Konto hätte, würde kein Mensch mich auf der Welt mehr sehen oder hören, würde ich einfach untertauchen in meiner eigenen Submarine. Ach komm. Naja, okay, vielleicht würde ich trotzdem den Podcast machen. Weil ich euch so mag. T schreibt, ich wollte in unserem Flur die verbten Taster austauschen. Problem, ich kannte damals nicht den Unterschied zwischen Taster und Schalter. Was ist der Unterschied? Den Unterschied kann euch Jochen bestimmt erklären. Das ist aber schon lange her, dass wir uns daran gewöhnt haben, manuell hoch und runter zu drücken, um den Stromstoßschalter Jochen Auftritt nicht erneut zu brutzeln. Dazu passen meine Frage, welche Projekt liegen bei euch so im Keller? Was habt ihr angefangen, bis heute nicht beendet Das fällt mir persönlich nicht so viel ein. Ich gucke gerade auf den Fernseher, den ich reparieren wollte. Das steht noch aus, muss ich sagen. steht hier neben mir. Aber das ist ja der edle Superfernseher, der extrem wertvoll ist. Okay, vielleicht, das stimmt, deshalb steht der noch hier. Vielleicht fange ich nochmal ganz kurz an den Unterschied zwischen euch, zwischen Talter zu erklären. Der eine schaltet und der andere tastet. Also wenn man eine Taste hat, kann man, ich weiß nicht, wie es bei dir, Eddie ist, im Haus, hast du Taster da? Keine Ahnung. Kennt ihr den Unterschied noch nicht, den du erklären wolltest. Also der Taster ist, du drückst drauf und dann springt er aber wieder zurück. Ist wie eine Türklingel, wie bei einer Türklingel. Also der macht einmal den Kontakt und dann geht er wieder zurück. Und trotzdem leuchtet in meisten Fällen die Lampe durchgängig weiter, wo man sagen würde, Moment, ich habe den Tster auch wieder losgelassen. der Stromkontakt müsste, runtergedrückt. Der hat was runtergedrückt und im Keller ein Relais angeschaltet, was dann dauerhaft diesen Kontakt sozusagen. Treppenhauslicht, meinst du? Sowas genau. Dann hört man das nämlich manchmal im Haus so, wo das so klack klack macht. Genau, das ist ein Reierungs. ganz laut hört man das übrigens. Richtig, richtig. Oh, da geht's bald kaputt. Ja, das ist ein Taster, der ein Rela schaltet. Also ein Taster ist im Prinzip nur etwas, wo der Kontakt wieder einmal geschlossen wird und dann aber wieder unterbrochen wird. Ich hatte mal so einen creepy Onkel, den haben wir auch immer genannt. Wow. So, jetzt habe ich das erklärt. Und jetzt war aber die Frage war eigentlich was anderes. Und zwar wollt ihr wissen, welche Projekt liegen bei euch so im Keller? Projekt. Ich habe gerade ein Projekt am Laufen . Ich habe mir eine Wandhalterung gekauft für einen Fernseher und wollte den anbringen. Und die Schrauben sind aber nicht so, wie ich sie brauche. Die sind zu kurz, weil die Schrauben Löcher hinten am Fernseher sind sehr tief Und jetzt musste ich mir neue Schrauben holen. Da habe ich festgestellt, die Schrauben heißen M630 Das ist 30, 30 Millimeter lang und M6 ist der Durchmesser. Genau, und das wusste ich aber bis zu dem Zeitpunkt nicht. Und jetzt habe ich festgestellt, was ich brauche M645. Und jetzt habe ich mir M645 Schrauben. Und ich finde es so geil, dass ich das weiß, dass ich schon gedacht habe, ich gehe einfach im Baumarkt und so gehe einem Mitarbeiter und sagt so, woppt ihr die M64ziger. Dann sagt der mit Senkkopf oder mit Kreuzschnitz oder Talks. Fuck! Da würde ich natürlich lachen. Natürlich mit Senkkopf, was ist das für eine Frage? Ist das Ne, ich würde gar nicht sagen, ich einfach sagen, das ist eine rhetorische Frage. Und dann würde er wahrscheinlich automatisch sagen, ja, mit Talks dann, alles klar. Was soll da dranhängen, Fernseher? Geht nicht, das geht gar nicht mit der M6. Also ich werde auf jeden Fall berichten, weil das Aufhängen des Fernsehers insofern spannend ist, als dass ich nicht hundertprozentig sicher sagen kann, aus was für Material die Wand ist, an die er gehängt werden soll. Hast du denn die Löcher schon gebohrt in der Wand? Nein. Dann könnte ich es ja sagen. Ist denn, nee, das weiß ich nicht, ob das. Ich habe da so drangeklopft und es fühlt sich für mich nicht an wie Stein, aber auch nicht wie Holz. Es könnte Rehgips sein . Aber auch da bin ich mir nicht sicher. Dann brauchst du aber spezielle Dübel und dann weiß ich auch nicht, wie gut die so einen richtig schweren Fernseher verkraftet. Ja, und ihr seht schon, es ist auf jeden Fall Potenzial da für eine Katastrophe. Die Serie gibt es, die sind ja nur zwei Zentimeter oder anderthalb Zentimeter dick, die sind ja mega dünn. vielleicht mehrere Platten sein oder so. Ich weiß es nicht. Ich kenne mich da nicht aus. Es kommt drauf an, was dahinter ist. Ja, ja, eben. Und das Ding ist aber. Das kriegst aber durch Klopfen raus, ob das eine Rieband ist. Für mich ist das. Das klingt wie Holz, dann ist es. Wenn der Fernseher runterkracht und kaputt geht, muss ich einen neuen kaufen. Dann kann die Frau nicht sagen, bist du bescheuert, wir brauchen keinen neuen Fernseher. Das ist eigentlich ein guter Trick. Verstehe,-Situation. Genau. Wenn der kaputt geht, tja, ja, Schatz, wir brauchen jetzt einen neuen Fernseher, der ist jetzt kaputt , weil die Wand schuld ist. Also ich habe auf jeden Fall in Zukunft sehr viele Projekte, weil ich in eine neue Wohnung einziehen werde im Herbst irgendwann. Und da muss zum Beispiel eine komplett neue Küche rein. Da muss eigentlich alles irgendwie komplett neu rein und dann habe ich ganz ganz viele Möglichkeiten mich quasi dort zu verwirklichen. Ein Teil, den ich machen will, ist auf jeden Fall irgendwie so ein paar Sachen mit Solarstrom zu versorgen, was nicht so ganz easy ist, wenn man eine Wohnung und kein eigenes Haus hat. Aber das zumindest teilweise geplant. Dann muss ich mir noch überlegen, wann, wie und wo irgendwie in dieser Küchen- und sonst was-Kombination , Waschmaschine oder ein Trockner hinkommen oder ob die ins Bad reinkommen, dann hätte ganz gerne irgendwie so ein paar Ideen, was davon sich vielleicht als Smart Home realisieren ließe und so. Also da wird es ganz, ganz viele Projekte geben, die ich dann umsetzen kann. Und wenn du umziehst, und du hast ja auch davon gesagt, dass du mehr unter Menschen gehen möchtest, wäre das ja. Das hätte ich so nicht gesagt. Ja, aber habe ich doch rausgehört. Da wäre natürlich so eine Einzugsparty auch netter Anfang. Letzt uns alle mal ein, wir bringen alle Freunde mit und dann machen wir die Kilometer runtergefahren für eine Party. Ja, ich komme dann. Ja, weil du da um die Ecke wohnst. Ach ne, du wohnst ja gar nicht. Ich wohne noch weiter weg. Aber du hast ja deine ganze Family. Ja, das stimmt. Die kommt dann auch im Wald am blauen See. Aber DJ Jockel, wie war dein DJ-Name? Mein DJ-Name, DJ Jockel. Nee, D Jockel oder so. Achso, ja. Ich habe es vergessen. DJ-Karriere ist ja schon. Domenicus Jockel, das ist ja auch das Projekt, was noch ansteht. Ich habe mein Projekt, was auf alle Fälle noch fertig gemacht werden sollte, ist der den Schuppen aufzuräumen. Ich poste gerne mal ein Bild, wie es der Moment aussieht. In den Shownotes, Hier sagt Robert, interessant, noch eine Anmerkung, hey ho, hat gerade die neue Folge gehört und ich muss Jochen gleich mal berichtigen. Die Zahl auf der Packung von Mehl hat eigentlich nichts mit der Körnung zu tun, sondern mit dem Anteil von Mineralien auf 100 Gramm Mehl. Habe ich in meiner Ausbildung zum Drogisten gelernt. Danke für die gute Unterhaltung und lieben Gruß vom Kaiserstuhl. Drogisten? Sind das die Leute, die Sind das die Leute, die in der Drogerie arbeiten, weil man da besondere Fachkenntnisse haben muss? Oder was ist ein Drogen? Also ich habe in meinem Freundeskreis einige Drogisten. Aber die haben keine Ausbildung. Schwinnerbox sagt, Hallöchen, hört ihr was zum Einschlafen, Podcast, Hörspiele, Hörbücher und wenn ja, wie, mit Kabelkopfhörer stranguliert man sich, AirPods drücken sich ins Inohr. Gibt es da Lösungsvorschläge? Viele Grüße, Lou. Da kann ich tatsächlich ein bisschen was zu sagen, denn ich höre jeden Abend zum Einschlafen Podcast. Und zwar mit AirPods und der Trick ist, du machst dir nur einen ins Ohr und legst dich aufs andere Ohr. Und natürlich passiert es im Schlaf, dass man sich dann auch mal dreht, aber meistens ist man dann schon so müde, dass es einen nicht mehr stört. Und zweitens, mit einem extrem weichen Kissen kannst du auch dich auf das Ohr legen, in dem der Airport drin ist, weil du da nicht so einen Gegendruck kriegst. Das ist Man braucht ein bisschen Übung, aber es geht tatsächlich sehr gut und ist sehr empfehlenswert. Ich hingegen höre einfach mit Lautsprecher, weil ich alleine bin. Aber ich mache das auch, wenn ich alleine bin. Ich mag das irgendwie, dass das schön nah mir ins Ohr flüstert. Ich höre gar nichts zum Einschlafen. Ich schlafe so ein, zack, fünf Minuten bin ich weg. Das ist ein reines Gewissen, das neide ich dir. Habt ihr, wenn ihr so schlafen geht, so Kopfkino und so geht ihr den Tag nochmal durch? Kommt immer drauf an. Das allgemein nicht damit es nicht passiert. Je nachdem, was am Tag passiert. Ja, ich hätte. Also ich kann auch nicht einschlafen gibt so manche Tage, wo ich nochmal so Grübelattacken habe, wo ich, keine Ahnung, ich weiß nicht, woher das kommt, wo ich dann wirklich eine Stunde noch wach liege, über jeden Müll nachdenke und an manchen, also meistens aber schlafe ich einfach ein, aber ich habe das ganz schlimm, wenn ich im Bett liege und nichts zu hören hätte oder so, dann wird es richtig schlimm. Das kann bis zu Panikattacken gehen. Also, dass ich dann wirklich mir die schlimmsten Sachen ausma Horrorfantasien, Schuldgefühle, alles. Ich frage mein ganzes Leben, jede Lebenssituation. Und damit ich das nicht habe, höre ich direkt zum Einschlafen, mache ich mir Podcasts an und krass. Ja. Das heißt also im Umkehrschluss, dass wir mit unserem Podcast vermutlich Menschen mit ähnlichen Problemen und Einschlafproblemen helfen, nicht so große Sorgen zu haben. Das, oder? Das wäre schön. Das stimmt. Kann natürlich auch sein, dass die Leute durch unser Podcast. Wir brauchen einen anderen Podcast, um von unserem Podcast runterzukommen. Boah, ich habe gerade Porn gehört, jetzt gebe ich mir erstmal gemischtes Hack, um runterzukommen. Ich habe seine Empfehlung wahrgenommen mit den Kaulitzen. Und zum einen die Serie, die fand ich so, ja, also es ist irgendwie so unwirklich, wenn jemand über Heidi redet und damit einfach seine Frau Heidi Klum meint, das wirkt irgendwie so komisch , wenn er sich ansonsten halbwegs normal verhält und für dich jetzt, also für mich ist er halt niemand, zu dem ich ohnehin schon irgendwie extrem aufschauen würde oder Fan wäre. Es wäre etwas anderes, wenn das, keine Ahnung, Hugh Jackman oder so wäre. Obwohl ich auch kein Hugh Jackman-Fan bin. Egal, ihr wisst vielleicht, was ich meine. Fand ich spannend. Moment, wer ist das Bill? Bill ist der andere? Tom ist der Heidi und Bill ist der andere. Ich gebe Jochen recht, den kann ich nicht unbegrenzt ertragen. Er hat manchmal eine sehr anstrengende Art und Weise. Also den kann ich nicht acht Stunden am Stück mir angucken oder an. Jetzt Bill oder Tom? Bill. Tom finde ich irgendwie tatsächlich im positiven Sinne unspektakulär. Ja. Also er wirkt einfach wie ein netter, auf dem Boden gebliebener Typ. Mit Heidi Klum als Frau. Mit Heidi Klum als Frau, genau. Richtig. Aber ja trotzdem am Boden geblieben irgendwie. Also wirkt irgendwie nicht wie der totale durchgeknallte, schrille Hollywood-Typ. Ganz im Gegensatz zu Und ich habe mir auch den Podcast angehört, wobei ich da noch nicht mal komplett durch die erste Folge durch bin und fand tatsächlich sogar den Podcast von dem, was ich bisher gehört habe, noch eine Spur besser, spannender als super erfolgreich. Wir machen ja auch gerade Tour durch Deutschland und sind dann auch, weiß ich nicht, in der O2-Aena oder so live-Podcast vor tausenden von Leuten. Kein Wunder, wenn die die Konzerte schon geben vor ähnlichen Zuschauer oder Zuhörerzahlen, dann wundert es mich nicht, dass sie auch ihren Podcast ausverkauft bekommen Aber tatsächlich fand ich den Podcast noch eine Spur besser. Ich nehme mal an, weil es kein Dritter ist, der die Geschichte erzählt. Wenn du so eine Netflix-Geschichte hast, dann weißt du immer, es ist irgendjemand anderes, der diese Szenen halt zusammenschneidet und in irgendeiner Art und Weise arrangiert, dass wir es spannend finden . Und beim Podcast reden die einfach irgendwie so, wie ihnen die Schnauze gewachsen ist. Und das hat mir bisher sogar noch eine Spur besser gefallen. Vielleicht aber auch deshalb, weil ich immer auf der Suche nach so Sachen bin, die man binden kann, die nicht so schnell enden. Wenn ich irgendwie so eine Serie habe, wo ich weiß, die hat eh nur acht Folgen und sobald ich drin bin, ist er auch schon wieder vorbei und ich darf ein halbes Jahr oder nicht ein halbes Jahr oder so warten , bis es eine nächste Staffel gibt, wenn es denn überhaupt eine gibt. Oder die Wahl habe, einen Podcast zu hören, wo ich sehe, da sind jetzt keine Ahnung, ich weiß nicht wie viele, es gibt, 100 Folgen raus oder so, dann reizt es mich natürlich irgendwie umso mehr, wenn es sehr, sehr viele Folgen gibt, weil ich immer sehr gerne nebenbei , egal was ich mache, Podcasts höre oder halt Serien schaue oder so. Ja, also ich habe jetzt noch nicht weitergeguckt. Ich finde es immer noch in Folge 6 irgendwie bin ich dazu wegen EM dazu gekommen, weiterzufolgen. Aber ich wollte den Podcast auch mal reinhören , weil ich auch Gutes gehört habe. Aber ja, freut mich, dass du meine Tipps annimmst. Ja, zumindest mal testen. Dann kann man immer noch sehen, ob es einem gut gefällt oder nicht. Und es war ja noch die Diskussion, oder wir uns darüber unterhalten, treten die überhaupt noch auf? Machen die überhaupt noch was? Da gab es ja etliche. Etliche Nachrichten auch bei Pat, die gesagt haben, ja, die gehen auf Tour jetzt gerade, wie du hast gerade gesagt, und auch in Amerika total bekannt irgendwie und füllen Stadien. Echt? In Amerika sind die total bekannt? Hat jemand geschrieben, dass die da auch auf Tour gehen und da bekannt sind scheinbar. Okay, Leute. Dann vielen Dank nochmal für alle Unterstützung bei Patreon. bekommt den Podcast früher, ihr bekommt ihn werbefrei und ihr bekommt ein gutes Gewissen, weil ihr uns unterstützt und das Projekt unterstützt an dieser Stelle nochmal von uns auf die Seite der Einkaufswagen. Ja, und ich möchte sagen, ich weiß es zu schätzen, weil rein finanziell bin ich mit meinen 600 Millionen natürlich nicht angewiesen auf diesen Podcast. Insofern weiß ich das umso mehr zu schätzen . Dankeschön. Verstehe ich. Dankeschön. Bis zur nächsten Woche. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.