3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, aber Podcasts ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. 3, 2, 1, los. Warum machst du 321, schnippst dann auf N null und sagst dann los, Jochen? Weil das Eddie war, der geschnipst. Ich war mit dem Schnipsen immer, du warst mit los. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtige Namen. Folge 27. Es wird eine super Folge, kann ich euch versprechen. Ja? Ja. Ich weiß noch nicht. Ja. Wie war es in Hinterglasmalerei? Autookorrektur bei WhatsApp. Habe ich euch geschrieben, ich wäre in Hinterglasmalerei. du hast zweimal getwittert, ist noch jemand in Hinterglasmalerei? Hast beide Tweets gelöscht und beim dritten Mal dann Hinterglam geschrieben. Das habe ich gar nicht gesehen. Ach, sieht man das bei Twitter, dass man Tweets löscht? Ich dass jeweils ein neuer Tweet da war. Wenn du es auf deine Timeline geladen hast, dann. Also ich habe es zweimal veröffentlicht. Erstmal habe ich festgestellt, oh, schnell getwittert, herzliche Grüße aus oder nach Hintergl ist denn gleich da Oder heute auch da. Dann habe ich gemerkt, dass es hinter Glasmalerei autorkt korrigiert wurde. Ich kann hier auch. Dann habe ich es gelöscht und dann gleich noch Fehler wieder gemacht. Ich kann hier auch wieder mal von Glorus WhatsApp zitieren. Das ist immer, Jochen, mit dir kommunizieren ist immer auch ein Stück weit ein Abenteuer. Ich habe gesagt, die Folge wird lustig. Ich aufs Maul. Es ist einfach wieder mal so, wo ich mir einfach, manchmal bin ja auch ich dran schuld. Aber manchmal bin ich es halt auch nicht, glaube ich. Also kommt, wir haben versucht, einen Termin zu finden für die nächste Aufnahme. Und Jochen hat gesagt, ich bin im Urlaub . Und dann war folgendes Gespräch. Jochen schreibt, 17.14 Uhr Ich muss jetzt schon drüber lachen, weil es so absurd ist. Wann sollen wir? Ich schreibe, wann bist du zurück? Schreibt Jochen morgen Mittag. Man muss dazu sagen, für alle, die es noch nie gehört haben, Jochen und ich, wir wohnen auf der gleichen Etage im gleichen Haus . So, ich wusste nur, Jochen ist im Urlaub, komme in meine Wohnung und sehe vor Jochens Wohnung haben sich Sachen verändert. Also am Tag davor war zum Beispiel kein Kinderroller da. Dann kam ich am nächsten Tag hin und es waren Kinderroller da. Oder morgens lag ein Regenschirm vor deiner Tür Und der war dann irgendwann weg, woraufhin ich zu Jochen sage, sag mal, wohnt jemand bei dir? Weil du ja auch ab und zu mal, wenn du im Urlaub bist oder so, dann an Freunde oder Verwandte oder so deine Wohnung vermietest, schreibt Jochen, wieso? Nee , Tür auf? Darauf ich antworte, weil da ein Roller vor deiner Tür steht. Daraufhin schon mal die saudumme Gegenfrage von Jochen. Roller? Worauf finde ich Kinder-tretroller, um es nochmal genauer zu machen, offensichtlich steht nicht eine Vespa im Treppenhaus. Woraufhin Jochen schreibt, ach Mensch, Nadine ist doch da. Seine Frau, woraufhin Jochen zum ersten Mal die Information mit uns teilt, dass er alleine in den Urlaub gefahren ist und einfach seine Familie in seiner Wohnung ist. Ich hatte kurzzeitig tatsächlich gedacht, ob Einbrecher da sind . Und dann ist mir eingefallen, ich habe da vor fünf Minuten mit meiner Frau telefoniert, die gerade meine Tochter in die Badewanne steckt. Ist jemand bei dir zu Hause und es kommen fünf Sachen in der ist die Tür offen, brennt es? Ach so, nö, das sind die Leute, die da wohnen. Das wäre auch mal eine kurze Frage. Wusste deine Frau, dass du allein in Urlaub fahren wolltest? Also war das insgesamt Absicht oder? Ja. Okay, gut. Ich kurz kippen holen. Ich bin mal eben weg. du warst im Skiurlaub. Ich will kurz kippen, wo sind die Skier? Aber ich finde das sehr gut zu wissen, dass man einen aufmerksamen Nachbar hat, dann kann nämlich nichts passieren. Ich habe ja auch Stimmen gehört aus seiner Wohnung und habe die ganze Zeit gedacht, okay, ist er seine Schwester jetzt, während er irgendwie im Urlaub ist oder so? Weil wenn du sagst, ich bin im Urlaub, ich gehe natürlich davon aus, dass du dann , ich wusste nicht, dass schon bei euch in der Ehe so weit ist, dass du alleine in Urlaub fährst. Möchtest du auch mal gerne, ne? Ja, kann ich vielleicht gar nicht. Echt? Ich meine, meine Frau war ja auch weg, aber ich war ja vier Tage lang krank. Fünf. Das ist ja kein Urlaub. Ey, ohne Scheiß kann ich ganz kurz sagen, ich war fünf Tage krank, also es fing so am Donnerstagabend so an und lag übers ganze Wochenende bis einschließlich Montag im Prinzip im Bett. Und ich habe mich in diesen fünf Tagen quasi nicht bewegt. Ich lag wirklich fünf Tage im Bett, um aufs Klo zu gehen oder mal was aus dem Kühlschrank zu holen, habe ich den ganzen Tag und die ganze Nacht logischerweise im Bett gelegen. Und es ging so weit, dass ich gedacht habe, das ist nicht gut. Was machst du denn im Bett den ganzen Tag? Schlafen? Naja, halt Laptop, zocken, Glotzen, keine Ahnung. Ich meine, was hätte ich denn machen sollen auch? Und es waren halt keine Kinder, keine Frau da, es war niemand da, der mich davon abhalten konnte oder mir ins Gewissen reden konnte. Ich war wirklich komplett. Es war so ein Ausflug zurück in die Jahre, als ich Student war oder noch ganz in der Anfangszeit von Giga oder so, wo ich wirklich gedacht habe, wenn das hier länger geht, verkümmere ich wie dieser Typ in dem Film 7, der sich zu Tode gefressen hat und in seiner eigenen mit dem Kopf über im Teller seiner eigenen. Wisst ihr, wie ich meine? So verwest war ich. Da hast du doch bestimmt viel Zeit gehabt, auch um deine, was war das noch für eine App, die du Anfang des Jahres vorgestellt hast? Das ist mir nämlich heute auf dem Nachhauseweg von Düsseldorf nach Hamburg im Auto eingefallen, dass du auch so eine tolle App hattest, die uns angepriesen hast. Die MeditationsApp? Die Meditations-App, genau. Machst du die noch? Headspace. Ja, das Ding ist, Headspace ist, kann ich wirklich empfehlen, ist eine Meditations-App, wo man eine super angenehme Stimme hat, auf Englisch allerdings. Ich weiß gar nicht, ob es auf eine deutsche Variante vorgibt und so ins Meditieren eingeführt wird. Und es gibt auch so eine andere Schuppe in der App, die nennt sich Sleepcast, wo du dann so Ambient-Geräusche hast und eine Stimme erzählt, ganz angenehm ist. Ich fand das sehr angenehm. Allerdings ist das alles ab einem gewissen Zeitpunkt kannst das alles einmal hören und diese Basics auch einmal hören, dann irgendwann wird es kostenpflichtig. Und bei mir ist jetzt der Zeitpunkt gekommen, wo ich eigentlich dafür zahlen müsste. Was eigentlich okay ist, weil ich auch finde, für gute Sachen kann man auch was zahlen, Absolut. Nur es kostet halt 12 Euro im Monat. Und das ist dann schon wieder was, wo ich jetzt so ein bisschen am Abwägen bin, ob ich dafür genug benutze, ehrlich gesagt. Weil 12 Euro im Monat, das ist schon. Bist du denn jetzt trotzdem mit dem, was du jetzt umsonst gehört hast, ein bisschen entspannter? Bist du mehr bei dir? Bist du ruhiger? Ich bin total ausgeglichener Typ, Jochen. So ruhig, dass er die ganze Wohnung nicht verlassen hat für vier Tage. Wisst ihr, was mir im Urlaub, Entschuldigung. Ich hatte eine Situation, da habe ich , das kann man kaum erzählen, habe ich einmal den Verlauf von meinem Internet-Browser gelöscht, weil ich gedacht habe, ich habe so lange jetzt im Bett gelesen, war am dritten Tag jetzt, ich habe ein bisschen Angst, dass ich nicht mehr aufwache, weil der Körper vielleicht einfach irgendwie denkt, er ist platt oder keine Ahnung. Ich hatte irgendwie so das Gefühl , wenn ich jetzt sterbe und die kommen in die Wohnung rein und die finden mich, dann Internetverlauf sehen. Durchsuchen deinen Internet-BrowserVerlauf. Und dann vielleicht peinlich Und dann gucken die und das Letzte, was sie sehen, ist dann, okay, der liegt hier mit seinem Laptop im Bett, verwest vor sich hin . Die Taschentücher, die zugerotten Taschentücher liegen da auf dem Boden. Und da habe ich gedacht, das könnte einen falschen Eindruck haben. Und ich will nicht, dass dann das Letzte ist, was deine Frau von dem Polizeibeamten zu hören bekommt. Genau, ganz viele. Genau, anstatt mich zu bewegen, lösche ich den Internet. Weil das doch das nahelie. Frau kommt nach Hause mit den Kindern . Oh, Eddie ist tot. Lass mal kurz gucken, was da. Ja, aber du weißt ja nicht, was die dann.. Ja, dann sehen die da vielleicht irgendwie, habe ich mir Sneaker angeguckt, aber vielleicht habe ich mir auch hübsche Frauen auf Instagram angeguckt, weiß man ja nicht. Und dann liegt er da und das Letzte, was die Leute, was die Polizei... Das wird jetzt wieder rausgekattet, von deinen Freunden im Internet . So hier Podcast ohne Name, Folge so und so. Da hat sich Frauen auf Instagram angeguckt. Ich bin so lang schon verheiratet. Schwein, wenn sie neben mir sitzt. Chi. Da ist es, ja, Chi, exakt. Freunde. Ich habe eine Premiere im Urlaub gehabt, wenn ich das sagen darf. Moment, sie guckt sich doch auch Typen an. Also wie oft guckt die sich irgendwelche? Ist doch egal. interessiert doch keinen.sche Frau auf Instagram angucken. Absolut, oder? Ja. doch nichts dabei. Schöne Menschen. Habt ihr übrigens, Sky, vorgestern gesehen, und da bin ich fast vom Stuhl gefallen . Weil es funktioniert hat? Nein. Ich habe Sky geguckt. nee, was war das? Fortuna oder was? Nee, ist auch völlig wurscht. Da gab es die machen jetzt Werbung. Hab ich gelesen, für Facebook. Die machen Werbung für Vibratoren mit Orgasmusgarantie. Aber mittags Ja. Ich habe das. Nee, das lief, glaube ich, ich meine, es lief sogar schon in der Mittags-Bundesliga-Konferenz, lief plötzlich Vibratorwerbung mit Orgasmusgarien. Vibratorwerbung mit Organis. Und ich habe auch nur gedacht, wenn ich das jetzt mit meinem Sohn Fußball geguckt hätte, und der mich gefragt hätte, Papa, was meinen die damit? Dann hätte ich auch ehrlicherweise sagen müssen, du keine Ahnung von Orgasmus vor weiblichen Org keine Ahnung, da weiß ich gar nicht drüber, ehrlich gesagt. Ich halte das für einen Mythos. Ja, das gibt es nicht. Bis heute sind sich Wissenschaftler noch nicht einig darüber, ob es, wie der Yeti. Ich stelle mir auch vor, dass es dann Menschen gibt, die dann sagen, Entschuldigung, ich möchte das Teil hier bitte zurückgeben. Weshalb? Ja, Sie hatten eine Orgasmusgarantie ausgesprochen. Habe ich aber leider jetzt nicht so. Haben die auchraurauchtsektion? Also, ich habe keine Ahnung, das Wie bei Amazon Market Place? Also sind wir jetzt? Sind wir schon so alt und spießig, dass das schon so ins Auge springt und komisch vorkommt? Naja, ich finde, das ist schon eine Werbung, die eher was fürs Nachtprogramm ist oder nicht? Also generell alle Sachen, die unangenehm sind. Ey Leute, kennt ihr das? Wenn ihr morgens abends das Auto parkt und morgens wiederfindet, kennt ihr das? Ja. Das hatte ich neulich. Ich bin einfach zu meinem Auto gegangen und da war's und mich eingestiegen und zur Arbeit gefahren. Das ist nicht der Normalfall. Ich wollte einfach auch nochmal relatable. Ja, normalerweise rennst du hier immer durchs Viertel mit dem Pieper in der Hand und guckst, wo die Lampe angeht. Jochen, du hast gesagt, du hattest eine Premiere im Urlaub. Ja, ich hatte eine Premiere im Skiurlaub. Dann ist sehr peinlich. In Saalbach, die haben so wunderschöne automatische, verschließbare Sessellifte, die auch beheizt sind. Alles total toll und ich bin zum ersten Mal beim Einsteigen rausgefallen. Also ich bin eingestiegen, das war so ein Achter Lift oder Sechser Lift. Links mein Schwager, rechts mein Neffe. Und man rutscht dann ja so nach vorne auf die Matte, wo man dann stehen bleiben muss . Könnt ihr mir folgen? Ist so kompliziert? Und dann kommt von hinten der Sessellift. Ganz langsam. Das heißt beim Einsteigen. Ja, H? Wie geht das denn? Ja, das weiß ich auch nicht. Also beim Aussteigen kenne ich das, aber beim Einsteigen Jetzt steige ich ein und rutsche weiter, rutsche weiter und will mich gerade so abstützen, da will ich nicht noch weiter rutschen nach vorne, weil da ging es den Abhang runter, so einen Meter und will mich abstützen, da fährt der vordere Sessel, aber gerade los. Das heißt, ich greife so halb ins Leere und rutsch, kriegt natürlich Übergewicht und rutscht so nach vorne und flieg auf die Fresse. Sofort Not aus, alle so, oh Gott. Das ist dann immer der geile Moment, wo du dann nämlich, wenn du mitten in der Fahrt mit dem Skilift bist und das wird angehalten und du schwebst dann so zehn Meter irgendwie über den Boden und denkst dir, okay, irgend so ein Vollot. Stein und aussteigen. Genau das sage ich nämlich auch immer. Und zum allerersten Mal hat es mich getroffen und es war mir so unfassbar peinlich. Der Typ kam aus dem Häuschen, nachdem er den Notausknausschalter hektisch gedrückt hat, hatte schon so eine Fresse, die Augen so nach oben und will mir aufhelfen und hat mich nicht hochgekriegt. Das heißt, ich lag wie ein Käfer da. Ich hatte einen sehr schweren Rucksack. Ja, bestimmt. Das war's. Der war schwere Rucksack. Ich musste mich, Oh, das war wirklich peinlich. Und da muss man natürlich dort trotzdem noch eine Coolnis bewahren, ist mir aber nicht gelungen. Was heißt bewahren? Das setzt halt voraus, dass man irgendwann mal vor dem Einsteigen cool war. Das ist immer sehr peinlich. Ich habe eine wirklich krasse Ski-Erfahrung gehabt. Das war ein Event, das war ein Giga-Event damals. Ich weiß nicht mehr, das war irgendwas, das war damals von Nokia irgend so ein Snowboard-Event. Und da haben die Gregor Teicher, Kollege, liebe Grüße , aus dem Sport & Fun-Bereich und unter anderem mich und Thomas Scancy, Pancy, Nancy Chancy hingeschickt. Ja, und meine Frau ist auch mitgekommen. Das kann sein, das weiß ich nämlich, um auf euch aufzupassen. Das ist gut möglich. hier waren wir auf jeden Fall irgendwo Skifahren und es war folgendes. Ich war zu dem Zeitpunkt auch noch blutiger Snowboard-Anfänger. Das war, glaube ich, das zweite Mal überhaupt. Ich bin von Ski auf Snowboard gewechselt und das zweite Mal, dass ich überhaupt, snowboarden war . Und für alle, die jetzt mit Ski oder mit Snowboard sich nicht so auskennen, ist es halt, am Anfang, finde ich zumindest, sind gerade die Tellerlifte deutlich schwieriger für Snowboarder, weil du musst halt du musst ja das Brett quasi gerade halten und dadurch stehst du so schief quasi drauf , musst dann den Körper aber wieder so drehen, dass der auf dem Teller sitzt. Das ist halt einfach ein bisschen ungewohnt. Und wie so oft bei solchen Sachen, wenn man verkrampft, macht man es nur schlimmer, wenn du, wenn es zieht und du locker bleibst, dann geht's ganz gut. Was ich natürlich nicht gemacht habe und dann war es folgendermaßen, es war die letzte Auffahrt. Also die haben gesagt, okay, letzte Auffahrt, danach nur noch Abfahrt, keiner kommt mehr hoch auf den Berg. Das war dann irgendwie schon so, ich glaube es muss so 5 Uhr oder so gewesen. Seins wurde schon so langsam dämmerig . Und ich war quasi auf diesem, ich hab gesagt, ich fahr noch einmal. Die anderen waren alle schon irgendwie unten im Tal, einen trinken. Ich hab gesagt, ich fahr nochmal, ich will nochmal runter. Und dann bin ich dann mit diesem Tellerlifter hoch und es war quasi, war der Einzige, der noch an diesem fucking Kelleriff. Also vor mir war keiner, hinter mir war keiner . Und dann bin ich, habe ich irgendwie verkrampft, verkantet mit dem Snowboard. Und es hat mich voll umgewatscht mit dem. Aber du bist nicht aus dem Teller rausgekommen. Nee, ich hab mich festgehalten an dem Teller. Ich wollte, weil ich war mitten in der Pampa sozusagen. Die Skipiste war so, ich hab sie zwar gesehen, aber sie war so ungefähr 100 Meter Tiefschnee von mir entfernt . Und ich hab gesagt, okay, fuck, ich halte mich jetzt hier fest, bis mich das Ding nach oben schleift. Hab mich wirklich mit Lebensangst an diesen.. Todesangst. Todesangst. Mit Todesangst an diesen. Todesangst an diesen Tellerl festgekrallt und der hat mich halt so hochgezogen. Währenddessen hat das Brett, was hinter mir hergeschliffen ist, wirklich so immer mehr Schnee angesammelt, wodurch es immer schwerer wurde und ich gemerkt habe, okay, ich kann es nicht mehr halten, ich muss jetzt loslassen . Irgendwann habe ich dann aufgegeben, hab diesen Lift losgelassen und saß mitten in der fucking Pampa. Und dann ist mir erst bewusst geworden, was jetzt Sache ist. Ich war mitten im Tiefschnee. Da war nicht irgendwie eine Abfahrt in der Nähe, da hatte ja keiner damit gerechnet, dass du Vollidiot da aus dem Skilift fällst. Und dann wollte ich als blutiger Anfänger, habe ich dann das Snowboard abgeschnallt, was der dümmste Fehler war. Und der ist runtergerutscht. Nee , und ich wollte dann irgendwie zur Piste und habe unterschätzt, wie tief dieser Schnee ist. Und der ging mir fast bis zur Hüfte. Und ich bin dann jedes Mal wollte ich irgendwie, wenn ich Halt gesucht habe, bin ich eingesunken. Das Brett ist eingesunken, meine Schritte sind eingesunken und dann wurde es immer dunkler. Plötzlich geht der Lift aus. Und ich war wirklich weit weg von allem. Und dann hab mein Handy rausgeholt und dem Thomas auf die Mailbox gesprochen und meine Koordinaten durchgegeben, weil ich so Panik hatte. Wie hast du deine Koordinaten durchgegeben? Naja, ich hab gesagt, ich bin mit dem Skil hochgefahren. Ich sehe von hier ungefähr 100 Meter entfernt, sehe ich da die Piste und hab halt beschrieben, wo ich bin sozusagen, weil ich die finden. Ja, damit die Rettungsstrosten mich fucking nochmal finden können. Und wie bist du denn so weit du bist doch in der Nähe des Lifts gewesen. Ja, weil ich gedacht habe, ich komme vom Lift quasi zur Piste, weil ich unterschätzt habe, dass dieser Schnee, der zwischen Piste und Lift war, dass der so tief ist. Und dann bist du direkt im Survival-Modus gewesen, ja? Ja, und bin halt voll versunken und so. Und irgendwann hat es bei mir halt Klick gemacht, gesagt, du bist unfassbar dumm, Etienne. Warum gehst du nicht zurück zum Lift und rutsch da runter. Ja, ich war fucking unerfahren. Ich dachte halt, ich schaff's. Und das war dann so, dass ich wirklich in der Mitte von beidem war und auch wirklich geschwitzt war, weil ich natürlich auch voll warm und Panik und Schweiß und so weiter. Und da und irgendwann bin habe ich dann irgendwie geschafft und bin runtergekommen. Und da saßen die alle irgendwie die ganzen Giga-Kollegen, haben irgendwie Après-Ski gefeiert und ich hätte auch keiner vermisst. Und ich komme da runter. wirklich todesgeängstigt und habe gedacht, ich bin einfach nur froh, dass ich überlebt habe. Und ja, das war eine meiner schlimmsten Sklebnisse. Und es hat keiner gewusst, wo du warst und es hat auch niemand interessiert. Ich glaube, Thomas hat am nächsten Tag die Mailbox abgehört. Sehr gut. Ich meine, du bist jetzt nicht mit dem Flugzeug in den Pyrenäen abgestürzt? Ja, aber so kam es mir vor. Wirklich so kam es mir vor. Spinnen wir das mal weiter. Es wird noch dunkler, dann sieht man nämlich gar nichts mehr. So, dann hast du kein Handy Empfang plötzlich. Ja, aber exakt solche Gedanken hatte ich. Nicht lustig. du bist 50 Meter von einem Lift entfernt. Ja, aber wenn du nicht weiterkommst, vor dem Tiefschnee stecken bleibst, dann. Ja, das ist halt wie fucking Treibst dann und kräfteäßig bist du irgendwie am Ende und bist halt einfach, ich bin halt auch kein erfahrener Skifahrer gewesen. Sie hat einfach Panik und Schiss und irgendwie gedacht, ich sterbe da. Und ich dachte einfach, bevor mir, es ist super schlau, jetzt ein Warnsignal abzugeben. Pistole Leuchtpistole gehabt. Eineir Gun, du solltest du vielleicht mitnehmen in Zukunft. Scheiß, Ich hätte zum Beispiel immer gerne eine Trillerpfeife dabei beim Skifahren. Wenn mal was passiert, Hör Thomas auf Handy auch deinen letzten Willen gesprochen? Oder war es noch nicht so weit? Meine DVD-Sammlung verteilt. Also Evil Dead 1 und 2 soll mein Kumpel Alex kriegen. Trailerpfeife gehört tatsächlich zur Ausrüstung für Lawinen in dieses Set da. Wie für Lawinen, wenn du. Für die Lawine, damit die Lawine mit der Trillerpfeife sich ankündigen aufgehalten wird. Ich komme jetzt. Und es gibt ja auch so aufblasbare Lawinenrucksäcke. Es gibt aufblasbare Lawinenrucksäcke. Was ist ein? Nein, so Dinger, die dann so einen Luftballon da rausschießen oder so eine, damit du oben bleibst. Das stimmt, da habe ich ja auch schon mal von gehört.. Ja, Mann in der Lawine verschüttet wirst. Ja. Ja, aber wie soll das denn gehen? Frag mich doch nicht, bin ich Physiker? So wie wenn du, keine Ahnung was, ein Glas Zucker hast und hast irgendeinen größeren Gegenstand da drin. Der bleibt ja auch oben und die kleineren Kleiner sammeln sich unten. Ja, so ungefähr soll das sein. Und dann hast du die Trillerpfeife, wenn du oben bist, damit. Hast halt alle Knochen gebrochen, aber bist oben. Meine Mutter ist früher mal in eine Staublawine gekommen tatsächlich. war das sogar. Sorry, was ist eine Staublawine? Also Wie muss man sich das denn vorstellen? Das ist feiner Schnee. Ach so. Warum heißt das? Ist nicht jede Lawine Schnee? Leute. Das ist ja so wie Fußnagel. Könnt ihr nicht einfach sagen, Jochen, echt stopp Lawine, das ist ja total gefährlich, Mann. Er hat ja aber Glück gehabt. Irgendwie sowas würde ich mir erwarten. Nicht immer sofort dieses Überprüfen. Ich sag ja auch nicht, Eddie, geht das überhaupt, dass man so blöd sein kann, aus dem Tellerlift zu fallen und sich 100 Meter. Das frage ich ja auch nicht, ich bin ein höflicher Kerl. Seit dem, was war das letzte Mal? Pesto? Nee, Curry. Ach so. Teig Curry. Kann man wirklich so blöd sein? Muss vorsichtig mit sein mit der Frage. Okay. Eins müssen wir heute auf alle Fälle machen. Es gab ganz viele Menschen, die gesagt haben, meine Güte, wo ist das Rätsel? Die haben das Rätsel schmerzlich vermisst. Diese Folge ist auf alle Fälle wieder mit Rätsel. Apropos mit Rätsel, es ist diese Folge auch mit dem Hund im Park, erinnert ihr euch? Ja. Der Hund, der immer dahin gekackt hat. Gibt es da Neuigkeiten? Ja, es gibt Neuigkeiten. Also warte, lass uns überlegen, was mit dem Hund passiert ist. Ich glaube, dieser Hund lebt nicht mehr, du hast ihn erwischt und sich mit einem Herrchen angelegt. Nein, nein, nein, nein. Also zunächst mal brauchte ich ja Parkbeleuchtung, also Nachtbeleuchtung für mich selber jetzt, zum Rausgehen mit den Hunden, damit ich da leuchten kann. Ich gehe aber mit den Hunden auch manchmal im Dunkeln raus. Und da brauche ich Licht. Warum? Um Kacke aufzuheben. Also eine Taschenlampe. Zum Beispiel. Aber bei der Taschenlampe ist das Problem, dass du ja nicht beide Hände dann frei hast, wenn du in einer Hand die Lampe hältst. Das ist richtig. Kannst du den Mund tun. Willst du mir erzählen, du hast jetzt so eine Kamera, so eine Lampe auf dem Kopf. so eine Mütze geschenkt bekommen mit so einem LED-Licht oben drin. du auch? Hab ich geschenkt bekommen. Geil. Ich habe auf jeden Fall Tage und Wochen lang recherchiert, also gegoogelt , wo es denn und was ist für eine Alternative geben könnte bei Lampen außer Taschenlampen. Und hab mir dann irgendwie so eine Clip-Lampe bestellt, die ist kaputt gegangen. Oder die war kaputt, als sie geliefert wurde. Hab mir die nochmal bestellt, weil die an sich ganz okay war . Ist halt nur defekt geliefert worden. War wieder kaputt. Die dritte davon war ganz und die hat an sich auch funktioniert, bis ich die verloren habe, als ich dem Rollstuhlfahrer geholfen habe. Dann dachte ich mir so ein bisschen ganz optimal es dir nicht, weil mit einer dickeren Jacke, die war mit so einem Magnet-Clip-Ding, hält die nicht und dann verliere ich die bestimmt irgendwann andermal. Ich habe lange Zeit gesucht von Kopflampen über eine Stirnlampen-Anhängerdinger. Ich wollte auch irgendwas haben, was über USB aufladbar ist oder so, wo ich nicht noch Batterien dazu kaufe oder Batterien dazu bestellen will. Irgendwas, was USBaufladbar ist. Dann habe ich überlegt, so Hundehalsband, das Leucht, die sind alle kacke Und jetzt habe ich das Beste überhaupt gefunden. Und zwar eine Uhr mit Lampe. Bei der Suche allerdings, nach dieser Lampe, habe ich kurzzeitig überlegt, mir ein Nachtsichtgerät zu kaufen. Weil ich festgestellt habe, dass die nur 140 Euro kostet. Das ist ja lustig. Ich hab neulich auch nach Nachtsichtgerät geguckt. Ohne Scheiß, ich schwöre bei Gott, ich habe neulich bei Amazon habe ich nach Nachtsichtgeräten geguckt, weil ich gedacht habe ist gar nicht so teuer, Ich hab gedacht, so ein Splinter-Sell-S Sam-Fisher-Ding kostet bestimmt 6000 Euro und dann bin ich da hingegangen und so was? 200 Euro? Ja, genau. Wie geil ist es, nachts gucken zu können. Genau, das habe ich mir willst du da gucken können? Ja, weil das einfach geil ist. Aber dann dachte ich mir, wenn ich eine Stirnlampe für 20 ablehne, weil das albern aussieht, dann ist vermutlich auch so ein Sandfischer Nachtsichtgerät ein bisschen mit Kanonen auf Spatzen geschossen Wenn die einzige Aufgabe ist, Hundekacke aufzusammeln. Oh, warte mal, Hundekacke ist doch warm. du bräuchtest so eine Wärmekamera. Ja, genau. Eine Infrarotkamera. Hast du dir ernsthaft gekauft, um die Kacke aufzuheben? Aber ich habe es überlegt, weil ich an den Hund gedacht habe. An den Hund, von dem ich schon zweimal erzählt habe, der überall in den Park kackt, wo ich nicht beweisen konnte, dass es der Hund war. Dann dachte ich mir, wenn ich jetzt eine Wärmeildkamera hätte, während der Hund in den Park kackt, dann kann ich es beweisen. vor allem siehst du dann immer direkt durch die Brille, wo gerade der frischste Haufen ist. Und dann musst du es aber natürlich auch mit Aufzeichnen, ein Aufzeichnegerät mit dabei. Es gibt das sowas als Aufstecker fürs Handy, aber das habe ich mir trotzdem nicht gekauft. Ich habe mir gedacht, okay, ich mir jetzt nicht für 200 Infrarot-Nachtgerät, um den Hundescheißtypen überführen zu können. Ich habe mir zumindest meine Taschenlampe gekauft. Aber das war die kurzzeitige Überlegung. Und jetzt gehe ich durch den Park mit meinem Hund, mit Poppy und treffe Angelika. Geli. Die ist 75 Jahre alt und mit der unterhalte ich mich immer, weil die immer, wenn es schönes Wetter ist, im Park sitzt. Unterhalte mich und sehe den Typen mit seinem Hund wieder. Denselben Typen kommt von derselben Seite und erzählt ihr so, wie sauer ich auf den bin, weil er jedes Mal seinen Hund in den Park scheißen lässt, ohne das aufzuheben. Und Angelika bestätigt mir, dass sie das auch sieht, dass der häufig seinen Hund in den Park scheißen lässt. Ich stehe also da und denke mir, jetzt ist das ja völlig unverfänglich, dass ich ihn beobachte, weil ich mich ja gerade unterhalte im Park. Und sehe, wie sein Hund sich so 50 Meter weiter hin hockt und anfängt zu kacken. Hast du es gefilmt? Nee, habe ich nicht. Ich habe kein Handy dabei gehabt, um was zu filmen. Und denk mir, jetzt habe ich den. Und laufe schnurstracks auf den zu, so quer über die Wiese, laufe ich auf ihn zu. Ich packt er gerade die Tüte aus. Genau. Nein. Als ich 20 Meter vor dem bin , nimmt er sich so genüsslich die Tüte, guckt mich an, nickt mir so zu, als würde er das immer machen und hebt die Kacke auf. Was hat er sonst nie gemacht? Scheiße. Der Blödmann. Ich glaube, Podcast- erzähle ich. Ich lieber nicht. Das ist ein bisschen wie, wenn du krank bist und zum Arzt gehst und der Arzt nichts findet. Man ist fast ein bisschen enttäuscht, wenn er sagt, sie sind gesund. du sagst, scheiße, aber warum suchen sie nochmal. Dann ist er halt ich bin wieder zurückgegangen, dann ist er weitergegangen, kam halt nochmal die Runde rum im Park, der ist nicht groß bei uns und nickte nochmal so freundlich zu und wünschte uns einen schönen angenehmen Nachmittag, wo ich mir dachte, du Arschloch, du provozierst doch jetzt nur. Keine Ahnung, ob der wusste, dass ich ihm jetzt nachgegangen bin, der Kacke oder es nur gemacht hat, weil er sich beobachtet gefühlt hat. Ist das denn ein Typ, den man zur Not mit Gewalt dazu bringt, also ich meine, ist das so ein kerniger, größerer.. Nee. Nee, oder so einer, den du einschüchtern könntest? Ja. Hast du schon mal Georg gesehen? Das fallen mir jetzt spontan nicht so die Taschenlampe. Die Taschenlampe hat mir noch geholfen. Der Park hier ist ein steter Quell der Freude. Und ich bin irgendwie ich gehe normalerweise halt außen rum bei dem Park und nicht nachts durch den Park durch, weil man sieht ja nichts. Da ich mir aber jetzt die Taschenlampeuhr bestellt habe für nur 12 Euro, die um USB aufladbar ist, dachte ich mir, jetzt kann ich mit dem Hund nachts ja auch durch den Park gehen , weil sie, wenn da ein Park ist, halt schneller anfängt und ihr Geschäft verrichtet und ich da nicht irgendwie 30 Kilometer um Block laufen muss. Und ich hatte neulich, als ich durch den Park gegangen bin, schon mal gesehen, dass da irgendein anderer Mensch mit einer Taschenlampe rumgelaufen ist. Und dachte mir halt, ist das jetzt auch ein Hundebesitzer oder ist das irgendwer anderes? Und es war kein Hundebesitzer . Es war ein Typ, der alle Hundeeimer, also alle Mülleimer, mit der Taschenlampe durchsucht hat, nachts im Park. What? Und da sind nur Scheißetüten drin, da ist sonst nichts drin. Wenn jetzt jemand sagt, der hat vielleicht Pfand gesucht. Die sind nicht voll mit normalen Flaschen oder Müll, das sind wirklich nur randvoll mit Scheiße-Tüten, ist das Ding. Und der hat alle Dinger im Park mit der Taschenlampe durchleuchtet. Und da ich schon mehrfach nachts einzelne Kerle aus diesem Park habe kommen sind alleine , da dachte ich mir vielleicht keine Ahnung was. Hat da irgendwer versteckt da nachts Drogen oder so ein anderer holt die sich oder so. Was weiß der Teufel was? Es wäre ein ganz gutes Versteck auf jeden Fall. Also da hätte ich keinen Bock zu suchen. Ja, vielleicht. Vielleicht ist das so, dass die da zwischendurch spazieren gehen, dann klebt der eine da irgendwas rein, weiß der Teufel, was das ist. Und jetzt glaube ich nachts, dieses Wochenende, wieder nachts durch den Park und sehe wieder jemanden mit einer Taschenlampe und denke mir, oh, ist das wieder unser Drogenkurier oder so? Und gehe aber weiter auf diese Person zu. Und dann ist das eine Frau in so einem Anorak mit Kapuze , die so eine Müllgreifzange mit hat und eine Plastiktüte. Und nachts bei so 7 Nebel mit Taschenlampe im Park Kippen aufsammelt. What? Und die gehörte nicht zu, also das ist keine Stadtreinigung oder sonst was. Die machen das ja nicht irgendwie um. Die läuft durch den Park nachts und sammelt auf. Ja, aber dann. Da hat die doch zu dicht an der Wand geschaukelt. Also ganz ehrlich. Die sammelt Kippen auf und tut die dann in Müll oder sammelt die Kippen auf und sammelt die in ihrer Papiertüte, damit die hinter noch rauchen kann. Nein, die schmeißt in den Müll. Und dann ist mir aufgefallen, dass das, was ich bis dahin für Kreidemalereien von Kindern gehalten habe, Kreideeichnungen von dieser Frau sind. Die fucking Blairwitchxe, ey. Die läuft bei uns in der Gegend rum und schreibt überall mit Kreide auf die Straße , wirft keine Kippen auf die Erde. Aber Meister nicht aufgeregt, dass sie wirftgeschrieben hat, weil es Werft heißen müsse, aber überall. Auf drei Straßen 20 hast du unterstrichen und korrigiert? Ich hab's über einen Fehler. Ich habe überlegt. Weißt du, wie sich das für mich anhört? Ich stell mir das gerade so vor. Also es ist vielleicht ein bisschen crazy, aber so wie du es erzählst, es wird Nacht in deiner Nachbarschaft, da ist dieser Park, da geht der eine Typ, der immer seinen Hund rumkacken lässt. Dann kommt die Frau mit dem Anorak. Und schreibt mit Kreide irgendwelche Sachen auf dem Boden undickt. Und dann kommt Georg mit dem Sam Fischer Nachtsichtgerät und korrigiert Rechtschreibfehler von verrückten Kreidesreibern in der Nacht. Ja, und dann gibt so ein Superhelden. Da gibt es noch den anderen Typen, der einen mit Hund gesehen hat, der einem Typen mit einem anderen Hund, der immer Hinscheißt, nachläuft. Das bist nämlich dann du, Georg. Auf jeden Fall. Die hat überall, die hat auf alle Parkbänke, auf die Lehnen von allen Parkbänken mit kreide geschrieben, irgendwie achtet auf unsere Erde, wirft keinen Müll auf den Boden, wirft. Wenn du bist, wenn du cool bist, gehst du dahin mit einer Kuhose und schreibst daneben, hört auf, mit Kreide auf den Boden zu schreiben. Und das Schlimmste wäre, wenn ich da stehe mit dem Kreide-Ding, dann dann kommt einer vom Ortamt, jetzt wissen wir endlich, wer er die ganze Zeit mit Kreide hinschreibt. Und dann muss ich. Nein, das will ich nicht. Ich korrigiere das nur. Jetzt stell mal vor, du kaufst tatsächlich das Nachtsichtgerät. Was würdest du dann noch sehen in diesem Tag? Ja, ich will es gar nicht wissen. Vielleicht finde ich auch den Typen, der in den Park scheißt . Oh Gott. Angeblich. Was ist das für ein Park? Aber pass auf, noch eine Geschichte aus meiner Nachbarschaft. Ich fühle mich schon so ein bisschen wie so ein Adventur. Also wenn bei dir das so eine, I suldn't be a live-Folge ist , wie du neben dem Sessellift bist oder neben dem Lift, bei mir ist das so ein bisschen Crime Watch oder so. Und ich bin einmal, ich gehe mit meinen Hunden irgendwie manchmal durch den Park, manchmal gehe ich in eine etwas größere Runde. Da steht so ein kleines Haus am Ende der Straße. Und ich gehe da oft vorbei und gehe halt mit beiden Hunden spazieren und so. Und weil ich mit allen Nachbarn zwischendurch immer mal quatsche, laufe ich da so vorbei und mein Hund macht und ich hebe das halt auf und dann ist der Typ kommt raus aus dem Haus . Und das ist so ein ganz kleines Häuschen. Und ich habe mich immer gefragt, wie groß das eigentlich so ist oder wie das da noch so weitergeht, weil man nur einen Teil von dem Haus sieht. Kommt er raus und ich so, habe ihn dann gefragt, hab ich dir schon mal erzählt? Ich weiß es nicht. Wie groß eigentlich das Haus ist. Und dann hat er er, das sagt er nicht. Wie groß das Haus ist? Ja, weil ich halt nicht wusste, wie weit das noch nach hinten weitergeht. Also wie viel Quadratmeter oder so. Ein kleines Häuschen halt, das sagt er nicht. Ja, er hat schon zu viele negative Erfahrungen gemacht. Und ich so, okay. Also weil ich mir dachte, ich kann mir das halt auch auf Google Maps angucken, das ist also die Information, die Größe des Hauses , die kann ich ganz leicht nachvollziehen, wenn ich das denn will, sagte er nicht. Und dann wurde er so ein bisschen aggressiver und meinte, ich musste ja schon mal einen mit einer Axt vertreiben. Dann hast du gesagt, ich kenne aber Etienne. Oh okay, sorry. Ich so, okay. Ich wusste gar nicht, was ich sagen sollte. du hast gesagt, ich kenne den Jenner, er hat gesagt 15 Meter. Pass auf, dieses Haus auf jeden Fall. Und seitdem bin ich immer so ein bisschen skeptisch, wenn ich da entlanglaufe, weil ich mir denke, wenn ich da irgendwie auf der falschen Seite vom Zaun oder zu nah am Zaun stehe oder so, kommt der mit Axt raus oder so und schreit, ich wusste es doch. Vor allem, wenn ich mit meiner Taschenlampelampen-U rumlaufe. Und ich laufe an genau dieser Ecke entlang und Poppy hatte irgendwie Verstopfung oder so und sie hat irgendwie die ganze Zeit nicht gemacht und deswegen bin ich eine besonders große Runde gelaufen. Der wohnt kurz vor dem Vergewaltigerweg. Also der heißt nicht so der Weg, aber das ist so ein schlecht ausgeleuchteter Weg, wo auf der einen Seite so ein paar Schrebergärten sind und auf der anderen Seite ein einzelnes Haus mit so einem riesendunklen Garten . Ist nicht gut beleuchtet und irgendwann, wenn ich mal ermordet werde, sucht da nach mir. Oder wenn ich mal verschütt gehe, sucht auf jeden Fall da nach mir auf dem Weg vorher ganz kurz mehr auf die Mailbox sprechen, wo Verlauf löschen. Und den Brauer Verlauf löschen. Ich gehe also über diesen dunklen Weg am Axtmörderhaus vorbei. Und ich bin jetzt kein Riesenschisser nachts oder so, aber es ist schon so ein bisschen ein bisschen klein, ein bisschen gruselig ist das schon. Und plötzlich neben mir, zwei Meter neben mir, streckt so eine Eule oder so ein Vogel auf und flattert hoch. Mitten in der Nacht stockdunkel, so leichter Nebel am Boden. Danke. Und nee, da flattert dieses Vieh hoch. Sein Hund hat sich erschreckt. Die ist auch so. Und ich stand damit mit so einem Puls von 200. Ja, das sind die Erlebnisse meiner Nachbarschaft gewesen. Ja, aber ich kann das gut verstehen. Ich bin natürlich ein, ich habe eigentlich normalerweise von nichts Angst. Ich meine, guckt mich an, warum sollte ich? Aber ich bin ein, was viel überraschen wird, ein erstaunlich schreckhafter Typ. Und wenn ich mich erschrecke, dann erschrecke ich mich auch sehr weiblich, möchte ich mal sagen. Ich weiß nicht warum, weiß nicht, was das ist, aber ja, es werden sehr hochgepitchte Töne. Ich sage immer nur, Jesus Christus, das sag ich immer. Bei mir ist immer so, so hört sich das bei mir ungefähr an. Und ich hatte mal eine Situation, da waren wir auf der Gamescom. Das war, ich weiß nicht, schon ein paar Jährchen her . Und Budi und Simon hatten, glaube ich, oder Budi und Nils irgendwie eine Konstellation. Einer von den beiden hat ein Zimmer zusammen. Und ich war bei dem im Zimmer und ich hatte kein eigenes Zimmer, weil ich eigentlich nicht auf die Games kommen sollte, aber ich bin einfach denen nachgereist. Und die haben gesagt, ich kann bei Ihnen ein Zimmer pennen. Und dann waren in dem Zimmer waren Budi, Simon, Nils und ich tatsächlich. Und Budi hatte gesagt, so Jungs, ich gehe jetzt in mein Zimmer, ich gute Nacht. Und ich hab gesagt, alles klar, geh mal Zähneputzen jetzt, weil wir alle so quasi bettfertig machen und bin ins Bad gegangen und höre halt, wie die Tür zugeht. Die Badezimmertür. Naja, die Eingangstür, also die Hotelzimmertür. Und bin halt einfach davon ausgegangen, das war der Budi, der das Zimmer verlässt sozusagen. Also quasi, ihr müsst euch so vorstellen, du kommst, das ist eigentlich so ein Standard-Hotelzimmer gewesen, kommst rein in das Hotelzimmer, links ist direkt das Bad. Wenn du weiter geradeaus gehst, ist der große Raum mit dem Bett. Und ich war halt im Bad, putze mir so die Zähne und Nils und Simon reden noch Und ich höre das Gespräch und will so mitreden und gehe so aus dem Badezimmer wieder raus, während ich mir die Zähne putze. Mein Mund voll mit Schaum und stellt sich heraus, Bud hat den Raum nie verlassen, sondern hat die Tür aufgemacht, aber dann irgendwie wieder zugemacht und stand noch im Raum. Und ich habe damit nicht gerechnet und ich komme so aus dem Bad und sehe ihn da plötzlich stehen. Und aus irgendeinem Grund, ich erschrecke mich so krass, dass ich, und das ist kein Witz, ihr können die Jungs fragen, die erzählen uns heute noch , laut aufschreie, wirklich, meine Zahnbürste fliegt an die Wand, Schaum spritzt mir aus dem Mund. Ich stolpere nach hinten. Das war wirklich wie in so einem schlechten Slapstick der rosar-ote Panda-Film. Da liegen Hausschuhe. Während ich rückwärts stolper, stolper ich über die Hausschuhe und fliege rückwärts auf die Fresse . Und das alles in so einer Kombination. Und Budi steht einfach nur da, lacht Tränen, weil er überhaupt nicht rafft, warum was passiert ist. Weil in seiner Welt weiß er gar nicht, wovor ich mich erschrecke, weil er hat gesagt, ich gehe jetzt, ich bin ins Bad gegangen, ich bin rausgekommen. Und er hat es gar nicht gecheckt, er hat gar nicht gecheckt, dass ich gedacht habe, dass er gegangen ist. Und seitdem habe ich so viel an Männlichkeit vor diesen drei Jungs eingebüßt, seitdem mehr Zurückerkämpfen muss . Weil das war natürlich, die haben mich in einem Moment erwischt, in dem ich angreifbar bin. Und von einer Seite gesehen habe, die nie einer sehen sollte. Das war so ziemlich der uncoolste Moment meines Lebens, den drei Leute, mit denen ich leider sehr eng zusammenarbeite, gesehen habe, seitdem jeglichen Respekt verloren haben. Aber deshalb, ich kann das gut verstehen, ich bin ein extrem schreckhafter Mensch eigentlich so. Sag mal, Georg, wenn du dann durch den Walter nachts, würden die Hunde denn was machen, wenn du angegriffen wirst oder so? Oder sind die einfach so? Die Hunde kleiner als Katzen. Also selbst wenn die was machen. Naja, aber die können doch so ans Bein beißen oder so oder hochspringen und spucken. Das habe ich schon ganz bin auf mich selbst gestellt. Ab welcher Größe, und das habe ich mich schon ganz oft gefragt, ab welcher Größe Hund würde ein Angriff gefährlich werden? Weil ich habe mir immer gedacht, wenn jetzt so ein Hund kommt, wenn es jetzt nicht gerade ein Dobermann ist, da irgendwie eine Beißkraft von drei Tonnen hat, aber wenn jetzt so ein, was weiß ich, sagen wir mal so ein Golden Retriever. Ein Golden Retriever kommt an und greift mich an. Dem kann ich doch einfach auf die Fresse hauen. Der kann ich aber auch schon gut wehtun, der Golden Retriever. Ja, aber ich hau dem doch auf die Fresse. Wenn der angerannt kommt , dann mache ich einfach so ein weiß ich nicht, Danielsan Karate-Kick und dann fliegt der Hund weg und dann habe ich doch gewonnen. Der hat doch keine Chance gegen mich. Irgendwie beißen sich die beiden hintereinander erzählten Geschichten gerade so ein bisschen. du hast gerade voll von deiner erschreck. Und jetzt willst du uns erzählen, dass du bei Golden Red Rever auf die Fresse haust und K. schlägst? Dann ist es einfach, ich frage. Glaubst du dich eher, dass du sagst, Nein, also wenn ich die Gefahr sehe, dann kann ich mich. Ich den glücklich erwischt, sodass du den einschüchterst, dann hast du eine gute Chance, dass er abhaut. Aber tatsächlich, solche Überlegungen habe ich auch. Ich mag ja sowieso Hunde nicht so. Und ich habe immer gedacht, wenn ein Hund auf mich zuläuft und mich definitiv anfallen will, was machst du? Hab ich schon ganz oft darüber nach. kneifst du ihm in die Nase, stichst du ihm in die Augen, hau auf die Stirn funktionieren die gleichen Sachen wie bei Menschen. Also zum Beispiel kann ich einem Hund an den Haaren ziehen oder Brennnesseln machen? den Haaren ziehen? Ja, ich frag mich das einfach. Man weiß es ja nicht. Brennnessel? kennst doch Brennnessel. Ja, natürlich. Aber ist das der erste Verteidigungshalt? Na, wenn der so auf mir ist, ich überlege halt so einfach. Dann machst du Brennnessel?ultim Fighting. Oh, da macht er die Brennnessel und ihr. enn Er klopft ab, er klopft ab. Ja, ab. Brennnessel, das hat er nicht ausgehalten. Ja, keine Ahnung, ich weiß nicht, oder es kann ja auch sein, dass ein Hund zum Beispiel total die robuste Schnauze hat, weil das die Natur halt so gemacht hat, dass die Schnauze vom Hund halt einfach das Zehnfache aushängt von Menschen. Ich habe keine Ahnung . Oder gibt es vielleicht so einen Punkt, wo alle Hunde total sensibel sind hinter den Ohren. Ohren. Ich habe mal gehört, in den Ohren finde ich das total blöd, wenn man da mit dem Finger in die Ohren pullt. Den Reggie. Wenn ein Reggie mal versucht, da ranzukommen, wenn du einen Pitpull angreift. Was Hunde auch nicht mögen, ist, wenn man in die Unterhose über den Kopf zieht. Ja, aber so Fantasien habe ich auch zum Beispiel, auch kennt ihr bestimmt auch, wenn habt ihr euch bestimmt auch schon mal überlegt, was würdet ihr machen, wenn in eurer Wohnung eingebrochen wird, während ihr zu Hause seid? Habe ich auch schon ganz oft keine Chance. Ich habe schon ganz oft überlegt, okay, welche Gegenstände in welchem Raum eignen sich als Waffe? Und ich habe zum Beispiel, das sieht man ja auch dann oft in so Horrorfilmen oder so wie dumm die sich anstellen und ich habe überlegt, folgendes, ich höre also, es wird eingebrochen bei mir. Also abgesehen davon, dass ich natürlich einen Baseballschläger im Schlafzimmer habe., du hast einen Baseballschläger im Schlafzimmer? Na klar. Ich muss meine Familie schützen, Jochen. Ich komme aus Frankreich kein Messer. Weil die Reichweite eines Baseballschläger ist wesentlich höher. Okay, klar, verstehe. Wenn du ein Messer hast und nicht einen Baseballschläger, kriegst du auf die Fresse. Auf jeden Fall habe ich einen Baseballschläger und jetzt mache ich folgendes. Ich höre also diese Schritte. Stellt euch vor, du hörst, ich wohne ja in der Altbauwohnung, du hörst den Parkettboden knarzt, Knatz, knatz, knatz näher kommen. du weißt, es kann nur ein Einbrecher sein, weil alle, die du kennst, die den Schlüssel haben, sind quasi schon in der Wohnung drin und schlafen. Und du hörst es, was ich machen würde. Und der kommt Richtung Schlafzimmer. Was ich machen würde, ist, ich würde. Jetzt kommt. Ich würde auf alle Viere gehen. Und dass der. Pass auf. Und zwar unten. Und Golden Retriever nachher. Ich würde. Unten. Weil wenn du die Tür aufmachst, wo rechnest du mit jemandem auf Augenhöhe? Womit du nicht rechnest, ist, dass der unten auf Kniehöhe der Feind ist. Ich sehe schon, wie der krabbelt und ihr beide. Auf Kniehöhe. Und guckt euch beide so an und beide krei. Oder der macht einfach etwas Licht an. Aber überleg, selbst dann, du machst die Tür da. Aber der hat doch Nachtgerät. Trotzdem, das ist ja das Geniale. Selbst mit Sam Fischer Nachtsichtgerät, der macht die Tür auf. Der sieht dich nicht. Und er sieht mich nicht, weil ich im toten Winkel unter ihm bin. Und da ich quasi mit dem Base Baseballschläger von in die Eier. Weißt du, was ich mir jetzt auch noch vorstelle? Dass ich irgendwann mal vergesse, dass du zu Hause bist, ich bei dir irgendwas aus dem Schrank hole, nachdem ich dich vorher mal gefragt habe, ob er Zucker habt. Und, dass du ja noch da bist. Baseballschläger Ja, so Sachen, ich meine, ihr lacht, aber in Amerika gibt es pro Jahr, ich weiß jetzt die genaue Statistik nicht, aber tausende von Fällen , wo irgendwelche Nachbarn abgeschossen werden, weil die den Schlüssel vergessen haben und über den Zaun klettern oder ins falsche Haus. Und da hat dann einfach knallhart abgeknallt, wenn nach 19 Uhr betritt, wird eigentlich geschossen. wird geschossen. Ich erwarte niemanden. Peng. Peng. Ja, aber ihr hattet auch schon so Ideen oder so. Ja, ich hatte ein Messer immer am Bett liegen, früher mal. du hast echt? Aber nicht mehr am Küchenmesser. Nee, jetzt nicht. Küchenmesser am Bett. Ja. Ja, das ist aber auch gefährlich. Ich meine, die Kinder kommen ja auch nachts von ihrem Zimmer. Das ist schon länger her. Ich hätte in meinem Sohn so Darinismus, Ich hätte meinem Sohn mal fast in die Fresse geppanscht, weil er mich so erschreckt hat. Das ist kein Scheiß. Ich sitze also immer, man muss dazu sagen, das Kinderzimmer grenzt direkt ans Schlafzimmer an. Es gibt eine Verbindungstür vom Kinderzimmer zum Schlafzimmer. Und ich liege dann abends noch im Bett, alle schlafen und ich gucke ins Laptop. Und es ist ja so, wenn du das Laptop quasi direkt vor der Fresse hast, dann wird ja um dich rum alles stockfinster. du siehst quasi nichts. Weil du vom Licht des Laptops geblendet wirst. Gleichzeitig habe ich Kopfhörer auf mit Dämpfung. Das heißt, ich höre auch nichts. Im Prinzip sehe und höre ich nichts. Und es ist halt schon vorgekommen, dass mein Sohn dann nachts kommt und ich höre nicht, wie die Tür aufgeht und ich sehe es auch nicht und dann plötzlich neben mir steht. Und ich habe so ein Boxspringbett, heißt, das ist ein bisschen höher, das heißt so ungefähr einen Meter hoch , ungefähr auf Kopfhöhe von ihm, wenn ich da so liege. Und dann ist es halt echt schon passiert, dass ich so am Laptop bin. Und der dir auf einmal auf die Wange atmet. Und so ungefähr. Und plötzlich kommt so eine Hand und fasst mich an. Einfach so aus dem Nichts. Und ich mich und ich mach wieder. Und aus Reflex habe ich so wirklich so, also nicht um mich zur Seite gedreht. Und ich hab ihn Gott sei Dank nicht erwischt. Das war jetzt auch kein Schlag oder so, war so ein reflexartiges Abspcken. Das erklärst du der Dame vom Sozialamt dann. Gene Auge. Und ich hab nur gerade überlegt, wenn ich ein Messer hätte, Alter, stell dir das mal vor, ey, da will ich ganz drüber nachdenken. Aber das ist echt, das ist schon häufiger passiert. Und seitdem das passiert ist, sitze ich immer und habe die Kopfhörer nur so halb auf dem Ohr, damit ich die Tür höre, wenn sie aufgeht. Weil ich Schiss habe, dass mein Sohn sich wieder anschleicht. Pass auf, Ich habe ein Handy, was ich eingerichtet habe, sodass ich das als Kamera benutzen kann. Das ist einfach nur eine App auf dem Handy. Und zwar, weil der Hund krank war jetzt am Wochenende und Carla war nicht da und ich wollte sehen, wenn Poppy im Flur steht, vor der Tür . Weil ich sonst nicht sehe, wo sie steht. Weil ich mir dachte, wenn sie vor der Tür steht, dann muss sie raus. Und dann habe ich mir halt auf einem Monitor das Bild von dieser Handykamera eingerichtet. Was für eine App ist das? Bitte? IPC Ah, okay. Heißt das. I. IP. IP. IP? Und dann habe ich halt auf den Flur gerichtet und der ist unglaublich lang und dahinter ist halt die Küche und dahinter ist halt noch ein Abstellraum . Und habe dieses Bild halt auf einen Monitor gelegt, klein, so ein Viertel des Monitors oder so, um halt zu sehen, wenn der Hund da ist. Und zwischendurch habe ich halt immer drauf geguckt. Nur habe ich einmal vergessen, dass ich die Tür aufgelassen habe von der Abstellkammer. Und habe dementsprechend dann, als ich beim nächsten Mal drauf geguckt habe, gesehen, dass da Licht ist. Dann habe ich auch kurz erschrocken und dachte mir, Gott, da ist jetzt jemand drin. Aber die Vorstellung, wenn du so diesen langen, dunklen Flur, also der ist dann so ein bisschen verrauscht dann dieses Kamerabild siehst, dass da jetzt irgendjemand plötzlich stehen könnte . Die fand ich erschreckend. Ja, man kennt ja das so aus Filmen. Naja, ich ja auch. Das war bei mir so wie bei Paranormal Activity. Exakt, aber so als junge Eltern kennt man das auch als alte Eltern, ist scheißegal. Aber wenn du halt einfach diese, es gibt ja diese Babyphones. Und die gibt es ja mittlerweile auch mit Monitoren. Wir haben auch so ein Babyphone mit Monitor Und das ist genau so ein Nachtsichtgerät, was auch genauso ein Bild macht wie aus Paranormal Activity. Und du hast das dann halt so in der Wiege oder was weiß ich, wenn das in einem anderen Zimmer ist. Und wenn du dann da so guckst und das Kind schläft, ist alles cool. Aber wenn das Kind zum Beispiel, und das hat so einen roten Punkt, was halt auch super dumm ist eigentlich Und das Kind manchmal sieht diesen roten Punkt und es halt das Baby und findet es interessant. Und dann kann es halt echt passieren, dass das dann wie eine Motte vom Licht angezogen wird und zu diesem roten Punkt krabbelt und so ganz nah an die Kamera rangeht. Und wenn du dir das anguckst, das sieht unfassbar scary aus. Und da habe ich auch schon gedacht, diese Paranormal Activity Leute, die haben 100 pro ihre Drehbuchidee gehabt, weil die irgendeinen fucking Babyphone mit Nachtsicht-Dings hatten. Weißt du? gut möglich, weil das das ist halt so ein fieses Bild irgendwie. Und das überträgt auch noch Ton. Das heißt, wenn es dann dagegen schlägt oder so, dann wird es auch gleich richtig laut. Scary shit kann ich nur sagen. Kinder, generell. Schließt du nachts seine Tür ab? Ja. Die mit dem, die normale Haustür oder den Balken? Jochen, soll ich dir auch noch die Nummer von meinem Tresor sagen oder kann ich noch irgendwas mit, ich wollte nur sagen, weil der Welt. Ich schließe sie nämlich auch ab. Ich wollte nur sagen. schließt jetzt? Ich wollte nur fragen. Das ist meine Tür? Ich wollte fragen, ob das normales Verhalten ist, aber wenn du es auch machst, ist es halt, das heißt auch nichts. Aber es nicht ab. Auch erst seit ich Family. Ja, wenn ich einfach ein Stück weit paranoider geworden bin. Ich denke mir immer, das Wahrscheinlichste, was passiert ist, irgendwas in der Wohnung, Brand oder so. Und wenn ich da nicht rauskomme, weil ich die Tür abgeschlossen habe. Als ich in Düsseldorf in der Grafenberger Allee gezogen bin, da war drei Tage später, wir haben die Kisten noch nicht ausgepackt, ist das schon eingebrochen worden. Also die Tür stand auf, als nach Hause kam. Tagsüber. Das war im ersten Stock und Polizei gerufen, ja, da war einer drin, aber hat gesehen, die sind gerade eingezogen, haben die kisten noch nicht und da stand halt noch nichts. Oder vielleicht hätte was gebaut. Ja, das ist auch ein blödes Gefühl. Aber in der Bundesstraße, in der ich gewohnt habe, bevor ich hier eingezogen bin, also hier in Hamburg noch, meine direkte Nachbarin auf der gleichen Etage, so wie wir jetzt, da haben die eingebrochen und die war zu Hause. Und die kommt irgendwie aus dem Zimmer raus und dann stehen da irgendwie zwei Einbrecher bei ihr in der Tür. Was hat sie gemacht? Sie hatte, glaube ich, ihr Handy in der Hand und hat so, so aufs Handy gezeigt und dann sind die sofort stiften gegangen. Also die haben da jetzt nicht irgendwie, also ist ja kein Actionfilm, wo die dann irgendwie aus einer, die wollen ja eigentlich nur leichte Beute machen. Und im Zweifelsfall sind es keine Kid oder die irgendwie das Gebäude einnehmen wollen, sondern die wollten einfach rein und irgendwie schnell Sachen holen. Und haben sich wahrscheinlich vermutlich jetzt mal, genauso erschreckt wie Sie. Noch mehr vermutlich. Aber der Gedanke ist schon, wenn es dir direkt gegenüber passiert, am helllichten Tag stehen plötzlich zwei wildfremde Menschen, die die Tür geknackt haben. Das stelle ich mir auchcary vor. Meint ihr das in der Wohnung und du merkst, wie gerade jemand versucht, die Tür aufzuknacken. Also du kriegst es quasi live mit, ist auch scary, oder? Meint ihr, dass wir Gamer und so dazu beigetragen haben, dass es weniger Einbrüche gibt? Wieso? Na, weil wir dafür gesorgt haben, dass Technik immer billiger wird und ich mich halt gerade frage, wo halt früher ein einzelner Fernseher 3000 Mal gekostet hat und Videorekorde auch, wie viele technischen Geräte es noch gibt, für die es sich wirklich lohnen würde einzubrechen. Aber ich habe mich eh gefragt, Fernseher, du brauchst ja zwei, gut, mittlerweile sind die ja so flach und dünn, aber wenn du früher einen großen Fernseher hattest, dann brauchst du drei Leute, die den überhaupt transportieren. Das ist doch vom Preis-Leistungs-Verhältnis total unerkänglich. Ja, aber dafür waren die auch ficken teuer neu. Obwohl ich ja Bekannte, bei denen ist eingebrochen worden und von irgendein chilenischen Gruppe, die hier durch Hamburg gezogen ist mal. Und die waren irgendwie drei bis fünf Stunden, sagte die Polizei. In dieser Wohnung haben gemütlich die Fenster nochmal zugemacht, die, wie heißt das, vor den Fenstern. Gardinen zugezogen und haben alles ausgeräumt, weil die wussten, dass die im Urlaub waren. Das dann gut und haben sogar Parfum mitgenommen. Also alles. Also Anzüge, Klamotten, alles mitgenommen in einer Seenruhe, mir total viele Leute, die halt irgendwie über Social Media teilen, dass sie in Urlaub sind. Denk du, ich bin gerade in Hinterglasmalerei. Ja, oder im Podcast. oder im Podcast. Ja, aber das ist halt schon so eine Sache, ich habe da schon oft über solche Einbruchgeschichten nachgedacht oder auch wenn es zum Beispiel, wenn, habe ich mir schon überlegt, was würde ich machen, wenn es brennt? Wie würde ich die Wohnung verlassen? Würde es klappen, dass ich mir aus der Bettdecke und zwei Sweatshirts, könnte ich mich damit abseilen? Wie müsste ich den Knoten machen? Ich habe sogar so weit gedacht, dass ich mir überlegt habe, dass zum Beispiel ein H&M-Pulli mich vermutlich nicht halten würde, aber ein teurer Pulli vermutlich Ja, weil H&M-Stoffe sind so, kennst du das nicht? Hast du schon mal H&M-Pulli in in die Waschmaschine gepackt? Der leiert halt super schnell aus. Man sollte also Augen auf bei der Marke. Aber die Lösung ist doch ganz eindeutig. Man legt vorher auf dem Balkon eine Leiter oder sowas oder ein Seil. Strickleiter? Ja, ist eigentlich eine gute Idee. So, und dann salt man sich ab. Und bei uns auf dem Balkon ist das ja total easy, weil wir so einen Eisenstreben. Ja, aber was warst du mit Kindern? Da habe ich dann zum Beispiel schon überlegt. Rucksack. Kauf mir einen Rucksack. Würde es funktionieren, wenn ich mein Kind in die Bettdecke einwickle? Und dann runterschmeißen und rausschmeiße. Die Überlegung hatte ich auch. Ich, du kannst ja schlecht ausprobieren, aber die, wenn es auf den Kopf landet. Ich hab gedacht, du entwickelst es komplett ein, tapst es kurz zu und dann wirfst du es damit raus. In den Koffer in den Koffer, in deinem Bettdecken rein und dann runterschmeißen. Wie klein ist, gut, es geht ja nur eine große Tasche. Oder in eine Matratze einwickeln oder sowas. Ja, irgendwie so. Und dann runterschmeißen. Ich habe auch schon überlegt, würde das Kind überleben, wenn du es in den Busch wirfst? Wir haben ja keinen Busch. Ja, das ist das Problem, aber theoretisch. Wir wohnt beide doch im ersten Stock, oder? Ja. Das sind ja nur drei Meter. Ich würde einfach durch die Tür rausgehen, klar, aber ich meine, worstCase-Szenario. Ja, aber ich meine, es sind drei Meter. Wenn du dein Kind nimmst, es am Arm hältst und dann an der Hand quasi runterlässt, dann fällt es ja anderthalb Meter oder so. Ja, aber ich will nicht, dass mein Kind Kratzer bekommt. Aber bevor es verbrennt. Oder wir haben gegenüber einen Baum. Vielleicht. Wirfst dagegen. An den Baum klatschen. Nein. Wir werden werden an dem Baum Nägel einen Tritt einbauen. Ein Tritt einbauen? Wo man den drauf. Ich hab eine Idee, eine Fläche am Baum, so ein Hoch Baumhaus. Ja, genau das Nein, Klettverschluss. eine Seite von einem Klettverschluss da dran tackern an den Baum und die andere Seite ziehst du dem Kind an.. Es gibt so Klettverschlussanzüge. Es gibt auch diese Dinger, wo die so mit dem Trampolin gegen so einen Klettverschluss. Das ist noch eine viel bessere Idee. Das ist überhaupt die Idee. Klettverbaum. ist ja gar nicht so unwahrscheinlich, dass es hier immer irgendwann brennt, wenn Eddie kocht. Ich kann dagegen nichts sagen. Die Chance, mir ist was Peinliches passiert.liches passiert. Peinlicher, als aus dem Sessellift zu fallen? Nee, aber unangenehm, nicht peinlich, aber unangenehm. Ich nehme immer die Post für unsere Nachbarn an . Wenn die nicht da sind oder so, ich nehme immer die Post an. Haben die keinen Briefkasten? Doch, aber halt so Pakete. Ach sowas. Und dann ist für einen Nachbarn ist so ein H&M-Paket, das ist so eine Tüte im Prinzip nur. Eine Tüte angekommen. Und dann kamen noch andere Sachen und ich lege das dann immer bei uns auf so einen Schrank an der Seite und hab es da aufgehoben und er hat es eine Weile lang nicht abgeholt. Und irgendwann hat er halt geklingelt und sagte, ich wollte mit H&M-Dings abholen und ich so ah ja, okay, alles klar. Greif mir deine Frau schon an. Nein, greif mir diese H&M Tüte und er nimmt sie mit Und dann kommt er wieder und mit der aufgerissenen Tüte und meint, die ist nicht für mich. Und dann fiel mir auf, dass ich für andere Nachbarn eine identisch aussehende H&M Tüte angenommen habe, die ich aber nicht gesehen habe, weil noch andere Pakete darauf lagen . Also gibt er mir die falsche Tüte zurück, ich gebe ihm seine richtige Tüte und habe jetzt eine Nachbarin, der ich erklären darf, warum ich von ihr eine aufgerissene H&M-Tüte habe. Und wir sitzen jetzt nicht besonders gut befreundet, wir sind halt Nachbarn. Was ist in dieser Tüte drin? Ich habe nicht geguckt. Klamotten halt. Peinlich ist echt, wenn es, anziehst und wenn sie klingelt, mit den Klamotten einfach die Tür öffnet. Ja, so wie es aussieht. Und dann sagt sie, ja, ich wollte mein H&M-Paket abholen, dann sagst du, ist nicht angekommen. während du die Klamotten trägst. Herr Zahl, tragen Sie gerade meine H&M-K? Nein, ich habe mir dasselbe bestellt. Vermutlich. Ich weiß ja nicht, was sie bestellt haben. Nein, das sind nicht ihre Klamotten. Herr Zahl. Alter Schwede, das ist alles sehr heiter. Sag mal, Leute, ihr mögt doch Schnitzel, Pommes und Salat, oder? Who doesn't? Jetzt mal eine technische Frage an euch. Nehmen wir an, wir alle bestellen Schnitzel, Pommes und Salat. Ja. Esst ihr zuerst Schnitzelpommes oder Salat? Alles gleichzeitig oder zuerst Salat, dann Pommes dann Schnitzel. Ja, ist das Fleisch. Na also, Moment . Als erstes pickst du dir ein paar Pommes raus, um ein bisschen schon die Geschmacksner anzuregen. du musst ja so sehen, du hast viele Pommes, du hast ein Schnitzel, gut, theoretisch mehrere Stücke, die du von diesem Schnitzel schneist. Was heißt theoretisch? Isst du es am Stück oder was? Naja gut, aber die Anzahl der Stücke steht halt noch nicht fest. Man kann größere Stücke machen, kleinere. Das heißt, du benutzt erstmal das, was von dem du ganz viel hast. Das sind in der Regel die Pommes, dann ein bisschen Fleisch, dann um ein bisschen die Verdauung anzuregen, ein bisschen Salat. bisschen was fürs Gewissen zu tun, meinst du? Genau, einfach auch ein bisschen, das ist wie so eine Erfrischung, ein bisschen eine Erfrischung, ein bisschen was Leichtes dann neben den anderen beiden Sachen. Dann wieder Pommes, dann wieder Schnitzel, Salat, Schnitzel , Pommes, Salat, Pommes, Schnitzel. Also gemischt. Wichtig ist es ist gemischt, aber wichtig ist, in der Aufzählung, es liegt im Detail in dem Fall. Wichtig ist, dass das Schnitzel das letzte ist, was du ist. Also es bleibt am Ende, bleibt natürlich das Premium-Stück. Ganz zum Schluss. Das Letzte, was du isst, ist immer das Leckerste. Also bei einem Steak zum Beispiel, wenn du Steak und Pommes, du nimmst als letztes nicht den Salat, sondern nimmst als letztes vom Teller das Steak. Ach, okay. Verstehst du? Also auch, Wenn was alleine auf dem Teller ist, dann Schnitzel. Wie, wenn was? Wenn was noch übrig ist, dann ist es Schnitzel, oder? Ja. Wenn das Stück war, Warum gibt es so unglaublich viele Leute, die auf die Idee kommen, einen fragen zu müssen, ist du das nicht? Nur weil man wie ein normaler Mensch das Schnitzel übrig beihält? Vielleicht das noch nie passiert, dass Leute sagen, isst du das nicht? Natürlich esse ich das. Deswegen ist es ja auf dem Teller. Aber die Frage ist ja, wann sie es fragen. Wenn du nach anderthalb Stunden immer noch Scheibe Schnitzel liegen hast. Ja, ich habe Kumpels, die essen so langsam , dass es dich wahnsinnig macht. Also, dass die wirklich nach einer Stunde die Hälfte gegessen haben und deinen Teller, dann fragst du natürlich, sag mal, isst du das noch? Und dann sie, ja, ich esse das noch. Und die machen das teilweise auch absichtlich, habe ich das Gefühl, dass die das wirklich so langsam essen, bis du diese Frage stellst, nur damit sie dir eine Abfuhr erteilen können. einfach nur darauf. Ja, die warten darauf, die essen lieber das kalte Schnitzel, nur um dir die Abfuhr, so aggressive Esser. Das ist passive Es. Gibt es passivaggressive Esser? Gibt es, wirklich. Ist so. Wusstet ihr, Co-Go und Dingsmergen. C too und Driveo interessiert euch nicht, aber die Mergens sind jetzt eins, sind Freunde. Jetzt schon? Ja. Ich wollte mir nämlich immer eine Drive-Now-Karte holen. Die brauche ich jetzt nicht mehr holen, weil ich eine-to-o-Karte habe. Ich glaube, das geht jetzt mit einer. Ach, super.erd. Und es ist halt echt interessant, weil die waren die beiden Konkurrenten. Es war so. BMW und Mercedes sind das, oder? Ja, es war McDonalds und Burger King im Prinzip. stellt euch vor, McDonald's und Burger King sagen, Leute, nach all den Jahren des Krieges bringen wir jetzt zusammen. Aber die wollen ja eh in der E- Elektro-Aautomobilität zusammenarbeiten, die beiden. Ja, aber ich finde das immer krass, wenn zwei so Monopole, ist ja dann kein Monopol,uopole, keine Ahnung, wenn die so dann mergen und eine große Sache draus machen. Super, oder? Ja. Lass uns doch mal zu einem der Highlights dieses Podcasts kommen, weshalb wir ja auch für den Podcastpreis nominiert sind. Wir durften wir das schon sagen? Wir sind unter den letzten dreien. Wir sind unter den letzten drei. dürfte das schon sein. Haben wir ja gerade. Und das In der Kategorie Unterhaltung. Und das Geile ist, dass zwei den Preis gewinnen. Wo wir gerade beim Thema sind. Was machen UPS-Fahrer nahezu nie. Was machen UPS-Fahrer nie? UPS-Fahrer schließen niemals die Tür ab. hinten. Doch, ich glaube schon. Weiß ich nicht genau, ist aber auf jeden Fall nicht das, wonach wir suchen. Ich habe ja auch noch keine Frage gestellt. OPS-Fahrer machen nie Also stell doch erstmal eine Frage bevor wir so zu antworten. Also nicht das gleiche machen wie ich. Aber wenn ich es jetzt direkt löse, bin ich der coole Max, ne? Und ich glaube, das Rätsel kann man mit einer Antwort lösen. Das ist keine Antwort. Die meisten Rätsel kann man mit einer Antwort lösen. Also was machen die? Jetzt mal logisch kombinieren, was machen die nie? Was machen die denn nie? Das ist die gute Frage. Ich brauche doch Fragen, die. Hat es was mit ihrem Auto zu tun? Ja. Hat es was mit den Autotüren zu tun? Nee, nee. Sind die UPS-Autos in dem Sinne anders als zum Beispiel die GLS oder DHL-Autos? Nicht, dass ich wüsste. Oder DPD. Die Autos selber nicht, dass ich wüsste. Also ist das ein Nein. Ja. Ah ja, das ist ein Ja. Gut, dann. Also, hat es was mit dem Aussteigevorgang zu tun? Nee. Schade. Schade. Dann kannst du lösen. Aber so wie du es sagst, ist das ja schon eine Besonderheit von UPS, die andere Lieferdienste nicht haben. Ich glaube, dass sie die nicht haben. Die Informationen, die ich habe, sind schon ein paar ein Weilchen alt, aber sofern das andere nicht auch machen mittlerweile, ist das exklusiv. UPS-Fahrer Hat es was damit zu tun, wie Sie mit den Paketen umgehen? Nee. Nahheliegend aber nee. Hat es gute Frage, aber. Hat es was mit Ihrer Arbeitszeit zu tun? Nicht unmittelbar. Aha. Also eher Nein als Ja. Deutlich eher Nein als Ja. Hat es was mit Ihrem Fahrverhalten zu tun? Ja. Aha. Hat es was mit dem Parkverhalten zu tun? Nein. Hat es was mit dem Abschließverhalten zu tun? Nein. Hast du das nicht eben schon gefragt? Das habe ich schon gefragt. gut. Das hast du schon gefragt. Jochen ist wieder ein Jochen Land. Entschuldigung, jetzt weiter. Entschuldigung. Das ist eine kleine Kammer hier. Kannst du bitte aufhören, in der Kammer zu husten? Ich war gerade krank. Also, es hat was mit dem Fahrverhalten zu tun. Ich wirklich schon gefragt mit dem Abschließen. mit dem Fahrverhalten. Kann es sein, hat es was mit der Fahrgeschwindigkeit zu tun? Nein, das würde ich auf eine falsche Fährte bringen. Hat es was mit der Fahrart zu tun, wie sie fahren? Was ist denn. Nee, was ist für dich, wie sie fahren? Schnell, langsam. Das habe ich doch gerade gefragt mit der Fahrtempo. Fahrgeschwindigkeit. Mein Abrupt . Nein, nee, würde ich eher Nein sagen. Siehst du, aber ist nicht ganz falsch, jetzt kannst du lösen. Da ist wiederagst jedes Mal, du formulierst jede meiner Fragen. Also, es hat nichts direkt, würde mich auf eine falsche Pferde bringen, aber es hat was mit dem Fahrverhalten zu tun. Was gibt es denn da noch mit dem Fahrverhalten? Hat Hat es was mit Rückwärtsfahren zu tun? Nein. Was machen die so gut wie nie? In den Rückspiegel gucken? Nein. Ich habe gedacht, das wäre ein richtig geiles Feature. Unsere Fahrer von UPS in keinen Rückspiegel. Hat es was mit Anschnallen oder genereller Sicherheit im Auto zu tun? Es hat was mit Sicherheit zu tun. Aber. Also war es ein Nein. Das ist ja eher Sicherheit ist eine Komponente davon. Ich glaube nur, dass es euch in die falsche Richtung bringen wird. Die Frage war das eindeutig. Hat das was mit dem Anschnall zu tun? Darauf kannst du antworten? Nein. Mit Anschneiden hat es nichts zu tun. Siehst du? Ich habe aber die Frage noch näher definiert und da wurde es langsam zu einem Ja. Es war ein Nein. Ich möchte lösen. Ja, dann. Also, die Fahrer sind ja bekannt dafür, dass sie viele Pakete in kurzer Zeit ausliefern. Das ist das Prinzip eines Paketfahrers, ja. Anschnallen bedeutet natürlich Zeitverlust. Deshalb, Alter, du hast mitbekommen, dass ich gesagt habe, es hat nichts mit Anschnallen zu tun. Und du hast sogar noch darauf bestanden, dass du das Fragercht kriegst, weil diese Frage mit Nein beantwortet wurde. Ja, weiter, Jochen. Ich bin ja noch nicht fertig. Okay. Jetzt bin ich gespannt. Der Anschnallvorgang hat ja, wie wir wissen, nichts damit zu tun. Ja, das ist korrekt. Das heißt natürlich , dass sie sich wahrscheinlich auch gar nicht anschneiden. Aha, denkt ihr. Das habe ich nicht gesagt, wird Georg jetzt gleich sagen. Und da hat er natürlich auch recht. Deshalb entferne ich mich jetzt von dem Gedanken mit dem Abschneiden. Wie viel kann man sagen? Reden, ohne was zu sagen, Alter. Es ist ganz schön schwierig, das Rätsel. Aber ich möchte es natürlich jetzt lösen, weil ich es auch angekündigt habe Die Fahrer haben noch nie die Handbremse gezogen. Nein, auch nicht. Was soll es denn dann sein? Was soll es sonst sein? Außer nicht anschnallen und Handbremse. Mir fällt mir aber nicht ein. Ich glaube, es ist UPS-Fahrer machen keine U-Turns. Nah dran. Wie bist du da drauf gekommen? Unagi. Verdammt nah dran. Also es ist technisch korrekt, dass sie keine U-Turns machen, aber nehme ich zumindest an. Aber es ist nicht die Lösung, oder? Nicht ganz die korrekte Lösung. Also was war denn dran du hast Nein gesagt, ne? Das heißt, er hat jetzt nicht mehr das Recht weiterzufragen, oder? Weil das zwar verdammt nahragen. du willst jetzt wieder auf meinem Geniestreich aufbauen, und es abkassieren. Es ist doch nicht in Ordnung. Wie bist du auf diese U-Turns gekommen? Also ich sag mal so, meine Theorie ist einfach die, dass es wahrscheinlich darum geht, du weißt ja als OPS-Fahrer nicht, was für Ware transportierst . Und du willst ja möglichst, dass die Ware sicher transportiert wird. Deshalb darfst du vielleicht gewisse Fahrmanöver nicht machen, die riskieren könnten, dass irgendwas umkippt oder umstürzt oder so. Das war mein Gedanke. Und dann habe ich überlegt, was ist das extremste Pharmanöver für so einen Truck? Oder Truck in Anführungsstrichen . Das ist halt ein U-Turn. Deshalb, so bin ich da drauf gekommen. Das heißt, meine Frage, denn du hast ja ein Nein kassiert. Oder, Georg? Ja. Sie haben noch nie das Lenkrad in die extremste Position gestellt. Nee. Doch. Nein. Scheiße. Jetzt kannst du lösen, Eddie. -Tur. U-Turn war nah dran. Ja, ich überlege mal, was das bedeutet. Komm, lass uns wieder als Team markieren, Eddie. Lass uns vertragen. Wenn nah dran war, was bedeutet das genau? Was machen UPS-Fahrer nie? Sie. Ja, Spurwechsel ist Quatsch. Die müssen ja teilweise die Spur wechseln. Das kannst du ja nicht aus. Ja, ich schon. Geht in die richtige Richtung. Spur Überholen. Weiß ich nicht, aber ist es nicht. Überholen ist es nicht. Quatsch. Wir sind nah dran. Also nun? Was gibt es denn noch für F Fahrmanöver U-Turn? Springen. Springen. Hart bremsen natürlich. UPS-Fahrer bremsen nie. Hart. Richtig. Wir bremsen nicht hart, auch nicht für Tiere. Warum hat Georg jetzt gesagt, es ist nah dran, Was ist nah dran an einem U-Turn? Eine enge Kurve, Georg. Hat das was mit einer engen Kurve zu tun, Georg? Meine Frage. Ja, jein. 90 Grad Kurve. Das wäre ja eine enge Kurve, oder? Das wäre eine. Also hat ja oder nein? Ganz normale Kurve, ja. Mit dem Kurvenfahren hat es nichts zu tun . Es ist halb richtig. Das ist der größte Tipp, den ich geben kann. Okay. Sind wir wieder so doof? Ich stehe auf dem Schlauch. Also Moment. ohne Zeit lösen. Kurve und voll. Kurve und U-Turn sind nah dran. Rückwärts fahren ist es nicht. Das kann dann irgendwie nur Richtungswechsel sein, aber das ist ja Quatsch. Ich könnte mir so vorstellen, dass das sowas ist wie , dass das zum Beispiel in New York UPS, weiß nicht, bla bla bla, zum ersten Mal in New York. Und New York ist ja wie so ein Schachbrett, da musst du ja im Prinzip nicht abbiegen, sondern du fährst einfach nur geradeaus. Aber das ist ja in Deutschland quasi nicht praktizierbar. Dann frag doch mal, ob das Verhalten. Ist bezieht sich das von dir gesuchte Verhalten weltweit auf UPS? Kacke. Ja, darfst. Fahren die immer nur geradeaus? Nein. Wie soll das funktionieren, dass du? Ja, das weiß ich eben nicht. Aber ich habe gedacht. Aber es ist trotzdem, es ist immer noch nah dran. Ja, aber Das ist doch Quatsch. Wie kann es denn nah dran sein und gleichzeitig so bescheuert sein? Was machen UPS-Fahrer nie? Ja, du bist eine 90-Grad-Kurve fahren hatten wir schon, ne? Wir hatten sogar schon 180 Grad. Hatten wir eine 90-Grad-Kurve? Haben wir das schon gefragt, Georg? Es sind nicht im Speziellen 90-Grad Kurve, aber ich habe gesagt, diese Antwort ist quasi halb richtigig. Also enge Kurven. Es geht nicht um enge Kurven oder nicht enge Kurven. Na, dann löst jetzt, komm, sonst. Nein, wir lösen es jetzt. Ja Ich sehe schon die ganzen Kommentare unter diesem Podcast. Seid ihr bescheuert? Okay, du hast gesagt, pass auf, du hast gesagt, geradeausfahren. Was macht man beim geradeausfahren nicht lenken? doch, man lenkt schon ein bisschen. Also auch beim geradeausfahren. Aber was macht man nicht beim geradeausfahren? Ja. Also ich nehme an, dass du mit geradeaus meinst, blinken. Binken. Nein. Was macht man, nachdem man blinkt? Schulter blinkt. Abbiegen. Jaochen Abbiegen, richtig. Ja, so. Ich habe gesagt, es ist halb richtig. Also sie blinken, aber biegen nicht ab. Das ist gut. Ja, Was du reingelegt. Verarscht. Ich verstehe das nicht. Es ist nur halb richtig. Was? Das ist doch scheiße. Okay. Wenn ich sage halb richtig, gibt es zwei Richtungen, die man abbiegen könnte, wenn man abbiegt. Links und rechts. Sie biegen nicht rechts ab. Ach Gott. Sie biegen links ab. Nice, ihr habt's. Ja! fix. Ja, UPS hat eine eigene Software für die Rroutenplanung. Das System vermeidet, wann immer möglich das Links abbiegen und gestaltet die Touren in Kreisbewegungen. Im Durchschnitt werden dadurch noch 10% aller Abbiegungen nach links gelenkt. So lassen sich viele Zusammenstöße mit anderen Verkehrsteilnehmern vermeiden. Statistiken belegen, dass das Kreuzen des Gegenverkehrs die Hauptursache für Unfälle ist. Nach Berechnung von UPS spart der größte Paketdienst der Welt durch diese Taktik im Jahr 38 Millionen Liter Kraftstoff und 20.000 Tonnen Kohlendioxid ein. Die hauseigene Routenführung sorgt zudem dafür, dass rund 350.000 Pakete im Jahr mehr ausgefahren können. Also deswegen sagte ich, es spart auch Zeit oder hat was mit der Arbeitszeit zu tun, weil es schneller geht. Das ist cool. Die biegen dich links ab oder fast nicht. Aber Cool Cooles Rätsel, cooler Fakt. Aber ist das nicht mit meiner Frage nach dem U-Turn gelöst? Weil ein U-Turn kann doch nur linksrum sein, oder? Ja, richtig, aber nicht jeder Linksab Linabbiegen ist ein U-Turn. Georg, okay. Da ich mir auch die Frage, U-Tun war die richtige Idee. Wenn du immer Recht haben musst, Sie machen auch keine U-Turns, das stimmt. Da muss ich dem Georg recht geben. Also nehme ich an, dass Die Frage ist, warum macht das die Deutsche Post nicht oder die ganzen anderen Leute nicht auch so? Ich habe keine Ahnung. Vielleicht, weil es tatsächlich in Amerika angefangen hat, wo diese Art von Routenführung leichter ist. Ein tolles Rätsel, warum wir nicht drauf gekommen sind, das ärgert mich jetzt. Ich finde, wir sollten auch mittlerweile so eine Art Punktevergabe. Kennt ihr die alten Text-Adventures, wo du Punkte gekriegt hast, so Larry oder Police Quest oder Hero Quest, hast du soimmt, da gab es auch Punkte. Genau, da hast du noch Punkte gekriegt, wenn du Schritte im Gesamtspiel richtig gemacht hast. Und ich finde, wir sollten sowas einführen, denn ich bin der Meinung, dass ich hier wieder acht von zehn Punkten geholt habe, während Jochen achtmal meine Fragen wiederholt hat und umformuliert hat. Und am Ende sitzt Jochen da, resümiert das Ganze und sagt, verdammt, da werden wir ja fast drauf gekommen. Das ist für mich so eine geschichtliche Verklärung der Ereignisse. Ich finde, da ist nicht exakt. Ich wäre mit Punk wäre ich jetzt noch zufrieden. Ja gut. So sechs, ich vier. Ich bin bei 8 mit meinem U-Turn, finde ich schon. Und ich vier? Du, Wie viele Punkte gibt es denn in eurer Welt? 100. Für sie nicht richtig lösen. Von 100 Punkten, 48, Jochen 4. Ich möchte an der Stelle ganz kurz einmal unsere Freunde von Patreon grüßen. Mittlerweile haben wir 402 Patronen und ich finde das einfach super, möchte an der Stelle ein großes Dankeschön an alle sagen, wir kriegen auch wirklich tolle Sachen mittlerweile zugeschickt von Jingles, den ihr auch gehört habt am Anfang, aber auch Grafiken und so weiter. Also es freut uns total. Und ich habe vergessen, tatsächlich für März ein Posting aufzumachen für die neuen Fragen, für den Monat März. Deshalb nehme ich jetzt hier nochmal ein paar Fragen. Für alle, die zum ersten Mal zuhören, wir machen das immer so, dass wir für Patons Only einen Fragen-Thread haben, wo die Leute ein paar Fragen stellen. immer so zwei, drei Fragen raus, die wir dann pro Podcast beantworten. Hier habe ich zum Beispiel von Matthias, der schreibt als Landei liebeig eure Darstellung der täglichen Probleme der städtischen Bevölkerung. Da fühlt man sich gleich besser. So, Schluss mit der Lobhudelei. Voringen, es war noch nicht mal eine Lobhuei eigentlich. Wie wäre es für euch, ländlicher zu leben ? Zur Auswahl KUAV mehr Kühe als Menschen, ein Dorf mit bis 200 Einwohnern oder wie ich lebe in einer kleineren Stadt unter 10.000. Oder sagt ihr, unter einer Million geht nichts? Ich kann auf die Stadt nicht ganz verzichten. Ich finde, würde so ein Doppelleben, also halb auf dem Dorf leben, am Wochenende und den Rest der Zeit in der Stadt. Finde ich gut. Wenn es bei mir ginge, kleines Dorf mit zehn Einwohnern. einer Frau, die Kippen sammelt, einem Typen, der den Hund in den Garten scheißen lässt. Das größte Problem ist halt irgendwie so die Infrastruktur, wenn du irgendwas brauchst, also sei es nur Einkaufen oder so, das ist halt, wenn das gegeben wäre, dass das in der Nähe ist, dann von mir. Oder alles liefern lassen. Georg zockt auch World of Warcraft mit einem leeren Server, damit er liefern. damit er niemanden treffen muss. Bei mir ist es tatsächlich so, dass ich als Stadtkind, ich kenne es halt nicht anders im Prinzip und je älter ich werde, desto mehr liebäuge ich auch mit der Ruhe und der, weiß ich nicht was, mir fällt mir auch gerade nicht an, auf dem Land. Aber ich habe das Gefühl, mir würde was fehlen. Ich weiß es nicht. Ich müsste es mal ausprobieren. Wie gesagt, je älter ich werde, desto früher habe ich es kategorisch abgelehnt, habe gesagt, es ist für mich unvorstellbar, auf dem Land oder im Dorf zu leben. Ich habe einfach das Gefühl, dass es mich irgendwann depressiv machen würde, immer die gleichen Sachen so in der Form zu sehen. Also wenn du mir das irgendwie so am Meer oder so oder an einem großen See oder so geben könntest sofort, da brauche ich auch keine drei Einwohner. Ja, ja, ja. Das ist aber auch gutes Internet. Sonst gibt's kein Dorf. Wie ist das ist das auf dem L Sind die viel besser auf dem Land oder sind die? Ja, bald haben wir alle auf jedem Dorf super schnell. Ich habe neulich gecheckt hier für unsere Adresse, Jochen. Kannst du dich bei mir bedanken. 200 M mit? Nee, wir haben leider auch nicht Glasfaser. Weil unsere Kollegen, unsere Freunde von Vodafone bieten in Hamburg Glasfaser an. Aber nicht bei der bei uns. Obwohl wir hier an einer echt großen Straße wohnen, habe ich das überprüfen lassen. Das wäre dann nämlich ein Gigabyte. Also zehnmal so schnell wie jetzt. Jetzt haben wir ja 100 Mbit, was ja eigentlich schon okay ist, aber Glasfaser, oder nee, warte mal, Glasfaser wäre, glaube ich, hundertfach. Ich muss nochmal checken. Also es wäre auf jeden Fall eine massive Steigerung und da hätte ich unheimlich Bock drauf gehabt, auch wenn man es eigentlich nicht braucht, aber es wäre schon geil gewesen. Geht aber leider nicht. Finde ich schade. Ich auch. Warum können wir nicht Glasfaser hier überall haben? Ich glaube, das liegt an der letzten Meile von der Straße zu uns, oder? Ja, dann sollen die da halt die letzte Meile sanieren. Und an unserem Haus, glaube ich, liegt es hier. Das. Das kann nicht am Haus liegen. Kannst ein Kabel legen und das Haus. Ja, so einfach ist das nicht. Was ist denn daran schwer? Da liegen doch schon Kabel. Ich weiß noch eine zweite Frage. Ja, ist ja gut. Oder wollte ich nur über Glasfaser reden? Entschuldigung. So, als erstes Riesenlob und danke an euch drei. Eigentlich höre ich den Podcast nur wegen Barlow. Das nächste Frage. Vielen Dank, Kai Julian Feldüß. Danke. Da ich sein BMZ täglich höre und den Loretalk mehrmals pro Woche und habe schon immer eine Möglichkeit gesucht zu spenden, um so Danke zu sagen. Das die Kohle ist nur für Georg jetzt oder was. Daher habe ich mich extra für euch hier angemeldet, um euch und natürlich auch den guten Georg zu unterstützen. Und nun bin ich frischer Spender. Aber im Ernst, ein Justin Bieber GIF als Dankeschön wollte meine Spende direkt wieder canceln. Canceln. Bieber? Er hat einen Justin Bieber GIF gepostet, als Dankeschön. Ich habe keine Ahnung, worum es geht. Carstenieber? Und ich sehe auch gerade, es ist überhaupt keine Frage. Aber trotzdem danke, Kai Julian Feldhs. Wir teilen trotzdem die Kohle, die nur für Georg verschickt hast und schreien auf. Das hatten wir doch schon. Was ist euer Lieblingsgeräusch? Ich hätte den neuen Thread aufmachen müssen. Ich bin ein mieses Schwein. Stellt euch vor. Dafür um eine Frage beantwortest du? Die NASA entdeckt Aliens, hatten wir auch schon. Jupp. Sind halt nicht so viele Fragen. Damit haben wir gar keine Fragen mehr. Ja, das hatten wir auch schon. Das finde ich eine schöne Frage. Was ist denn euer Beitrag aus eurer Sicht, um die Welt ein bisschen besser zu machen Müll, nur noch etc. Ich werde morgen die Zigarettenstummel, die hier an der Straße vor unserer Tür liegen, aufnehmen. 90% gefühlt schmeißen ihre Kippen einfach auf den Boden. Geht mal bewusst über die Straße. auch Kreide? Ja. Geht mal bewusst über die Straße und guckt mal, was alles auf dem Boden liegt, an Dreck und an Zigaretten. Diese Diskussion hatte ich schon mal mit Nils, da habe ich noch geraucht. Ja, aber guck doch mal, wie viel, wo willst du sie denn hinmachen? Ja, was. Oh, zum Schluss des Podcasts bin ich wieder der Spießer. Pass auf, ich bin wieder Spießer. Weil ich sage, Zigaretten kippen muss man nicht auf den Boden schmeißen, sondern in irgendeinen Ascher schmeißen. Welchen Ascher? Die vielen öffentlichen Aschenbecher oder was? An jederlerweile. An jeder Ecke ist Müller. Und wenn, dann trete ich sie aus und tue sie in mein Zigaretten Dings wieder rein und tue sie in den Müll. Ich hasse Leute wie dich jetzt. Ich rauche überhaupt nicht. Die das unterstützen, nicht rauchen, das unterstützen, dass die Leute. Geh mal mit Augen offen über die Straße und guck mal, wie viel Zigarettenkippen mir in der Ecke liegen. Wenn du jetzt Spießer zu mir sagst. Nein, das hat dann nichts mit Spießer zu tun. Ich habe da einfach eine andere Toleranzgrenze, als du. Es. Ich wette, wenn Was ich schlimmer finde, sind Leute, die Kaugummis ausspucken auf dem Boden. Und dann gibt es diese kleinen Flecken, die vermutlich seit der Dinosaurierzeit, die schon Kaugummis gekaut haben. Die Dinger, die bleiben auf dem Stein für immer. du siehst, manchmal, geh mal auf dem Boden, ich die Zigaretten kippen auf und du kratzt die Kaugen. Dieippen werden einfach weggespült vom Regen oder vom Straßenputz oder was auch immer. Die bleiben da nicht. Außerdem sind die biologisch absetzbar. Das ist wie wenn du, wie heißt denn das hier? Nicht ab Sto der Steuer absetzt. Die sind von der Steuer absetzbar. Abbaubar, Mensch. Abbaubar, das meine ich doch. So, Georg, also jetzt haben wir immer noch nicht drüber geredet. Gut, Jochen wird.. Ist mir wirklich aufgefallen. Und darf ich noch was dazu sagen? Ich sammel auch auf der Autobahn Müll ein von mir aus. Ach komm. Ist euch mal aufgefallen? Fahr mal über die Autobahn, über die K und guck mal nur rechts und links, wie viel scheiß Müll die Autobahn gepflastert ist. Musst du mal bewusst mal gucken. Erstmal in den Autobahnausfahrten. Ich habe das Gefühl, eine Autobahnausfahrt ist ein großer freier Müll. Einer, wo die alle ihre Plastiksachen, Abdeckel, Trink alles schmeißen alles raus. Ja, okay. Ich meine es auch nicht so ganz ernst. Ehrlich gesagt , ich hab's als Raucher auch gemacht, weil man das auch irgendwie so. Ich hab's auch gemacht. Wenn man es irgendwie so macht halt. Aber es nicht geil und es sorgt auch nicht für man ist ja auch ein bisschen mitverantwortlich für das Bild, das Stadtbild, sag ich. Ich hab auch mal gelesen, dass in Singapur kommst du in den Knast dafür. dass die Zigarettenkippen auch richtig giftig sein sollen. Das geht ja alles ins Wasser. Das wird ja irgendwo hingespült, es landet ja alles im Grundwasser . Und das ganze Nikotin gibt ins Grundwasser. Ja, okay. Gut. Nächste Frage. Eigentlich, ehrlich gesagt, hat Georg die noch nicht beantwortet, was er denn macht, um die Welt besser zu machen. Wobei, du jagst Menschen, die ihre Hunde auf die Wiese kacken lassen. Ich bin auch einer von denen, die Hundekacke aufsammeln und ich trenne Müll. Ich fahre kein Auto. Ich muss jetzt das Hochbett für meine Schwester. Für deine Schwester von meiner Schwester für meine Tochter aufbauen. Das Problem ist bei diesem Hochbett, es besteht aus 70 Holzbrettern und ich habe keine Anleitung, nur Fotos. Also Fotos geschickt von dem. Was kann schon schief? Von dem Bett, wie es stand. Also wenn ich heute Abend nochmal bei dir klopfe. Nein. du hast ja auch ein Hochbett mal zusammengeschraubt, dann bewegt deinen Arsch hier rüber und hilf mir. Ja, dann machen wir jetzt hier auch an der Stelle einfach mal Schluss. Ich muss nämlich jetzt auch noch wichtige Sachen machen. Ich fahre morgen nach Frankfurt zum Eintracht-Spiel. Eintracht gegen Inter. Was meinst du jetzt, Etien? Wir haben Schalke 04 mit 4 zu 0 geschlagen. Also wir haben unsere Fortuna. Fortuna Unsere Fortuna. Wir haben es schon, Georg, Klassenhalt, ne? Noch lange nicht, aber schon. Ich glaube, wir sind noch europäisch. Wir spielen bald gegen euch. Ja, nächste Woche. Am Samstag am Wochenende. Sollen wir es alle zusammen gucken? Nein. Ich bin gar nicht da, ich bin in Frankfurt. Aber ich habe eine Selbstschussanlage. Ich bin im Urlaub, aber Meine Familie ist übrigens noch da. Ich überprüfe das, ob der Baseballschläger da liegt. Leute, das war's mit dem Podcast unrichtigen Namen. Vielen Dank fürs Zuhören und Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Hau den Jingle nochmal rein. Ja, bitte schön hier. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% faken, auf nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.