3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hey Leute, der gute Laune-Podcast, Podcast ohne richtigen Namen, kurz Porn. Na, was geht? Ich habe schlecht geschlafen die letzten Tage. Halt doch mal die Fresse hier die Laune. Direkt erstmal runterziehen. Ja, fängt doch gut an, danke. Warum hast du denn unterhalten wir uns, Jochen? Warum hast du denn schlecht geschlafen? Hallo Georg, wie geht's dir? Achso, jetzt bin ich. Ich habe schlecht geschlafen. Dann haben wir doch ein Thema. Seid ihr dumm, ich komme rein und jetzt ziehe die Stimmung. Ich rede gerade mit Georg. Pass auf. Ich habe gestern 25 Mücken vorm Einschlafen zerschlagen. Nur 25 Minuten hast du geschlagen? Zerschlagen auch noch. Erschlagen, habe ich gesagt. Und es. Erschlagen. macht's besser. Mücken. Ach, Mücken. Ich habe wirklich Nutten verstanden. Ja, es waren Mücken. Jochen, nur bevor sich jetzt wieder jemand aufregt oder wir auf eine Liste kommen, Jochen hat keine 25 Nutten erschlagen gestern. vorgestern war er Kann ich mir gar nicht leisten. Wir wollen da ja auch nicht päpstlicher sein als der Papst. Mehr als drei sind bei mir nicht drin. Also. Ich habe eine Mückenampel. Nee, Lampe. Wie heißt das denn? Ich kann gerade. Genau das stelle ich mir aber ganz gut vor, dass sie da so warten, bis sie vorbei können. Was ist das für eine Lampe? Die lockt. Das ist so ein elektronische Fliegenfalle. Wo die reinfliegen, dass er macht. Und da, aber das ist eine Fliegenfalle und da fliegen trotzdem Mücken rein. Ne, glaube ich, ist eine Kleinviechfalle. Also da passt nichts Größeres rein als ein Spatz, glaube ich. Könnte sich Jochens Penis drin verhängen. Wow. W. Warte mal, richtig Niveau. denn? Wo ist der Bam? Als ihr die einzigen seid, die hier dreckige Witze machen dürft. Das stimmt. Aber nochmal, du hast schlecht geschlafen wegen den Mücken, wegen der Mücken. Also heute Nacht habe ich schlecht geschlafen wegen der Mücken. Genau, es war plötzlich eine völlige Invasion. Ich habe 25 Mücken von der Wand gekratzt, die waren auf einmal im Raum Die waren auf einmal da. Ich weiß nicht, wie es bei euch ist, wenn ich nur eine Mücke im Raum habe, kann ich nicht pennen. Weil die macht dann so Lass mal alle Mücken machen. Er ist Jochen. Okay, Georg? Meine ist eine Techno-Mücke. Und wie ist das jetzt bei euch? Ihr habt eine. Könnt ihr schlafen? Nee,ht ihr. Machst das Licht an und du siehst und hörst die nicht mehr. Kaum machst du das Licht aus. Der Trick ist ja, du musst das Zimmer ganz hell machen und dann nach dem Schatten reagieren. Weil du, der Schatten ist größer als die Mücke. Das hat Konfuzius schon gesagt. Das stimmt. Der Schatten ist größer als die Mücke. In seinem Buch. Auf, ich stand im Zimmer und habe praktisch mit meiner Jogginghose an jeden schwarzen Fleck an der Wand und jetzt sind da viele geschlagen. Ist das wirklich relevant, welche Farbe der Fleck hatte, Jochen? Das schwarzer Fleck an der Wand. Kennt ihr das, wenn ihr eine Mücke kaputt haut und die schon gesaugt hat und dann Fle Blut? Das finde ich immer ein bisschen eklig. Und wusstet ihr, dass die Mücken gar nicht kommen, wenn es hell ist? Also viele denken ja immer so, ja, lass das Licht nicht an. Ich meine Frau Lass das Licht nicht an, dann kommen die Mücken rein. Nee, das Licht ist denen eigentlich scheißegal. Die reagieren auf unseren Körpergeruch. Und es stinkt, wenn es dunkel wird? Es erklärt einiges. Mücken, sage ich nur. Die reagieren und ich habe mich heute durch einige Webseiten geklickt, um herauszufinden, wie man sie effektiv bekämpfen kann. Und da habe ich einiges gelernt. Sie reagieren also auf den Atem von uns, das ausgeatte Kohlendioxid. Lichtßegal, die reagieren auf unseren Schweiß Haut. Da ist Ammoniakilchsäure und Fettsäuren drin. Das finden die richtig geil. heißt wow, sprich bitte für deinen eigenen Schweiß. für dich selbst. Von mir sind Lavendelblüten drin und Einhorn. Lavendel ist gut, das mögen die nicht. Das mögen die nicht, Lavendel. Also man sollte sich angeblich ein bisschen Lavendel ans Bett legen oder so. Hatte Georg nicht dieses Salzgewehr, mit dem man auf Mücken ballern kann? Oh ja, das hatte ich, habe ich verschenkt. Das war ein Geburtstagsgeschenk, aber das hatte ich mal, ja. Das war teuer. Es war richtig teuer. Es hat 70 Euro gekostet oder so. Und das hast du mit Salz geladen und dann konntest du Mücken abschließen. Das du musst halt ständig staubsaugen, um das Salz aus deiner Wohnung raus Salz irgendwo an den Wänden kleben. Und erschossene Mücken. Und Hast du mal versucht, auf eine Portion Pommes damit zu ballern? Ich esse ja keine Pommes. Das was nicht heißt, dass man nicht trotzdem. Das wäre mal so eine Idee, durch die Pommesbude zu laufen mit der Salzschrotflinte. Möchten sie Salz. Bam! Das wäre so ein Habe ich nicht probieren. Ich weiß aber auch nicht, wie groß der Druck ist. Wenn du durch die Pommesbude gehst und da das typische Pommesbuden-Publikum sitzt und dann sagst sagen ja und du mit deiner Schineles vom Tisch dann weiß ich nicht, ob Was ist denn das typische Pommesbudenpublikum? Das würde ich jetzt auch gerne mal wissen. Wie sieht das denn aus? negativ. Damit du dir ja auch mal gleich ein paar Freunde machen kannst. Guter Punkt eigentlich. Wie sieht das typische Pommesbuden? Also ich würde sagen, ich sehe aus wie das typische Pommesbudenpublikum. So negativ würde ich es nicht formulieren. Aber gibt es das durchschnittliche Pommes? Ich habe keine Ahnung. Es ist auch ein Unterschied, ob man in der Pommesbude isst oder bei McDonalds oder so. Es ist vor allen Dingen die Frage, also bleibst du in der Pommesbude und isst da oder nimmst du es mit nach Hause? Weil stell dir die Bibliothek vor, wo du dir früher Pornos ausgeliehen hast. Nimmst du die mit nach Hause oder bleibst du da und legst da los? Das ist ja nochmal ein unterschiedliches Publikum. Das stimmt schon. In der Videothek? Wie als ob du nie in der Videothek gekeult hättest. In der Videothek gibt es Räume, wo man sich die Filme angucken kann? Komm. Nein, aber es gibt Ecken In der Videothek. Was für einer Waldorf-Videothek? Warum soll es denn keine Ecken in der Bibliothek geben?. Ecken, wocken, eckige Ecken, Ecken Fernseher, VS-Rorder. Und dann kann man das da einlegen oder was? Naja, da reichen ja vielleicht die Cover. Ach so. Die Cover und Fantasie. Ach Scheiße. Gibt es das wirklich ohne Scheiß, gab es das wirklich, dass ihr mal jemanden gesehen hat in der Videothek, der sich die Cover ansehen? Ich war da nie, als ich in diesen Ecken. Ich bin mir 100% sicher, dass wir hier Leute haben, die mal in der Videothek gearbeitet haben, die das miterlebt haben. Das ist für Hätte ich mal gerne gesehen, wie einer mit Schwarzlicht durch so einen Videothek-Raum geht, durch hinterm Vorhang. Oder die abgegebenen Pornokassetten mit Schwarzlicht beleuchtet. Ach Leute. Jurassic Park nur mit P und Jurassic Porn. Oh Gott, können wir wieder bei Mücken sprechen? Die haben in so einer alten Porno-VHS-Tape haben die Sperma gefunden von so so einem Typen und können den klonen. Das ist doch ein super Drehbuch. Weißt du, versteht ihr nicht, die haben noch die Mücke in, was war das, Bernstein oder so. gefangen bei Jurassic Park. Und jetzt machen wir das mit Porn. Ich sehe schon die Begeisterung wieder. Ja, aber es geht ja nicht darum, dass es irgendwo eine Substanz gibt, aus der man klonen könnte, sondern wie die aufbewahrt wird. Ja, nur das Sperma. Ja, aber ich weiß, aber die muss ja irgendwo sein, wo sie sich über Jahrmillionen hält. in der V. Aber das ist wiederum Kacke, kann ja nicht wichsen, Ich finde, da ist ein richtig gutes Pornodrehbuch drin. Mich an der Stelle ganz kurz entschuldigen bei meiner Mutter. Acht, bei deiner Mutter, aber bei allen anderen Hörerinnen. Da trage ich keine Verantwortung. Okay. Dafür trage ich keine Verantwortung. Aber es kann natürlich sein, dass wir jetzt irgendwo es ist Urlaub in Deutschland, dass die Leute jetzt im Auto sitzen, irgendwo in Süden fahren oder so und mit der ganzen Familie das hören . Und die Eltern. irgendjemand sitzt gerade da und denkt, mein LieblingspPodcast, lass mal in die neueste Folge reinhören und dann sitzt du wieder knallrot in seinem Wagen oder sonst wo sitzt oder bei der. Und die Frau hat noch gesagt, ich kenn den gar nicht. Können die Kinder den ja harmloslos. Die Kinder sitzen hinten geschockt. Ja, toll. Wovon reden die? Danke, Jochen. Die Männer. Das ist die erste Folge, wo ich ab 18 anklicken muss. Schreib mal ab 18 in den Titel. Ich glaube, das bringt.. Oh, das ist gut. Ab 18 haben wir schon einen Titel. Ich habe gehört, neuer Trick ist es bei YouTube . Also wenn man will, dass die YouTube-Videos mehr geklickt werden, ich weiß nicht, ob ich das überhaupt sagen sollte, aber der Trick ist folgendes. du schreibst in den YouTube-Titel Rechtschreibfehler. Zum Beispiel falsches Das . Also mit einem Essamm mit zwei oder so, wenn es umgekehrt richtig wäre. Weil die Leute werden instant getriggert und schreiben in die kommend, da ist es das falsch. Und du hast sofort Interaktion, was den Algorithmus pusht. Und es gibt Leute, die extra Rechtschreibfehler in ihren Titel einbauen, nur um Kommentare zu triggern. Es gibt auch Zeitungen. Ich kann mir das vorstellen, weil es auch diesen Gag gibt, dass der beste Weg, eine Antwort zu bekommen im Internet nicht einfach ist, eine Frage zu stellen und dann eine Behauptung aufzustellen, in die irgendeine Art von Fehler eingebaut ist. Weil es viel, viel mehr Leute gibt, die korrigieren wollen und einen beleidigen und so, oh mein Gott, weißt du nicht, das? Als es Leute gibt, die hilfsbereit sind. Von daher kann ich mir das gut vorstellen . dass statt sich das Video ansonsten anguckenzugucken, es hilfreich ist, irgendwas reinzubauen, was jemanden dazu bringt. Aber das ist ja eigentlich, wenn man sich so überlegt, gar nicht mal so abwegig, weil ja dieses gesamte Rage-Baten in irgendeiner Art und Weise allgemein unglaublich viel Zuspruch bekommen. Das ist Range. Ja, also dafür zu sorgen oder Content zu machen, dafür sorgt, dass Leute wütend sind . Kontroversen Content, das mache ich die ganze Zeit, aber unfreiwillig. Genau. Deswegen bist du halt auch der bekannteste von uns. Aber ich mache eigentlich nicht Rage Baten. Ich mache eigentlich guten Content und es resultiert in Rage. Stimmt. Machst du Content. Ey! Auf jeden Fall. Ich habe lange nicht mehr deinen Content geschaut. Vielleicht machst du ja mittlerweile guten Content. Oh Mann, ey, was ist denn heute los? Leute, ich war gerade beim Friseur, ich habe gerade wieder das Premium-Tatment gekriegt von meinem Leben Abdu. Und mittlerweile gucke ich ihn einfach nur noch verliebt an, wenn er mir die Haare gewaschen hat. No diddy. Aber man muss sagen, deine Stirn, die glänzt so. du siehst ein bisschen faltenfreier aus. Ich habe ja auch zwei Gesichtsmasken gekriegt, vorm Schneiden nach dem Schneiden. Das sieht man. Auch die Bäckchen sind so.. Guck Ich habe gesagt, das soll ein bisschen mal bei den Augenbrauen gucken. Und dann hat er dieses Band rausgenommen und hat er so rausgezogen. Das hat so wehgetan. Das Ich finde, das ist immer nur, wenn die zwischendurch nochmal mit der Pinzette an den Augenbrauen nachlegen und dann die Haut einklemmen statt des Herrchens. Das tut richtig weh. Das ist unprofessionell. Jetzt sind wir schon beim Friseur. Ich wollte. Ich wollte jetzt noch ganz. Ich höre noch gar nicht fertig. Die Frau neben mir beim Haarewaschen. Die hat geschimpft die ganze Zeit. Die hat mit ihrem Friseur geredet. Und dann war O-Ton, ich zitiere, ich gucke ja seit Jahren keine Nachrichten mehr. Da ist ja nie was Positives dabei. Und außerdem geht es dann nur um Manipulation. Ich bin ja in der Werbung, da kenne ich mich ja mit aus. Das war das Originalzitat neben mir. Und dann habe ich gehört, weil ich bin leicht weggenickt. Ich kriege da immer so eine Gesichtsmaske und liege dann dann noch so im Waschbecken im Kopf. Und auf dem Massagestuhl. Und eventuell bin ich kurz eingenickt. Dann habe ich aber gehört, wie sie rechts geflüstert hat zu ihrem Friseur. Der schnarcht. Und ich wusste nicht, ob ich darauf reagieren soll. Nein, tue ich nicht. Ich habe mich schlafend gestellt weiter. Aber ist sind das nicht wunderschöne Situationen, in die man schön reingrätschen kann und sagen kann, du kannst dich mit der jetzt unterhaltenden Friseur sagen, das ist ja eh ein bisschen langweilig und du kannst da irgendwie mit der so ein bisschen was austragen. Oder ich scheust du die Diskussion? Ja, ja, ich hatte richtig Lust, diese Dame von meiner Weltanschauung zu überzeugen. Ah, sie sind von der Werbung. Erzählen Sie doch mal. Manipulieren, haben Sie gesagt. Da kennen Sie sich also aus. Da können sich doch super Gespräche immer ergeben, finde ich. Ich finde das immer unangenehm, wenn Leute so laut im Beisein von anderen so starke Meinungen forcieren. Weil es zwingt einen entweder klein beizugeben, dann fühlt man sich schlecht, weil man denkt, ja, keine Ahnung, ich habe die jetzt einfach labern lassen. Aber auf der anderen Seite habe ich auch keinen Bock zu interagieren . Und dann denkt man sich halt, naja, und hast du denn dann mit deinem Friseur, der gerade beschäftigt war, so über den Spiegel so Augenkontakt ausgetauscht, so oh, die Alte, so hat er dir so Zeichen gegeben, war dir auf einer Wellen? Ich hatte ja wie so ein Handtuch im Gesicht. Ach so. du konntest nur hören, nichts sehen. Ich konnte es nur hören. Man konnte meine Reaktion man nicht sehen. Was macht man denn als Friseur, wenn man solche Gäste hat? Muss. Also ihr Friseur hat die ganze Zeit auf so eine höfliche Art und Weise, ja, ja, ja, aber ich meine, da rausgehört zu haben , in ein Ohr rein, ins andere raus, lass die alte labern. Ja, das habe ich da rausgehört. Ob das wirklich dann so war, weiß ich nicht, aber. Ich meine, das ist ja klar, du bist als Friseur, bist du natürlich auch in der Pflicht, du musst dir ja trotzdem irgendwie gutes Gefühl geben jeder schmettert dir ja irgendeine Scheiße die anderthalb Stunden ins Gesicht und möchte mit dir reden, weil ja die meisten das zu langweilig finden, beim Bödel einfach nur so zu sitzen. Und du kannst ja nicht weglaufen, du bist ja da, du musst das ja ertragen. Ja, was ist denn, wenn die was sagt, was du fundamental eigentlich nicht zustimmen würdest? Ich glaube, da gibt es dann bei jedem Friseur irgendwo eine Grenze bis hierhin und nicht weiter. Ich glaube, jedem anderen Menschen, in jedem anderen Beruf der Welt auch. Ja. Und dann ist irgendwann vorbei. Aber ich glaube, du musst dann trotzdem ganz schön viel ertragen und runterschlucken. Und deshalb liebe ich Abddu so, wir schweigen uns an. Ja, das ist gut. Und es wird einfach nicht gesprochen und wir sind beide cool damit. Ich merke auch so eine gewisse Dankbarkeit bei ihm, dass ich gar nicht erst anfange, irgendwas zu erzählen. Und ich versuche Dankbarkeit zu zeigen, dass er mich nichts fragt . Ich finde, beim Friseur ist es auch immer sehr schwierig. Es gibt dann so einen Punkt, wo das Schweigen dann auch irgendwie, wo ich ein unangenehmes Gefühl habe beim Schweigen. Wo ich denke, jetzt musst du aber was sagen . Weil die Situation ist irgendwie doch irgendwie unangenehm. Und dann weiß ich aber nicht, womit steigst du jetzt ein? Was sagt man denn dann? Was sagst du dann? Und glauben Sie an den Klimawandel? Wie lange müssen Sie noch arbeiten? zumachen. Draußen stehen die Öffnungszeiten dran. Haben Sie das lamulierte Schä gesehen? Es wäre wie so ein Tätowierer, der nicht tätowiert ist. Ich habe einen Friseur gefragt, ich habe gefragt, ob ich eine Glatze kriege, weil die Geheimatsecken immer höher werden. Und dann hat er gefragt, ja, wollen Sie denn eine? Hat Ihr Vater eine Glatze? Dann habe ich gesagt, nee, der hat Riesenlocken und ganz viel Haare. Und dann sagt er, ja, da müssen sich keine Sorgen machen. Dann habe ich gesagt, aber mein Opa hat eine Glatze. Dann meinte er so, oh Also es ist die Frage, nach wem man kommt. Aber nachdem ich keine Locken habe, Aber dass man eine Glatze kriege, ist sehr wahrscheinlich, oder nicht? Oder? Sprich doch bitte für dich selbst. Wie viel Prozent der Männer kriegen keine Glatze im Alter. Weiß man das? Sind das 60 Prozent oder 40? Aber ab welchem Alter meinst du? Ja, so 60, 70. Ja, okay, dann ist ja auch schon egal. Ja? Was brauche ich denn mit 70 noch Haare? Haare sind doch schön auch mit 70. Glaubst du, du kriegst jetzt schon eine Glatze? Ende 40. Naja, der Weg dahin ist ja schon nicht so weit. Weißt du? Also, wenn du sagst du das? Ja, ja, eben, deshalb frage ich mich, warum du so komische Fragen stellst. Also ich habe das Gefühl, ich preach to aquir. Ey, gibt's hier ChatGPT nicht mehr? Ich kann es gar nicht eingeben. Wie viele Dann ist ja auch die Frage, was man als Glatze definiert oder ab wann man es als Glatze definiert. Komplett kahl auf Kopf, okay, ist eine Sache, aber was denn mit den ganzen Zwischenvarianten von lichtem Haar Naja, also sagen wir mal, also Jochen hat ja gesagt, wie viele Männer, sagen wir mal, Männer ab 70, ja, was machen wir ab 60? Ab 60, okay. haben eine Glatze weltweit,? Müssten mehr gehen. Ist das wichtig für uns? Die genaue Anzahl von Männern ab 60, die weltweit eine Glatze haben, ist schwierig zu bestimmen, da dies von vielen Faktoren abhängt. Hä Haare oder nicht Haare ist doch der Faktor. Einschließlich genetischer Veranlagung, ethnischer Herkunft. Ja, aber das ist doch ein Fakt. Haarausfall im Studien zeigen, dass die Wahrscheinlichkeit, eine Glatze zu bekommen mit dem Alter steigt. Etwa 80 Prozent der Männer erleben bis zu einem gewissen Grad Haarausfall in ihrem Leben. Bis zum Alter von 60 haben etwa zwei Drittel der Männer einen signifikanten Haarausfall erfahren und etwa die Hälfte von ihnen hat eine deutlich sichtbare Glatze. Leute, das ist ein fucking Problem. Dass die Zahl so hoch ist, hätte ich nicht gedacht, wenn das stimmt. Also die Hälfte aller Männer kriegt eine Glatze. Ja. Scheiße. Zwei Drittel sagen die ja sogar. Aber dann ist natürlich auch die Frage, Glatze und Glatze, was zählen wir als Glatze? Ist jetzt eher nur Georg eine Glatze oder habe ich jetzt auch schon eine Glatze, wenn ich hier da vorne so meine Geheimratsecken angucke und so. Ab wann ist eine Glatze ganz glatt, also keine Haare mehr? Ist das die Definition von Glatze? Oder hier oben reicht der Kranz schon der Ansatz. Einlatze. In dem Text stand ja die Formulierung signifikant, aber dann ist auch die Frage, ab wann ist denn der Hausfall signifikant? Ja, wann es scheiße aussieht. Auch das ist subjektiv. Nee, das musst du. Aber ich meine, guck mal, Georg hat ja nun auch keine Haare da, aber der sieht trotzdem gut aus. Und das macht mir immer Hoffnung. Das macht mir Hoffnung. Also der sieht ja okay aus. Ich meine, also zum einen bei Georg ist es einfach auch schon so ins Gehirn gebrannt. Ich glaube, das Problem wäre jetzt eher, wenn man Georg noch so mit richtig vollem Haar kennen würde oder so, dann ist die Diskrepanz da einfach eine andere. Aber dadurch, dass ich zum auf meinem Foto. Aber dann sollten wir doch einfach mal eine Glatze machen und gucken, wie die anderen reagieren und wie man selbst damit leben kann. Dann hat man das Gefühl schon mal. Sie wachsen ja nach die Haare. das Problem bei dir wäre ja, du musst ja bald, also du fängst ja jetzt schon an quasi rüber zu ken. Und das ist halt immer so ein bisschen. du könntest ja auch so ein kleines Toupet oder so holen. Das musst du mir zum Friseur. Aber nochmal, wäre das eine Alternative, mal das zu testen, einfach mal vom Gefühl, damit man dann irgendwann später, wenn es dann soweit ist, nicht so, also es ist ja so, man will das ja immer so weit herauszögern, dieser Tag, wo man sagt, jetzt habe ich eine Glatze. Aber wenn man sich daran schon mal gewöhnen kann, Wenn man sich daran schon mal gewöhnen könnte. man sagt, okay, ich weiß, wie ich damit umzugehen, aber ich hatte schon mal eine. Ich mache mir jetzt eine. Irgendwann musst du diesen Schritt machen. Irgendwann musst du einsehen, dass da nicht mehr genug Haare sind für eine Frisur und dann musst du es meiner Meinung nach auch mit Selbstbewusstsein tragen, so wie Georg. Ja. Weil was nicht geht, ist, dass man eigentlich eine Glatze, aber du hast so links und rechts noch so drei Härchen, die du jedes Mal so rüberkämpfst, so wie Olaf Scholz, um so zu tun, als ob du Donner ein bisschen Haarwuchs hast. Und du gewöhnst ja auch die Umwelt an dich. Also je früher du das selber mal machst , desto mehr wissen die Leute ja, wie du aussiehst. Und das Ding ist ja, es ist ja kein so ein linearer Prozess, dass einfach du anfängst, Haare zu verlieren und es gleichmäßig anfängt, schlechter auszusehen. Es gibt ja auch einige Leute, bei denen es deutlich besser aussieht, wenn sie aus ihren beginnenden Glatze irgendwie einen extremen Kurzhaarschnitt machen oder sich halt dann komplett den Rest auch abrasieren, weil die Alternative bescheuerter aussieht. Also so empfand ich es zumindest bei mir, mich hat es deutlich mehr gestört , lichtes Haar zu haben, obwohl ich viel, viel mehr Haare hatte als jetzt. Hat mich deutlich mehr gestört, als zu sagen, okay, das, was ich da noch habe, mache ich komplett ab und bekämpfe da quasi Feuer mit Feuer. Okay, lasst uns mal eine Liste machen. Die Top 5 klatzen. Ich fange an. Was ist denn? Also Top 5 in Sachen mit Glatze am besten aussehend oder was? Ja, berühmte Glatze. Der bekannteste? Ja, halt Leute, wo man sagt, das ist eine gute Glatze. Michael Jordan. Ja, das finde ich, ja. Also aktiv Michael Jordan, der ist ja jetzt auch ein bisschen, sieht jetzt auch wieder ein bisschen anders aus. Der ist jetzt auch 60 oder so. Michael Jordan ist ich überlege, ob ich ein Bild im Kopf habe, wo Michael John mit H. Ich glaube nicht. Michael John ist ein guter Pick. Ich hätte jetzt Jason Stathum gesagt. Ja, vor allen Dingen. Also ist ja dann auch nochmal ein Unterschied, ob weiß oder schwarz. Es gibt ja viel, viel mehr schwarze Sportler vor allen Dingen, die sich direkt irgendwie eine Glatze rasieren, auch schon vor 30 Jahren gemacht haben, verglichen mit weißen Menschen und weißen Sportlern allgemein. Statham Patrick Stewart, hier der Käpt sowie so eine Besonderheit, weil er einer der wenigen war, bei denen sogar der Kranz noch halbwegs aussah. Ich finde ja ansonsten die H-Kranz-Variante am schlimmsten von allem . Von Picard. Oder Bruce Willis. Bruce Willis ist eine sehr gute Glatze. Aber den kennen wir noch mit Haaren zum Beispiel. Also ich kenne Bruce Willis noch. Aber ich muss sagen, ein grauer Bart, Glatze. Ich finde, Wenn ich so aussehe, top, ich schneide mir sofort eine Glatze. Bruce Willis. Ja. Könnte einen schlechter treffen. Ich glaube, du ist nur eine Glatze entfernt von Bruce Willis, meiner Meinung nach. Die Kopfform ist halt echt so ein wichtiger Faktor. Dann halt noch so ein bisschen die Haarfarbe der Resthaare, gerade was Augenbrauen oder Bart betrifft. Ich finde halt so blond oder rotblond sind so die schlimmeren Varianten für Glatze rasieren. Das sieht meistens nicht so gekonnt aus. Weil du halt gar keinen Kontrast mehr im Gesicht hast. Da ist einfach nur alles hell. Das ist ja mit Jeff Bezos. Weiß nicht, wie er ohne aussieht,ähe. Ich finde ansonsten, der macht ja auch, glaube ich, relativ viel Sport, macht ja jetzt nicht den schlimmsten Eindruck. Aber ist das nicht auch der Beweis, dass es da einfach keine geile Methode gibt, weil wenn Jeff Bezos keine Haare hat , dann traue ich den Methoden nicht. Aber ist nicht Musk der Gegenbeweis? Musk, der halt auch irgendwie Herausfall hat und der sich transplantieren hat lassen und den man jetzt nicht so als Glatzenmensch wahrnimmt, mal zumindest. Aber der hat immer noch eine hohe Stirn, finde ich. Ja, aber er hat keine Glatze. Er hat keine Glatze. Ich weiß nicht, ist es, dass . Ich wüsste eigentlich nicht, wie viel. es bei Klopp oder bei Musk aussehe, wenn die nicht diese Haartransplantation gemacht hätten. Musk.ransplantation. Ich guck mal. Ich bin mir nicht sicher. Oh ja, da gibt es wirklich Fotos von ihm früher . Da hat er, wie nennt man das, wenn das wie die Ebbe so langsam zurückgeht, residieren das? Nee. Ich weiß, was du meinst. Die klassische hohe Stirn. Oder der zurückweichende Haaransatz. Der hat auf jeden Fall. Der hat was machen lassen, Leute. Aber es ist halt auch noch eine Frage, wie stark das ist, weil wenn du so viel Haarwuchs hättest, wie ich den noch habe, dann kannst du auch mit Haartransplantation nichts machen. Bei euch beiden wird es super gehen, weil ihr noch genügend Haare habt, um die lichten oder die Geheimratsecken oder das dritte Knie wieder aufzufüllen. Das geht doch auch mit Schamhaaren. Kannst dir doch Schamhaare auf den Kopf machen. Ich glaube nicht, dass du das kannst oder dass das gemacht wird. direkt locken. Bei Jack Nicholson, der hat ja auch wenig Haare, ist bei dem nicht so, dass der die so rüberkämmt oder nach hinten kämmt? Also der ist ja jemand, der.. Ja, der ist ja über 80, ist doch scheißegal. Aber das hat ja auch schon vorher, oder? Ja, aber Jack Nicholson kennen wir doch auch noch mit Haaren. Also für mich muss eine, also ich weiß nicht, wenn da jetzt jemand irgendwie, kannst du jetzt nicht sagen, ein gutes Beispiel für eine Glatze ist Kirb Douglas oder sowas. Das muss ja schon jemand sein, der irgendwie noch im Saft steht. Wir sind ja junge Männer, wir können ja jetzt nicht uns mit Jack Nicholson vergleichen. Stimmt. Wir brauchen ja irgendwie. Aber der hatte auch schon starke Geheimatsecken, als der so alt war, wie wir jetzt sind. Einer flog übers Kucksnest oder so, da dürfte der so ungefähr unser jetziges Alter auch schon dieses dünne Haar Naja. Ich wollte jetzt noch, wenn wir von den Haaren wegkommen, mein Mückenthema abschließen, weil ich habe noch eine wichtige Erkenntnis, die wird euch vielleicht auch helfen, das Mückenproblem bei euch zu lösen. Aber du hast ja deins nicht gelöst, oder? Doch, ich habe sie alle zerschlagen. Ich muss jetzt lösendes Problem. Heute geht das ja weiter. Wahrscheinlich kommt der neue Schwarm und ich bin aber vorbereitet. Ich habe gelesen, dass man , dass die Mücken auf getragene Socken stehen. Und sexuell oder was? Moment, die Mücken lieben den Geruch von getragenen Socken. Das heißt, wenn man in einer Ecke im anderen Zimmer einen Haufen getragene Socken hat, dann ist es ein Ablenkungsmanöver. Den fliegen die in diesen Raum und lassen dich in Ruhe. Und das werde ich heute probieren. Ich habe schon sechs getragene Socken gesammelt. Wie lange? Also wie lange muss man die denn tragen? Ich denke mal, zwei, drei Tage reicht. Also kannst du was für einen Shop draus machen, wenn Leute halt Mücken loswerden Mücken uns getragene Socken. Mücken. Aber ich sage euch, ob es klappt auf alle Fälle. Ich lege die in die Ecke und ich bin gespannt. Und übrigens, das sind vor allen Dingen die Weiber, die stechen. Eine logistische Frage zu diesen Socken. Ja, zu den Socken, ja. Socken. Eine Frage zu diesen Socken. Also das ist ja dann offensichtlich Schweiß, Fußschweiß. Das klappt ja nur, wenn deine Socken stärker stinken als du. Ich dusche mich jetzt vor dem Schlafengehen auch ab. Weil Schweiß. Weil sonst hätte ich gedacht, du hast recht, absolut, verstehe Verstehe, worauf du hinaus willst. Dein Punkt, du hast recht. Ich gehe duschen vorher und leg die Socken weg. Und dann schaue ich mal, was passiert . Oder ich schmeiß die bei meiner Tochter ins Zimmer. Kommt am nächsten Tag mit so 20 Mücken. Was ist los? Ich meine, sind die Mücken zufrieden, die haben nicht nur Socken, sondern auch auch Blut. Und ich habe meine Ruhe. Stark. Okay. Was wolltest du, Georg? Ich habe mich nur gefragt, ob man, ob man nicht immer erstmal dafür sorgt, dass man die überhaupt anlockt. das nicht irgendwie rumspricht, Alter Sockenalarm bei Dominicus. Ihr müsst nur durchs Schlafzimmer durch, dann links . Da ist Motherload. Riesenhaufen geile Socken und die ansonsten überhaupt nicht kommen würden. Das kann das Risiko ist halt immer bei so Fallen. Ja. Das ist ja immer auch die klassische Käsefalle für die Maus. Tötet es die Maus oder lockt es die Maus, also es lockt die Maus an, aber wäre die Maus auch ohnefalle sozusagen auch überhaupt gekommen? Ja, ja, eben. Das weiß ich halt nicht. Also meine Maus tanzt auf meiner Mausefalle, die jetzt seit mindestens einem halben Jahr da oben geöffnet rumsteht und schert sich einen Scheißdreck rum. Die lacht sich kaputt. du hast eine Maus? Ich habe eine Maus im Haus. Ja. Ist jetzt Rapper oder was? Und die habe ich ja mit Schokolade angefüttert. Und die geht einfach nicht in diese Scheißfalle. Aber ich habe eine Kamera da oben drauf stehen, dass ich sehe mal, was da los ist. Ich sehe die manchmal da rumschleichen. Und jetzt komme ich zum anderen Punkt, warum ich die letzten Tage nicht geschlafen habe . Ich hatte nämlich, als der Amazon Prime Day war, mir nochmal schön vier neue Außenkameras fürs Haus gekauft. Jetzt habe ich acht. Und wenn ich die alle abends, die habe ich jetzt ums Haus verteilt. Ins Carport, Rückwand und du hast acht Kameras. Hier Kameras. Ich bin total safe. Das Problem an der Scheiße ist, man will ja wissen, wenn ein Schuft auf dich nachts überfällt. ist es. Weil das auch so häufig passiert. Die steigen ständig bei dir ein. Es geht nicht darum, es geht ja darum, wenn es einmal passiert und du bist nicht vorbereitet , das ist ja das Problem. du bist ja nicht vorbereitet, wenn du die filmst. Dadurch ändert sich ja jetzt erstmal. Ja, aber dann weiß ich, was auf mich zukommt und wie ich handeln muss. du weißt ja, ich habe ein Messer überall liegen. So, was ich noch sagen will, ich habe also acht verdammte Kameras ums Haus postiert und die mache ich natürlich abends alle scharf. Das Problem ist , wenn sich da draußen ein scheiß Spatz auf die Kamera setzt oder vorbeifliegt oder eine Schnecke einem Hochbeet, wo eine Kamera steht, vorbeigrrüt, geht der Alarm an. Ach warum Was heißt, wer hätte das gedacht? Gestern Nacht haben mich die Mücken kaputt gemacht und vorgestern Nacht habe ich die ganze Zeit nur einen Bimmel Alarm gehabt mit dem einen neuen Kameras . Ich bin fertig, Leute. Macht eigentlich total keinen Sinn, weil ich nicht mehr schlafen kann. Weil ich ständig geweckt werde von Alarm an Kamera 4. Dann gucke ich mir das wach auf, nehme das Handy, gucke das Video an. Scheiße. Das hat nur geregnet und ein Ast ist da irgendwie. Aber Jochen, ich will jetzt nicht sagen, dass das komplett nutzlos ist, was du da machst. Es kommt relativ nahe dran, komplett nutzlos zu sein. Moment, schreckt es erst, es bringt dir doch nichts. Erstmal hast du Schiss ohne Ende, jedes Mal, wenn ein Fehleralarm losgeht, dann ist die Wahrscheinlichkeit von Fehlalarm zu korrektem Alarm zu 1, was nur dazu führen wird, dass du in Zukunft irgendwann überhaupt nicht mehr auf den Alarm achtest , wie fast immer, wenn irgendwelche Alme ständig und viel zu häufig los, dann hast du sowieso nichts, was sich ändert, wenn es ein korrekter Alarm wäre. Weil zu dem Zeitpunkt kannst du auch genauso gut rausgehen und sehen, dass da jemand eigentlich mal ganz abgesehen davon, dass die Wahrscheinlichkeit von Menschen, die nachts in zufälliges Haus einbrechen, halt nahe null ist. Niemand bricht nachts irgendwo ein random Haus ein. Naja, aber hast du nicht vom Stradivari-Killer gehört? Ja, auch wieder wahr. Das ist natürlich schon eine große Gefahr, dass der irgendwie.. Seite, wenn Leute tatsächlich nachts zufällig in ein Haus einbrechen würden, dann haben sie vermutlich richtig einen an der Klatsche und dann hast du gelitten. Weil dann wirst du halt gefteilt. Das Problem ist doch jetzt, ich habe diese Kameras. Ich kann ja jetzt nicht sagen, ich baue die wieder ab oder ich mach die nicht scharf. Weil dann lebe ich ja dann in ständiger Angst lebe, hätte ich mal die Kameras ankam, wäre mir das nicht passiert. Also ich habe mich selber in so. Lass doch einfach einen Film ohne einen Alarm zu geben. Wenn jemand tatsächlich mal irgendwas versuchen würde zu klauen , hast du ein Videobild und kannst es der Polizei geben. Aber was bringt, wenn du jede Nacht geweckt wirst davon? Ich würde gerne mal was wissen. Wenn Jochen vom Stradivari-Killer getötet wird, nachts, weil er die Kameras nicht anhatte. Kriegen wir die Erlaubnis darüber, bei vorn zu reden. Von mir jetzt. Ja, klar. Cool. Wir brauchen noch das Bildmaterial natürlich, das alle Rechte. Ich wollte es nur wissen, dass wir dann auch was davon haben sonst. Auf alle Fälle habt ihr. Naja gut. Habt ihr keine Kameras bei euch? Aber selbst wenn ich welche habe hätte oder mir kaufen würde, dann doch nicht, um Live-Feed zu bekommen, der mich ständig alarmiert, wenn irgendeine Mücke, ein Vogel oder sonst was da vorbei. Warum hast du die dann? Wie schon gesagt, damit, wenn etwas passiert, ich eine Aufzeichnung davon habe und gegebenenfalls sagen kann, okay, ich habe ein Bild von der Person, die was gemacht hat. du willst doch nicht ständig Alarm bekommen, von so einem Motion-Sensor. Ich verstehe dich, auch verstehen. du musst mich auch verstehen. Ich bin hier der Beschützer der Familie im Haus. Wenn jetzt Schurken im Garten rumschleichen, die entweder das Auto klauen, sagen, wie es ist, Landstreicher den Briefkasten ausrauben wollen oder einbrechen wollen. Einbrechen wollen, um zu gucken, ob Omas Schmuck hier in der Schublade liegt. So. Dann kriege ich das mit und kann handeln. Dann nützt mir doch eine Aufnahme nicht, wenn ich sage, oh ich aber ich liege dann gefesselt am Boden oder vielleicht sogar Nee, aber so funktioniert das nicht. Also ich als Ex-Gangster kann ja vielleicht mal ein bisschen Licht hier reinbringen. Also es ist ja folgendermaßen, in der Regel wird nur eingebrochen dort, wo man weiß, was da ist. Also keiner bricht auf gut Glück irgendwo ein und hofft, da was zu finden, sondern Einbrecher wissen genau, wo sie einbrechen und was sie da tun. Drogenkriminalität. Ja, trotzdem, das Risiko eingebrochen einzubrechen und dann sozusagen alle Risiken einzugehen und mit leeren Händen nach Hause gehen, ist ja viel zu hoch. Deshalb brichst du erstmal eher irgendwo ein, wo du ziemlich sicher sein kannst, dass da was zu holen ist. heißt, du kannst davon ausgehen, dass die Einbrecher dich beobachten vorher. So, jeder Einbrecher, der dich beobachtet hat, wie du gerade Stinkesocken ins Nebenzimmer liegst, um Mücken zu fangen, der wird vielleicht einfach nicht bei dir einbrechen, Jochen, aber den habe ich dann schon beobachtet, weil ich Kameras habe. Wenn er vom Haus rumlungert , weiß ich, aha, daungert einer rum. Gut, dann bin ich froh, dass du dich sicher fühlst und wir sind alle ein bisschen erleichtert. Musst du ja nicht. du schläfst schlecht, weil du Kameras hast. Ich überlege, ob das System. du fühlst dich kein bisschen besser dadurch. Nein. Und es hilft dir auch nicht. Ich dachte, ich fühle mich besser. Muss mir auch dazu sagen, das hilft dir ja auch de facto nichts. Ich bin ja nicht. Ich habe ja noch nicht gesagt, dass das System, was ich mir jetzt ausgerechnet habe, gut ist. Ich arbeite ja noch dran. Aber erstmal, es bricht ja sowieso nahezu niemand nachts irgendwo zufällig ein. Wenn die Leute nachts irgendwo einbrechen, dann, weil sie glauben, dass es dazu etwas zu holen gibt, Faktor 2. Wenn sie wissen, dass da niemand ist, Niemand bricht irgendwo freiwillig ein, wo Menschen sind. Niemand. Wozu? du hast einen riesen Nachteil dadurch und im Zweifelsfall musst du dich dann gegen irgendjemanden zur Wehr setzen. ist die einzige Variante von Leuten, die tatsächlich nachts irgendwo einbrechen und für die es okay ist, dass da Menschen sind, sind Leute, gegen die du sowieso nichts machen kannst, weil sie vermutlich bewaffnet sind. Und komm hier nicht mit deinem fucking Küchenmesser. So, wenn ich aber sehe, die sind da hinten eingebrochen, dann habe ich Zeit zu reagieren . Dann kann ich schnell mich hinter und Schrank stellen mit dem Knüppel. Egal, meinem Vater ist früher mal eingebrochen worden. Und er hat mir immer stolz erzählt, der hatte so eine wirklich schöne goldene Uhr, so eine alte Uhr, wo man auf diesem Knopf drückt, dann geht so eine Klappe auf und dann hat er noch so eine goldene so einen goldenen Kette da dran gehabt und der war wirklich stolz drauf. Der hatte in so ein Buch getan, wenn hier eingebrochen wird, Jochen. Dieses Versteck findet niemand. Das ist super. Es wurde bei ihm eingebrochen , alle Bücher rausgerissen. Es sah aus wie ein Schlachtfeld und die scheiß Uhr war weg. Ja, das Bild weiß ich noch, wie alles zertrümmert da bei meinem Vater lag. Das kann dir nicht passieren jetzt. Das kann mir nicht passieren. Ich arbeite doch dran an meinem System. Das ist doch schön. Das ist doch schön. Ich werde mir jetzt auch wieder was kaufen. Und zwar werde ich mir , um weiter ripped zu werden, kaufe ich mir so weiter Rippt zu werden. Wie Rippt bist du denn gerade? Dass du dich rauf stürzt. Georg gemacht. Richtig. Ich habe nur gewartet, wie der Satz weitergeht. Also, weiterhin ist das Ziel, Ripped zu werden. Das ist was anderes als weiter. Das ist wie so ein Politiker-Deutschsch. Ihr zwingt ja dazu, so zu reden. mein Ziel. Also sie haben nichts gemacht. In der Vergangenheit nicht gemacht und bis jetzt auch nicht. Und sie erzählen uns wieder, dass sie irgendwann irgendwas machen wollen. Es wurden sehr viele Unternehmungen schon getan, doch diese Unternehmungen brauchen ihre Zeit. Das wissen Sie, Herr Dominikus. wäre ich, wenn Sie mich aussprechen lassen würden, das gebührt der Respekt. Ich habe Sie auch aussprechen lassen. Weiterhin auf dem Weg zum Ript werden, muss ich weitere Anschaffungen tätigen. Und zwar, ich weiß nicht genau, wie das heißt, ist das so ein Ding, wo man einen Klimmzug und ein Dip-Gerät in einem hat? Was ist denn ein Dip? Na, so Dips, Trizeps-Dips zum Beispiel, wo du da so drinne und dann dich so hochpushst. Okay. Und dann gibt es die noch, wo du Latissimus und Klimmzug und so. Ich weiß nicht, wie diese Geräte heißen, aber so eins kaufe ich mir jetzt. Ich habe eine Zwischenfrage, Herr G. Gerne. Hat Ihnen die Klimmzugstange, die Sie vor zwei Jahren hier im Podcast präsentiert haben, nicht ausgereicht? Ich hatte gestern, wollte ich Klimmzüge machen. Und die ist runtergekommen. Also sie den schwerer gewonnen. Das ist wahrscheinlich die bessere Erklärung. Ich habe gestern erstmal den Türrahmen inspiziert und gedacht, dass durch die Hitze Ja irgendwie sich was verformt hat, weshalb das verrutscht ist, aber tatsächlich ist die Variante Klimawandel. Das ist der Klimawandel, dass die runtergekommen ist. Der Klimawandel, die Klimmzugange bei mir runterkommen lassen. Und jetzt habe ich den Entschluss gefasst, mir so ein Gerät zu kaufen. Außerdem bin ich einfach wieder festgemacht. Die Klimm. Weil ich so ein Gerät jetzt gekauft habe, kaufen werde. Georg will nur verhindern, dass ich. Ich habe dieses Gerät noch nicht ganz verstanden. Man kann Klimmzüge machen und was kann man noch machen? Klips. Was? Aber die Klimmzüge, die hängt doch in der Tür. Und wie kann man denn da dicht machen? Ich habe doch gerade gesagt, Jesus Christ. Ich habe doch gesagt, ich kaufe ein Gerät was eine Stange oben hat und noch Dips, wo kommt denn die Tür bei dir her? Ah, okay. Alles klar. Ich war noch an der Tür. du brauchst gar keine Tür mehr. Nein, ich brauche keine Tür mehr. Ich stelle das in das Gym im Keller. Das ist ein richtig großes Gestänge dann. Ja, okay. Und dann werde ich zwei große Spiegel kaufen, weil es gehört dazu, dass man sich anguckt. Man will den Progress sehen. Man will sehen, wie die Muskeln wachsen. Das ist der größte Antrieb für mich. Auf jeden Fall. Da ist nur die Gefahr, dass wenn man sich am Anfang anschaut, dass man sagt, jetzt habe ich keinen Bock mehr, Das ist mir zu viel. Nee, aber das habe ich ja jeden Tag, deshalb macht man das ja erst. Aber fang doch erst mal mit Hanteln an. Mit Hanteln kannst du 15 Übungen machen. Ja, aber die sind so teuer, Georg. Ich habe mir das angeguckt, diese verstellbaren Handeln 200 Euro. Aber dann fang doch mit normalen und nicht verstellbaren Hanteln an, wo du einfach nur Scheiben drauflegen kannst. Die kriegst du um die 100 Euro für ein Hantelsset. Dann kann ich mir auch dann kriege ich das Premium-Set. Auf jeden Fall eine Klimmzugstange oder diese Klimmzug-D-Variante, die wird auch um die 100 kosten, wenn eine halbwegs. Ja, aber das Ding ist ja auch, und du kannst nur zwei Übungen machen und Hantel machen doch den Fettkranz am Bauch nicht weg. Ja, Dips machen den Fettkranz auch nicht weg. Und klingt aber keine, nur, dass man damit machen kann. Klimmzüge? Weiß ich nicht. Ja, ich weiß es aber. Die machen den nicht weg. Aber was macht das dann weg? Vernünftige Ernährung macht das. Ja, da habe ich keinen Bock drauf. Aber es geht nicht deshalb weg, nur weil du sagst, ich habe keinen Bock drauf, dass ich das Fett dann, wenn er keinen Bock hat, gehe ich einfach so weg. Jesus, jetzt kommt er wieder hier mit seinen schlauen Ich habe euch übrigens Mist geschenkt, wo wir gerade beim Thema Training sind. Was? Was? Ihr besitzen ja alle drei diese Körperfettwaage, ja, die man den Körperfettgehalt messen kann. Ich finde die ganz gut. Ja, es gibt ja zwei Dinge, die sie macht. Zum einen das Gewicht messen und zum zweiten das Körperfeld messen. Das Problem ist , ihr misst das Körperfett nicht, sondern nur das Gewicht. Ich weiß nicht, was sie macht, aber sie misst definitiv nicht das Körperfett. Nachdem ich jetzt seit einiger Zeit sowohl auf meine Ernährung achte als auch Sport mache, habe ich festgestellt, dass vieles von der Frustration, die daher rührt, dass ich versucht habe, über diese Waage quasi den Fortschritt nachvollziehen zu können , dass sie überhaupt nicht macht, was sie soll. Das habe ich abgenommen und dachte mir, okay, ziemlich cool. Ich habe die Werte werden ja sogar gespeichert. du hast ja so eine Handy-App bei der Waage dabei und wenn du dich dann mit Handy-App an quasi wiegst, dann speichert die für den Tag diesen Wert. Und deswegen kann ich sehen, ich habe irgendwie letztes Jahr im Februar angefangen mit der Ernährungsumstellung, habe ich 108 Kilo gewogen. Das ging dann runter bis auf 90 Kilo. Und dann dachte ich mir, okay, das ist gut . Mit den 90 Kilo fangen wir jetzt quasi an, Muskelaufbau zu machen. Und bin wieder auf 100 Kilo hoch. Die Waage sagt mir allerdings, du hast genauso viel Fett wie vorher. Also mit anderen Worten, diese 10 Kilo plus sind nichts anderes als wieder zurück Fett geworden, dachte ich. Nur um dann festzustellen, nee, die Waage zeigt nur einfach das Falsche an. Das Einzige, was sie macht. Ich habe auch Erfahrung damit gemacht. Das Einzige, was sie vermutlich macht, ist über deine anderen Daten, die du eingibst, also Körpergröße, Alter und eben Gewicht, zu schätzen, was ungefähr dein Körperfettgehalt sein könnte. Aber das hat mir damals auch Gino gesagt, dass diese Körperfettwagen sehr ungenau sind, was die Körperfettmessung angeht. Es gibt es gibt ja zwei Arten von ungenau. Es gibt ungenau im Sinne von, die hat Schwankungen . Das kommt sowieso dazu, das haben die so oder so. Und zum zweiten, dass sie nicht präzise den tatsächlichen Wert angibt. heißt, du hättest vielleicht 14 Prozent, aber sie zeigt immer 13,2 oder 14,5 oder sonst irgendwas. Einfach einen falschen Wert. Aber dass sie einfach nur irgendeinen Wert anzeigt, der sich auch nicht mal in die richtige Richtung verändert , ist ein totaler Blödsinn. Mir ist es schon aufgefallen, dass die Waage irgendwie komisch ist. Ich habe trainiert und trainiert, und mein Gewicht nahm zu. Moment, also das Wiegen kriegt sie hin, Jochen. Wo den Körperfettanteil kriegt sie halt nicht hin. Deswegen ist ja auch der Ärz eigentlich gewesen sein, dieses ich habe trainiert und trainiert. Wir machen einmal die Woche einen Podcast, das hätte ich ja mitgekriegt. du brauchst gar keine Waage, du kannst einfach uns fragen. Ich muss ganz ehrlich sagen, meine Waage, ich weiß gar nicht mehr, wo die ist. Ich traue mich da nicht mehr drauf. Aber das Thema hatten wir schon, glaube ich, so oft, dass wir irgendwie kommen. Aber ja, ich hatte auch erst gedacht, es gibt mir Hoffnung, dass diese Waage, weil ich habe mich da auch ein paar Mal draufgestellt und keine Verbesserung festgestellt. Und dann habe ich aber festgestellt, dass das Gewicht sich verändert . Also der Part stimmt dann nicht. Das ist ja ärgerlich. Es wäre ja jetzt schön gewesen, wenn du gesagt hast, alles, was diese Waage euch in den letzten zwei Jahren gesagt hat, stimmt nicht. Das hätte mir richtig Hoffnung gegeben. Irgendeine andere Waage zum Vergleich, weil mir ging es bei dem Kauf eigentlich nur darum, dass ich eine Waage für den Körperfettanteil, weil er könnte ja einfach auf die andere Waage stellen, die ihr noch habt und gucken, ob das mit dem Gewicht gleich ist. Ich habe mich mit einem Fuß auf jede Waage gestellt. Aber nochmal zurück zu Eddie. Brauchst du denn unbedingt immer ein Gerät? Ist das eher für die Motivation oder sagst du jetzt, das ist der Startpunkt, weil man kann ja auch ohne Geräte irgendwas machen. Also Im Fernsehen zum Beispiel und Netflix gucken. Man nimmt sich so eine ISatte, macht man da? Liegestützen, so Sit-ups, Stock, Streck. Kann man ja anfangen, wo man erstmal sagt, okay, damit beginne ich und dann Ja, kann man, natürlich. Heute, ich kann es auch nicht, aber. Hört mir doch mal zu. Ich habe tatsächlich es geschafft, innerhalb des letzten Jahres ungefähr 10 Kilo an Muskeln aufzubauen. ich habe so ein bisschen eine Idee, wie das funktioniert. Und wenn ich sage, Klimmzug-Dip-Stangen-Kombination ist nicht die beste Lösung, dann kannst du mir das glauben , so halbwegs. Ja, du weißt doch gar nicht, was ich will. Züge und Dips machen nehme ich an, sonst würde eine Klimmzug-Dip-Stange nicht viel Varianten bringen oder würde dir nicht bringen. Was ich als Ziel will, ja, was möchtest du denn als Ziel? Rippt. Das musst du abnehmen. Dafür musst du Fett verlieren. Ja, aber das geht nicht. Ich lasse es einfach absaugen. Was spricht eigentlich da dagegen? Wenn man einmal zum Arzt geht und dann ist doch gut. Und ich habe damit keine Erfahrung. Ich habe das noch nicht gemacht. Einfach mal , wäre denn der umgekehrte Weg zu sagen, nee, ich bleibe so, wie ich bin und versuche damit mental klarzukommen. Also ich mache eher eine Psychotherapie, um mit meinem Körper weiter leben zu können. Es gibt ja viele Leute, bei denen das so ist. Die sind zufrieden, so wie sie sind. zumindest, dass sie zufrieden sind. Ja, oder sagen keine Ahnung. Aber was weiß ich, wird bestimmt auch Leute geben, die ein bisschen übergewichtig sind, die sagen, ich bin cooler, ist mir egal. So ist ja okay. Das ist ja nicht viel Aufwand. Also ich habe jetzt etwa zweimal die Woche trainiert, insgesamt pro Woche drei Stunden, würde ich sagen. Das ist ja nicht Monster, halbe Stunde am Tag. Ungefähr, vielleicht ein bisschen mehr. Das ist ja nicht Monster. Was meinst du mit trainieren? Trainieren auf dem Laufband oder trainieren hier Pumpen muss Muskeln aufgeben. Und dazu musst du auch noch irgendwie laufen oder gehen oder irgendwie machst du nur Muskelaufbau. Also was ich als Training bezeichne bei mir ist nur Muskelaufnahme. du kannst natürlich auch, wenn du willst, noch dazu joggen oder Fahrrad fahren oder schwimmen oder sonst irgendwas machen. Aber ich zähle ja genau wie ihr zu den Leuten, die tendenziell eher faul sind. Das heißt, ich habe mir gedacht, was kann ich machen , was am wenigsten Aufwand für den meisten Nutzen bringt. Und das habe ich halt gewählt. Und deswegen nochmal zu dieser Klimmzuggeschichte. Das größte Problem bei Klimmzügen ist , du machst an der Stange Klimmzüge oder du machst sie nicht. Ich zum Beispiel habe Schwierigkeiten, Klimmzüge zu machen, weil ich überhaupt nicht die Kraft habe, um mehr als wenn überhaupt einen zu machen. Und du kannst das Gewicht nicht ändern. Es gibt so ein paar Tricks, man kann mit Gummibändern arbeiten, man kann seine Füße auf den Stuhl legen und so weiter. Aber das ist schon mal schlecht . du möchtest dir eigentlich, wenn du eine Übung machst, die Möglichkeit haben zu variieren, sobald der Trainingserfolg einstellt. Bei DipPS gilt genau dasselbe. DIPS machst du halt entweder du machst DIP oder du machst sie nicht und du hast eine bestimmte Anzahl, die du machen kannst. Bei manchen sind es vielleicht ein oder zwei, bei anderen sind es 50. Aber den Widerstand kannst du da erstmal auch nicht so leicht ändern. Auch da gilt wieder, du kannst deine Füße auf irgendwas drauflegen, du kannst dir eine Gewichtsweste anziehen . Aber grundsätzlich bräuchtest du noch mehr andere Dinge, um überhaupt mit der Übung. Ich habe eine Gewichtsweste. Eine natürliche Gewichtsweste. Und deswegen ist halt meine persönliche Empfehlung, was so Kosten-Nutzen-Platzaufwand betrifft, wenn man zu Hause anfangen möchte zu trainieren, fang doch erstmal mit zwei Hanteln an. Da kannst du dir 15, 20 Übungen raussuchen, auch für alle Muskelgruppen. Es ist schon ziemlich gut, wenn man versucht, alle Muskelgruppen zu trainieren . Bei DipPs hast du eigentlich fast nur, also hauptsächlich Trizeps drin. Und bei den Klimmzügen hast du Latissimus und Bizeps hauptsächlich drin. Was ist denn Latissimus? Das ist hier dieser Rückenmuskel, der das V-Kreuz macht. Den habe ich aber ausgedrück. Da gibt es auch verschiedene, ja, genau. Es gibt noch verschiedene, also allein der T hat ein Haus geprägt, verschiedene Muskelstränge und so, aber da will ich gar nicht ins Detail gehen, aber da sind im Prinzip erstmal nur drei Muskelgruppen. Aber du hast da noch Bein Muskulatur und selbst die lässt sich wieder aufteilen in Beinbeuger, Strecker und den Hintern, also die Hinternmuskeln . Dann gibt es noch Brustmuskeln, die du immer noch gar nicht drin hast in deinem Training und so weiter und so fort. Also wenn man mit wenig Aufwand viel erreichen möchte, dann ist es schon mal eine grundlegend ganz gute Idee zu sagen, ich versuche mal eine Übung für jeden Muskel zu finden . Okay. Glaubt ihr, es gibt irgendwann mal. Also machst du es nicht. Ich kaufe mir so eine Weste, die so Elektroschocks.. Die aktiviert die Muskeln. Dabei kann man zocken. Oder dieses Shakeght, dieses Ding, oh ja, das. man so rütteln. Ich glaube, es gibt irgendwann mal so eine Maschine, so eine Ganzkörpermaschine. Das ist wie so ein Roboter. Das ist so eine Trainingsmaschine, da stellst du dich rein. Und dann kriegst du ein Trainingsprogramm. Hallo Herr G, schön, dass Sie wieder da sind. Machen Sie erstmal sechs Liegestütze. So, dann musst du sechs Liegestütze machen. So, die hilft dir, das gibt es doch schon. Das nennt man einfach eine Fitness-App. Nee, bei so ein Roboter, der dich. Was soll denn der Roboter machen? Der Roboter, du hast gerade gesagt, der sagt dir nur, was du machen sollst. Nein, nein. Der bringt dich in die Position. Und lässt dich ja auch sinnlos, wenn du die Übung gemacht hast. Nein, nein.druckt dich halt so. Zwei. Er hält dich als Geisel. Ja, und immer wenn er abhauen willst, dann schnappt er dich und dann stellt er dich wieder hin und sagt, so, jetzt machen wir Klimmzüge. Ich meine, du traust ja ein bisschen Druck. Ich habe neulich ein sehr interessantes. Die Idee gefällt mir auch. Da geht es um humanoide Roboter und dass sie kommen werden und dass das der größte Investment bereich der Zukunft sein wird. Humanoide Roboter. Und das kann er noch nicht sagen, ob das jetzt in 20, 50 oder 100 Jahren ist, aber irgendwann werden alle Menschen ihren persönlichen Roboter haben, ihren persönlichen humanoiden Roboter, der alles für einen machen kann. Vom Einkaufen bis Chauffeur, bis Kochen, alles. Gassi gehen. Es wird kommen, Leute. Manches kriegen wir noch mit. Das glaube ich auch. Nee, das glaube ich nicht. Aber es glaube ich auch, dass es kommen wird. Schade. Kommt halt immer darauf an, was man erwartet von diesem Roboter, welche Fähigkeiten er haben soll oder welche Tätigkeiten er ausüben soll. Weil nimm mal das Einfachste Einkaufen. Das könntest du in der Theorie schon relativ gut durch einen Roboter machen lassen. Wenn du jetzt einen Kühlschrank hättest, an dem du bestimmte Dinge immer am selben Platz aufbewahren würdest und eine Kamera hättest, dann könnte so ein Roboter ja sehen, A, da wo die Milch steht, ist eine weniger, also bestelle ich eine Milch nach . Und wenn du eine autorisierte App hättest, die sowas dann bestellen würde, ist gar nicht so leicht in Deutschland. Ja, aber es gibt zum Beispiel diese Dash-Buttons von Amazon nicht mehr, weil man, glaube ich, in Deutschland bei jedem Kauf einzeln den Preis bestätigen muss. Und irgend so ein Grund war das halt, dass nicht automatisiert über einen Knopfdruck etwas bestellt werden kann, auch wenn die Milch jetzt plötzlich 17 Euro kosten würde oder so. Wobei ich immer noch nicht ganz verstehe, warum kann ich nicht einfach einen Preis angeben und sagen, solange diese Milch zwischen 1,50 und keine Ahnung was 1,70 kostet , kauf sie und wenn nicht, dann schick mir eine E-Mail. Aber egal. Also sowas wäre ja schon theoretisch möglich, dass dein Standard-Einkauf, zumindest von den Sachen, die im Kühlschrank ist, von so einer App oder einem Roboter oder einer KI oder wie auch immer man das nennen möchte , getätigt wird. Bei anderen Sachen geht es nicht mehr so leicht. Zum Beispiel, was ich Zahnpasta oder so. Wo man auch sagen muss, wiederum bei anderen Dingen könntest du sagen, naja, bestell die einfach, so mache ich das zum Beispiel jetzt bei meinen Ersatzköpfen für die Zahnbürste. Da habe ich halt ein Abo, das einmal im halben Jahr zwei Stück bestellt. Also wie gesagt, es geht ja jetzt darum, dass wir wirklich humanoide Freunde haben oder Servicekräfte, dass wir jetzt irgendwie ein Abo auf unser Parfüm oder unsere Creme oder so, das ist ja eine Sache. Aber ich will ja darauf hinaus, dass wir irgendwann wirklich so ein Humanoiden neben uns haben. Und dann sage ich dem, Jockel, geh mal einen schönen Hum einen Kasten Wasser und auf dem Weg zum Edeka bringst du hier auch noch das Päckchen weg und kaufst noch zehn Briefmarken, was auch immer. Ist auch eine gute Zeit, wo du hast, der alles macht. Ja, genau. Der wird alles machen können. Ich glaube halt eher, dass es in die Richtung geht, die wir jetzt schon haben, dass du halt verschiedene verschiedene automatisierte.. Ich glaube jetzt schon Staubsaugro Rasenmoboter, also so ein paar Sachen einzeln gibt es ja schon und wahrscheinlich oder vermutlich ist es nicht mal das Beste, wenn du alles in einer Variante hättest. Weiß ich nicht. Der dann noch angeschlossen ist an sowas wie ChatGPT und auch alles weiß und dann sitzt der da und macht Nachhilfe mit den Kindern. Ja, aber wenn du halt, ich sag mal, einen billigen 50-Euro-Roboter hättest, der permanent bei dir staubsaugt oder putzt, dann könnte dein High-End-KI-Roboter, der sogar in der Lage ist, keine Ahnung was, Hausaufgaben zu schreiben, sich halt mit was anderem beschäftigen. Also ich glaube, es wäre nicht zwingend effizient, wenn du einen hättest, der alles macht. Ich habe da schon eine Marktlücke. Jetzt kommt. Ich bin gespannt. Roboter sind ja immer perfekt. Die können ja alles. Also die machen ja alles zuverlässig. Staubsauger, dann staubsaugen sie in die. Ja, oder zumindest Zumindest ist das ja gewünscht, dass sie alles perfekt machen können. Das ist ja der Plan, dass sie sagen, das wollen sie. Aber was ist? Lasst die anderen Hersteller ihre Superro entwickeln. Wir verkaufen den Roboter , der auch ein bisschen, naja, ungenau und trottelig sein kann. Dann fällt dir mal was, um in die Kommunikation mit den Menschen zu kommen, versteht ihr? Also du sagst dem, bitte repariere mein Auto und er macht es nicht, das nicht, aber der darf im Staubsaugen darf der vielleicht dann schon mal ein Glas runterschmeißen. Und dann sagt er so, einfach um mit den Menschen zu kommunizieren. Oh, Entschuldigung Entschuldigung, Etienne, verstehst du hier, die Leute so ein bisschen was zum Smalltalk haben unterhalten haben. Damit er nicht, worauf sollten nicht zu perfektlicher. Dann soll nicht so perfekt sein. Genau perfekt haben. Der soll Fehler haben, mir die Vase runter. Aber ich mach sofort weg, Etienne. Und weißt du auch mit so einer KI, dass er dann so eine Identität annimmt und dann hast du so einen passivaggressiven Putzroboter. Wenn sowas sagt wie, mir ist schon wieder die Vase runtergefallen, ärgert dich das, Jochen? Und ich finde ja auch, der Roboter sollte auch noch einen anderen eigenen Roboter haben, wo er sagt, mir ist die Vase untergegangen, aber hier Karlchen, macht das sauber. Putzroboter, mach du das sauber. Dann kommt der kleine Roboter, macht Das ist doch geil, dass es ein bisschen Leben ins Haus kommt und nicht so ein cleaner Geselle da. Ich verstehe, was du meinst. du willst ein bisschen Menschlichkeit in den Roboter. Das ist jetzt natürlich schon der nächste Schritt, dass die Roboter zu perfekt sind und wir uns dann sozusagen entfremden von den Robotern. Ja, aber noch sind wir ja lange nicht so weit, dass die perfekt sind. Das müssten wir erst mal erreichen, dass die perfekt. Ja, das wird ja irgendwann kommen. Ist das so? Ja. Also es ist natürlich immer das Wettrennen gegen die Zeit, ob der Planet so lange, also ob wir so lange als Spezies überleben. Aber generell ist für mich relativ klar, dass das irgendwann passieren wird. Und ich glaube, dass das experll schnell geht. Ich glaube, dass das erstmal , dass das dann also schneller kommt, als man dann denkt. Das ist so wie OLED-Fernseher. Der erste, der kostet dann irgendwie 10.000 Euro und den haben dann nur die Reichen. Und du denkst dir so, ja, okay, come on, kein Mensch kann sich sowas, sagen wir den Flatscreen. Irgendwann, du hast noch die dicke Röhre zu Hause und gehst dann zu irgendeinem reichen Kumpel, der hat einen Flatcreen dicke Röhre zu Hause. Ja, und dann kommt aber irgendwann der Flatscreen, der Volksfernseher in Aldi und dann hat jeder den. Und dann kommt irgendwann der Volksroboter. Der Volksroboter. Oh, der Volksroboter. Der Volksroboter. Kannst du im Aldi kaufst den für 800 Euro und er kann einkaufen gehen, kochen. Das ist halt ein Thermomix, ein Staubsaugerroboter, ein , keine Ahnung, ein Tesla-Fahrer. Ahnung, ist alles in einem halt. Ja, der kann sein, dass wir schon seit Jahrzehnten an allen Varianten von Robotern forschen, auch mit der Idee, dass es die im Haushalt gibt. Die ist ja 70, 80 Jahre alt und noch ziemlich weit davon entfernt sind, dass selbst die einfachsten isolierten Funktionen und ganz von so einem Roboter übernommen werden können. Selbst Staubsaugen . Da sind wir jetzt gerade an einem Punkt, wo man sagen kann, okay, das ist für bestimmte Situationen und bestimmte Haushalte gut oder unten eine Verbesserungserung. Aber eben auch noch lange nicht uneingeschränkt, dass man sagen kann, ich muss mir jetzt keinen normalen Staubsauger mehr kaufen . Ich kaufe mir stattdessen einfach einen Saug Roboter und der macht alles. Beispiel von alleine, weil vom Grundprinzip her du ständig oder häufiger mal Sachen wegrücken musst, um dahinter zu saugen. Das alleine ist für so einen Saug Roboter ja schon nicht so leicht möglich, um zu sagen, nicht nur du wenn du das so kritisch siehst, ich möchte an der Stelle schon mal die Roboter der Zukunft sagen , das war Georg Zahl, der nicht an euch glaubt. Lass uns da raus. Ich bin ein Freund der Roboter und bin fest von eurer Kompetenz überzeugt. Können wir ja jetzt rätseln. Wir haben eine Frage von Clara, die lautet, warum gibt es in Boliviens Hauptstadt La Paz nur zwei Feuerwehrfahrzeuge? In Boliviens Hauptstadt zwei Feuerwehrfahrzeuge. Also Feuerwehrwagen. Feuerwehrwagen. Ja, das ist doch einfach. Wie auch Etienne möchte. Soll ich lösen? Ja. La Paz ist, glaube ich, eine große Stadt. Da fragt man sich, warum haben die nur zwei Feuerwehrfahrzeuge? Weil es da nicht brennt . In La Paz brennt es halt nicht. Naja. Ist das deine Antwort? Ja. Da brennt es schon gelegentlich. Aber du bist auf dem richtigen Weg. Okay, aber aus irgendeinem Grund. Weil aufgrund des, hat es was mit dem Klima zu tun, das dort herrscht? Nee, ist aber nicht schlecht. Okay. Okay. Also, ist doch so. Die Brände entwickeln sich durch die hohe Luftfeuchtigkeit in Bolivien anders als bei uns. Und dementsprechend können die im Prinzip, wenn das Feuer ausbricht, sofort alle selber gefragt. Nein, hast du nicht. Sondern, was hast du nochmal gefragt? Soiert hast was mit dem Klima zu tun und jetzt kommst du mit Luftfeuchtigkeit. Hast du Klima gesagt? Was habe ich denn sonst gefragt? Hat er es gesagt, Georg? Ich glaube schon, ja. du glaubst, du hast mir Nein gegeben. Okay. Ich frage jetzt trotzdem, hat es was mit der Luftfeuchtigkeit zu tun? Nein. Nee, aber das ist richtig gut. Ja, gute Richtung. Ist es nicht, nee. Hat es was mit der Bodenbeschaffenheit zu tun? Nee. Siehst du? Es ist richtig gut, Luftfeuchtigkeit, Klima, das ist richtig gut, ist richtig gut, aber wir haben nichts davon. Wir können es jetzt noch nicht verwandeln. Es ist richtig gut . Ist es so, dass ich. Ah ich weiß, ich möchte lösen. Entschuldigung, red ruhig, frag ruhig. In Bolivien regnet es die ganze Zeit. Nein. Deshalb. Nein, ist falsch. Wir reden nur von Laaz. Wir reden nicht von Gesamt Bolivien, Jochen, weil du wieder sagst, in Bolivien. Wir reden nur von La Also, lasst uns mal logisch denken. Was braucht Feuer, damit es brennen kann? Luft. Sauerstoff. Was gibt es in extrem Höhen? Wen? Richtig, Sauerstoff. Lasse liegt so und so viele Meter über dem Meeresspiegel . Deshalb mit extrem geringer wenig Sauerstoff pro Kohlen. Also auf jeden Fall ist da in der Luft wenig Sauerstoff, weshalb etwaige Flammen kaum die Chance haben zu überleben. Und deshalb braucht man wenig Feuerwehrautos. So ungern ich dir das sage, Etienne, aber das ist völlig richtig. Komplett richtig und quasi auch richtig erklärt, wegen der Hochgebirgslage ist die Luft so dünn, dass es dort kaum brennt. Boliviens Hauptstadt La Paz liegt auf einer durchschnittlichen Höhe von 3500 Metern . Alsdessen gibt es dort deutlich weniger Sauerstoff, sodass Feuer sich arschwerer entzündet und B. langsamer ausbreitet, nachdem es entfacht wurde. Entsprechend teilen sich Laaz und die Nachbarstadt El Alto zusammen 1,5 Millionen Einwohnern nur eine einzige Feuerwehrstation mit zwei Fahrzeugen. So, Jochen. Was sagst du jetzt? Ich bin geschockt. Ich auch, dass ihr so schnell drauf gekommen seid. Nicht ihr. Ihr seid da nicht schnell drauf gekommen. Die Vorlage war schon sehr gut. Nein, lobt sich ja selbst. Ich sag mal, wenn hättest du es jetzt nicht gelöst, ist ja klar, dass ich dann das verwandelt hätte. nehme den Punkt an. Ja, ich muss sagen, Respekt, also du das mit der Höhe und zack, da wusste ich scheiße, der Punkt ist weg und du hast. Das war Glückwunsch. Respekt. Scheiße. Und damit kommen wir zu unserer Patreon, seit patreon.com Podcast ohne Namen. Vielen Dank. Geht an dieser Stelle raus an Zählst du jetzt alle auf? An alle unsere Patreons erst? Nein, alle unsere Patreons. Ich wollte sagen, wie viele es sind, aber ich weiß es gerade nicht. Fast 3.000. Fast 3000 Patreons. Sensationell, sehr cool. Vielen, vielen Dank, liebe Leute . Wir haben viele Kommentare, ich habe übrigens auch einige Kommentare gekriegt zur letzten Folge zu der Ampelgeschichte. Unter anderem Leute, die da auch wirklich als Beamte da nah dran sind. Aber die haben mir gesagt, zum Beispiel bei der Beschwerdestelle für Ampel kram. Das wird weitergegeben an und der hat mir geschrieben und gesagt, das wird von Verkehrsexperten geplant. Und das ist mir zu schwammig. Das ist mir zu schwammig. Wer sind diese Verkehrsexperten? Da sind wir nämlich wieder genau bei dem Punkt wie beim Denkmalschutz, wo wir neulich mal drüber geredet haben, dass es so ein Gremium gibt an Experten, die das entscheiden. Ich habe das Gefühl, in Deutschland gibt es immer irgendein Gremium an Experten, die irgendwas entscheiden . Aber wer sind diese Experten? Und wie wird man Experte für Ampelschaltung? Ich habe noch nie, noch nie in meinem Leben irgendwo gesehen, dass jemand das studiert hat, gelernt hat oder Experte für Ampelschaltung werden kann oder werden will oder das das ein Ausbildungsberuf ist oder sonst was. Wer sind diese Experten, die mehr Experten sind als ich, der jeden Tag an dieser Kreuzung steht und fährt? Das gar nicht im besten Fall Theoretiker, die mit irgendeinem theoretischen Modell arbeiten, aber ich bin an der Front. Ich sehe das tägliche Leid jeden Tag mit meinen eigenen Augen und Ohren. Das stimmt. Das wollte ich noch an der Stelle nochmal sagen. Ruft mich an, wenn ihr wissen wollt, wie man eure Ampel verbessern kann. Übrigens. Übrigens, das gleiche Argument habe ich auch für den Manager der Eintracht, der uns sicherlich jetzt zuhört, Markus Krösche. Egal, wer Manager bei der Eintracht ist, wieso sollte er sich besser auskennen als ich? Weil Markus Krösche ist Manager bei der Eintracht seit zwei oder drei Jahren. Ich bin Eintracht-Fan seit, weiß ich nicht, 35 Jahren. Wer kennt sich besser aus mit der Eintracht? Markus Krösche oder ich? Du. Ja, richtig, Jochen. Deshalb, eigentlich ist es ein bisschen vermessen, dass Markus Krösche, der Manager der Eintracht, vor einem Transfer nicht mal kurz mit mir konsultiert. Einmal ein kurzer Anruf, einmal eine WhatsApp rüberschicken und sagen, hier, pass auf, du wirst einfach voll Tatsachen gestellt und das findest du scheiße. Ja, tatsächlich. Habt ihr euch schon ausgetauscht? Ja, nee, der macht ja eine auf nicht erreichbar. Der macht ja immer Alleingang. Der blockiert dich. So. Der hört nicht auf dich. Ja, aber die wahren Experten sind doch die, die täglich sich mit dem Ganzen. Das ist genauso wie die Politiker, die darüber reden, weiß ich nicht, wie es an den Schulen ist. Aber du musst mit den Lehrern reden. Das ist die erste Abwehrlinie. Das sind die mit den Schülern zusammenarbeiten, die musst du fragen. Stimmt's oder stimmt es nicht? Ja, auch das stimmt. Gut, auch das stimmt. Ich habe übrigens auch eine Mail gekriegt, wo es um das Thema Reißverschlussverfahren kam. Und da hat jemand gesagt , ich muss jetzt mal Jochen recht geben beim Thema Reißverschlussverfahren. Der Stau entsteht schon so ein uralt Thema. Ein Grund vor zwei Wochen, das hatten wir vor zwei Wochen, Marat geschrieben. Der Stau entsteht, weil alle zu früh die Spur wechseln und es sich dann zurückstaut. Das Reißverschlussverfahren besagt ja, dass immer einer von rechts und dann einer von links fährt. Und wenn alle auf einer Spur stehen, bräuchte man ja kein Reißverschlussverfahren. Habe es extra nochmal gegoogelt und beim ADAC steht, der Spurwechsel soll erst unmittelbar, darum ging es ja, vor der erfolgen. Aber das habe ich auch vor der Engstelle. Das haben wir doch erledigt. von zwei verschiedenen Dingen. Weil ich halt gesagt habe, wenn du die Spur wechseln kannst, ohne dass da sowieso stehender Verkehr ist, dann machst du das natürlich nicht erst, wenn die Spur endet. Logischerweise. du fährst ja auch, wenn du auf der Beschleunigungsspur auf die Autobahn fährst, wartest du ja auch nicht möglichst lange, um die Autobahn zu fahren, sondern du kannst es dann machen, sobald du kannst Okay, ihr habt nicht gesagt, das ist Quatsch. Okay, dann... Ich weiß nicht, was Jochen gesagt hat, aber ich habe exakt genau gesagt, dass man immer den Einfädelungsstreifen bis zum Ende durchfährt. Dann habe ich jetzt noch was anderes von euch, wo wir alle was lernen, wahrscheinlich, weil das wusste ich nicht. Und zwar hat Mr. Bacon geschrieben zum Thema Captur. Beim Anklicken der Felder wird ausgewertet, das hatten wir ja das Thema, wie sich der Mauszeiger bewegt. Ein menschlicher Benutzer bewegt den Mauszeiger unregelmäßiger als ein Bot und beim Bot bewegt sich der meist exakt vertikal oder horizontal. Weiterhin werden noch Browser-Daten und so ausgewertet. So wird entschieden, ob es sich um einen menschlichen Benutzer handelt oder nicht. Also das habe ich tatsächlich noch nie gehört , dass es um den Mauszeiger geht. Weil ist das nicht das naheliegendste, weil es gibt ja auch diese Captur, wo du einfach nur ein Feld anklicken musst. Die meinen wir ja. Ich meine, wo du einfach nur eine Checkbox hast. Ach so, einfach eine Check. Nicht irgendwie nimm die sieben Felder in den Ampeln. Wahrscheinlich geht es dann nur bei denen. Aber das finde ich trotzdem krass, dass das die Dinge, angeblich die Mauszeige auslesen, das weiß ich nicht. Welche Technik brauchen wir Beweise, das kann ja jeder sagen. Aber wie sollten denn sonst die Checkbox-Dinger funktionieren? Wenn es nur darum geht, die Checkbox anzuklicken, dann. Nein, da steht da drin, bist du ein Bot oder bist du ein Mensch und sagst du, ja, das ist Vertrauens. Ach, du meinst, der Bot würde sagen, naja, okay, jetzt kann ich ja nicht ja klingen. Das sind genau die Leute, die, wenn so ein Jugendlicher auf eine Pornoseite geht und dann ab 18, wie alt bist du? Bist du schon 18? Nee. Fuck, wieder nicht! Dann gibt es um eine Option, ja. Es gibt nur die Option, ich bin ein Mensch. Kommen wir mal zu den Fragen. Xenweg 99, kann Georg die Rätselfrage nicht einfach immer ins Chatfenster bei denen schreiben oder per WhatsApp, dann kommen auch nicht immer die Rückfragen, die ihn so triggern? Nein. Okay. Okay. Das ist eigentlich eine? Wollen wir da nicht mal drüber diskutieren? Ich glaube nicht. Also wir können darüber diskutieren. Ich glaube, Georg ist so , darüber rede ich nicht mehr. Stimmt's? Habe ich doch gerade gemacht. Ich habe doch gerade gesagt, ich weiß nicht, welcher Lehrer das bei mir in der Schule war. Für mich ist das Thema abgeschlossen. Das hat Georg jetzt zwar nur mit einem Nein gesagt, aber das war, kenne ich von früher. Darüber brauchen wir jetzt nicht mehr zu reden. Jetzt das nächste Thema, Algebra Okay. Ich habe noch eine Frage von Harterze. Wie steht ihr zu Leuten, die an der Kasse den Warentrainer nicht aufs Band legen, obwohl hinter ihnen Leute stehen? Interessant, hatte ich vorgestern die Situation . Und das Ding ist ja, bei dieser Warentrainer-Geschichte, es ist die Verantwortung von dem Vor, weil er geht ja das Risiko ein, sonst führ mich mitzuzahlen. Oder Sachen zu bezahlen, die er gar nicht will. Das wird ja auch erstmal diskutiert meistens, wessen Verantwortung es ist, den Warentenner aufs Band zu legen. Meiner Meinung nach. Aber dust.vor derjenige, der dran ist, sagt, okay, hier endet meine Waren, hier mache ich ein Stoppschild hin. Hier ist mein Kram zu Ende. Also hinter deiner eigenen Eingang. Aber du sagst ja, es gibt Leute hier, die darauf aus sind, Waren zum anderen zu schieben, damit er das bezahlt. Ja, aber das kann ja nur der hintere sein. Ja, ja. Aber sowas gibt es. Und damit du das verhinderst, nein, aber das würde ja passieren, wenn du nicht trennst. Ich habe die Aufgabe dafür zu sorgen, dass der Nächste nicht seine Sachen mit meinen vermischt. Deshalb sage ich, hier ist Schluss, hier ist Ende. Hier bin ich fertig. Ich weiß ja als Hinterer nicht, wie viele Sachen der noch in seinem Doch. Das siehst du doch. Nee, siehst du nicht, vielleicht hat er noch was in die Jacke gesteckt oder in Schuh oder in Wagen oder was weiß ich. nicht meine Aufgabe, erstmal Sherlock Holmes zu spielen, ob er schon alles draufklärt. Er muss signalisieren. Vor allen Dingen ist der Vorteil auch noch in der besseren Position. Er ist ja näher am Kassenband und damit auch an den möglichen Waren. Und jetzt, vor zwei Tagen. Ich war bei einer großen Supermarktkette. Ich sage nicht, wie sie heißt, aber es war eine große Supermarktkette Mit roten-weißen und dann war war ich an der Kasse. Und er legt seine Sachen an und kein Warentrenner, obwohl er drei Stück lagen. Und ich bin schon hinter ihm. Und da habe ich mir gedacht, weißt du was, ich hätte auch einen Warentrenner nehmen können. Und da hinlegen können. Und habe ich gesagt, nee, wenn sie jetzt die Sachen nimmt und mitbezahl, dann haben wir gleich dieses, oh, das ist nicht mehr von mir, oh, Rita, kannst du mal mit dem Schlüssel kommen? Ja, du hast es du hast es es drauf angucken. eiskalt, ja. Das Band vor, es wird immer spannend, spannend. Ihr beäugt euch, der dreht sich immer um, guckt in deine Augen in S. Schweiß. Eine Schweißkassiererin wird nervös, hoffentlich vertragen. Hast du den Abstand gelassen? Abstand. Es war leider zu viel Abstand. Weil die Kassiererin hat es richtig gemacht. Aber ich trotzdem demonrativ keinen Warentrainer hingestellt und ich glaube, er hat das auch mitgekriegt, dass ich keinen Warentrainer hingestellt habe. Okay. Ich kann das verstehen, dass man ein Zeichen setzen möchte, aber auf der anderen Seite letztlich gewinnt man dadurch ja nie was. Das weißt du nicht, ob er nicht beim nächsten Mal Warentrainer hinsetzt. Ich bin auch überhaupt nicht einverstanden mit eurer Meinung, dass der Erste den Trenner nehmen muss. Wieso denn? Ich mache das immer aus Höflichkeit, weil ich dann denke, dann kriegst du irgendwie einen netten Blick zurück und ich habe das schon mal gemacht, weil ich immer davon ausgehe, das muss der Typ da hinten machen. Das ist doch seine wahre. welcher logischen Erklärung? Welche Logik. Naja, er legt was zu meinen Sachen, also muss er dafür sorgen, dass es abgetrennt wird oder er legt seine Sachen dahinter. Weil er jetzt dran ist. Meinst du wer ist denn jetzt eher Form hinter dir? Hinter mir? Weil eben war er noch vor uns. Nein, ich bin vorne, er ist hinten. So, heißt, nach deiner Theorie müsstest du ja, also ich den Trainer gen. du bist der Einzige, der weiß, wann deine Sachen alle auf dem Band sind. Das weiß doch weder die Kassiererin noch der Hintertäter. Aber man sieht doch, was er im Wagen hat. Und wenn der Wagen leer ist, kommt da nichts mehr. Aber Moment, es gibt doch keinen Vorteil in der Situation, die du schilderst. du hast jemanden, der hinter dir steht und gucken muss, wann du fertig bist. Er steht hinter dir, also weiter entfernt von jedem möglichen Warentrainer, zu dem man greifen muss. Und üblicherweise, das kann mal eine Strecke von zwei Metern sein, dass du wirklich drankommst als der hinten stehende. Und du bist ja derjenige, der im schlimmsten Fall mehr dadurch verkackt hat, wenn seine Ware zu deiner gerechnet wird, weil du entweder was bezahlst und dann einpackst, was du gar nicht haben wolltest. Oder bezahlst und er packt es einfach. du machst das doch auch damit die Person nach dir endlich die Sachen aufs Band packen kann. Ohne dass es zur Verwechslungsgefahr kommt. So wie du es schilderst, muss ich ja erst abwarten, bis der gegebenenfalls seinen ganzen Großeinkauf drauf gemacht hat. Musst ja sowieso. Nein. Wenn ich rechtzeitig da ein Band, einen Abtrenner dahin mache, muss ich das nicht. Moment, jetzt. du bist jetzt vorne. H. Ich bin vor dir. So, dann stehst. Dann packe ich da Sachen drauf und dann mache ich Warentrainer hinten, dann kann ich doch noch weiter Sachen drauf packen. Aber du kannst hinter dem Warnenttrainer schon mal deine Sachen, weil du weißt, ab da beginnt neues Stück Land. Ach so, du meinst, du machst den Trainer, du hast den Wagen aber noch nicht komplett ausgepackt. Ja. So einer bist du. Also das ist dochreich. Das Band überhäufen, ja. Wie oft stand ich schon mit meinen Sachen irgendwie, weil ich keinen Wagen genommen habe? Und stand dann das nichtancier die und hoffe, dass der endlich den Trainer dahinlegt, damit ich die Sachen aufs Band packen kann. Okay, sorry, das ehrt ich. Das ehrt dich. du hast super mitgedacht. Das ist wirklich sehr, sehr nett. Das ist echt ein super guter Einkäufer, also so von der Etikette. Daran habe ich jetzt gar nicht gedacht, dass dein Wagen. Kein Wagen nimmt, ist kein super guter. Und du kannst auch mit Warentrainer. sind keine Wagen da. Und du bringst dich aber in eine Drucksituation gewissermaßen. heißt , du musst dir schon mal abschätzen, reicht der Platz, den ich mir selber zur Verfügung gestellt habe, wirklich aus? heißt, du kannst erfahrener Einkäufer, weiß man das. Okay, ein prüfender Blick auf den Rest, der noch im Wagen ist und aufs Band, dann weißt du das. Weil du kannst ja nicht mehr den Trainer so nach hinten, dann müsstest du ja alles von dem nach hinten schieben. Das geht ja nicht mehr. du bist dann Außerdem kannst du den Trainer ja auch so hinlegen, dass noch ein bisschen Platz ist zum Beispiel. Auch das geht ja. Auf jeden Fall, es gibt du kaufst öfter eine, dass der vorherige, also der, der vor dir ist, muss das machen. Das ist Commonledge. Und wer das nicht macht, hat sein Recht verwirkt und muss meine Ware mitbezahlen. Ich sag dir mal was, du hast mich jetzt so überzeugt, ich werde mein zukünftiges Einkaufsverhalten in Bezug aufenner jetzt um. Und du kannst sogar den Leuten im Supermarkt auf die Schulter tippen und sagen, entschuldigen Sie. Kennen Sie Etienne? Der hat mir gesagt, ja. Und was war jetzt nochmal die Frage eigentlich? Habe ich auch vergessen. Warte mal, habe ich sofort. Wie steht ihr zu Leuten, die an der Kasse den Warentrennern nicht aufs Band zu Leuten, die an der Kasse den Warentenner nicht aufs Band legen, obwohl hinter ihnen noch Leute stehen Okay. Also die Situation, die wir gerade der vordere, wenn Eddie das ist moralisch. Ist aber nicht tot. So, Matthias Möllenbeck fragt, ich trinke gerade einen Immundrink mit vielen Vitaminen. Da stellt sich mir die Frage, was zur Hölle sind eigentlich Vitamine? Und habt ihr eine Antwort? Das kann ich als Bioleistung Ex-Schüler natürlich beantworten. Vitamine sind kleine sozusagen Transportunternehmen im Körper, die wichtige Nährstoffe und Botenstoffe zu den Organen transportieren. Reicht mir als Erklärung völlig aus. Stimmt das? Weiß ich nicht. Ich googelt es selber gerade. Also, ein Vitamin ist eine quasi organische Verbindung, die ein Organismus nicht als Energieträger, sondern für andere lebenswichtige Funktionen benötigt, die jedoch der Stoffwechsel nicht bedarfsdeckend synthetisieren kann, also herstellen kann. Vitamine müssen mit der Nahrung aufgenommen werden. Sie gehören zu den essentiellen Stoffen. Pflanzen benötigen normalerweise keine zusätzlichen wen interessieren Pflanzen. Einige Vitamine werden im Körper als Vorstufen, sogenannte Provitamin bla bla. Definition Vitamine sind an vielen Reaktionen des Stoffwechsels beteiligt. Ihre Aufgabe besteht in der Regulierung und der Verwertung von Kohlenhydraten, Prote. Aber es ist doch irgendwie im Prinzip das, was ich gesagt habe. Basi. eigentlich exakt genau das. Eigentlich genau das. Ich habe es halt versucht bildlich auszudrücken, weil ich ja weiß, dass unsere Zuhörer alle ein bisschen doof sind. Außer die Patreonss. tricky. Viele da, ich denke, ich möchte nicht doof sein. Ja, da gibt es eine ganz einfache Möglichkeit. patreon.com slash Podcast ohne Namen. Werbefrei. Tage von dem offiziellen Release. Ihr wisst jetzt schon Bescheid. So wie, weiß ich nicht. Keine Ahnung. Wir wussten schon lange, dass Joe Biden zurücktritt im Podcast. Ihr hättet es schon vor CNN wissen können, wenn ihr unseren Podcast abonniert. Wir haben gar nicht drüber gesprochen, sondern ein schlechtes Beispiel für Insider-Informationen. Weil ich glaube, dass die Demokraten das schon lange wussten. Vielen Dank für die Unterstützung und jetzt haben wir das hier, ne. Hey, wir bauen was, Jocheln hat ein Bauprojekt. Hey, wir bauen was, bei Podcast ohne richtigen Namen. Wir sagen Danke an Kö24.de. Das ist ein Online-Baumarkt, der gesagt hat, wir hören euren Podcast, wir finden euch cool, deshalb lasst uns mal eine Kooperation starten. Und ab dieser Woche gibt es auch wieder Prozent und zwar 5% auf alles bei K24 mit dem Rabattcode ohne Namen. Ohne Namen bei K24.de 5%. Und das Coole ist, die machen gerade eine Lagerräumung und ich empfehle euch, Eddie und Georg da mal reinzugucken, weil die Ich bin gerade auf der Webseite, ich ich weiß, du brauchst ja noch Werkzeug und die haben echt günstiges Werkzeug, teilweise um 60% reduziert und dann kommen dann nochmal 5% mit dem Rabattcode ohne Namen drauf. Ich habe mir hier schon eine Tischkreissäge, Akkus, Sägeblätter, weil ich ja für meine Grill- und Chill-Ecke auch einen Tisch selber machen will jetzt. Willst einen Tisch selber machen? Ach, das wusste ich. Skepsis direkt. Das habe ich mir schon gedacht. Ich erkläre euch auch wie. Ich habe nämlich einen Nachbarn, der ist Gerüstbauer. Kennt ihr diese Gerüstbhlen, diese Holzbretter, wo die draufstehen? Ja, Holzbretter. uns gerade, ob wir Holzbretter kennen. Nein, ein Gerübhl. Die haben links und rechts am Ende so eine Metalleinfassung. Wisst ihr, damit die da in diese Gerüste rein, die sind heiß begehrt. Geht mal bei eBay gucken, was so eine Gerüst kostet 30, ich krieg die für 10. Ich habe mir jetzt hier sechs Gerüstbohlen gekauft und davon werde ich einen geilen Tisch machen und zwei Bänke für die Grill- und Chillecke. Nur mal so. Die werden gehobelt, gedübelt, geschleimt, abgedinselt und ich schicke euch Fotos. Vorher- nachher. Skepsis in einen Augen. Was hast du dir ausgesucht? Ich sehe gerade, du scrollst da runter, Eddie. Ich bin beim Whirlpool gerade. Weil der runtergesetzt ist von 759. Ist das der gleiche, den du hast?99. Da gibt es auch einen Swimmingpool. Ich meine, den hast du im Garten stehen. Ja, aber ich will ja hier diesen Whirlpool. Der Swimmingpool ist der größte Flop der Geschichte. Diner, meiner. Warum? Ja, weil das Wetter so scheiße ist. Jeden Tag stehe ich an dem Ding, Fisch mit dem Köcher Kescher , tote Fliegen und Gesindel aus dem Pool. Mach jeden Tag die Sandfilteranlage an, damit es wasser sauber ist. Mach da Chlortabletten rein. Und dann ist es so scheiße kalt und es regnet, dass kein Schwanz jemals in dieses Wasser da geht. Ich komme mir vor wie so ein Alpenpfleger von jemandem, der eh schon abnippelt. Das bringt überhaupt nichts. Ich bin die ganze Zeit da am Pflegen, aber man kann es überhaupt nicht nutzen. Während ein Whirlpool , den kannst du ja immer nutzen. Egal wie es halt, also wenn es jetzt regnet, vielleicht nicht, aber da kannst du dich ja auch reinsetzen, wenn es kalt ist, weil der ja warm wird. Ich bin mir nicht sicher. sicher an den Whirlpool nicht, wenn es heiß ist normalerweise, sondern eben, der ist natürlich nicht abfrischend. Aber bei dem Scheißsommer, den wir dieses Jahr haben , war das die größte Fehlinvestition überhaupt und ist super hässlich und nimmt super viel Platz weg. Meine Tochter war gestern bei ihrer Freundin, die hatten auch so ein Ding, aber die hatten noch eine Heizung. Also es gibt anscheinend Heizungen dafür. Ja, okay. Aber da muss man auch mal die Kirche im Dorf lassen. Ja, du wolltest einen Wpool haben. Ja, aber was ist denn jetzt mit dem Klimawandel? Da verlässt man sich einmal da drauf und dann kommt er nicht. Ja, nichts ist mehr verlassen heutzutage. Es gibt in der Tat, es gibt so eine Solarheizung für das Ding. Die kannst du dann brauchst du nicht mal Strom. Das ist dann so mit Solarzellen, die du dann irgendwie ausbreitest und durch die Sonneneinstrahlung wird der dann erwärmt oder so. Aber das ist dann halt noch hässlicher und zweitens haben wir ja keine Sonne. Also stöbert mal rum auf 524. Wir sagen echt, vielen, vielen Dank für das große Vertrauen in unseren Podcast und es gibt ja auch. Stopp, stopp, stopp, der wichtigere Teil. Ja, das wusste ich, dass du danach. Ja, ja, aufs Neue drauf. Was ist denn passiert in deiner Grill- und Chill-Ecke? Also ich habe ja schon alles abgebaut und ich habe alles bestellt. Und die haben jetzt alles zusammengepackt. Und es ist gerade unterwegs zu mir. Also ich erwarte eine LKW-Ladung mit Brettern , mit Terrassendielen. Und die kommt die nächsten Tage. Und dann packe ich das alles aus, dann rufe ich Jack an. Und dann macht er. Also dann machen wir das zusammen. Kann ich eigentlich auch mal Jack anrufen? Na klar. Ruf ihn an. Okay. Sag mal hier, ich bin hier auf der Köpfeite und ich habe da mal eine Frage an die Kollegen von Kö, wenn die das hier hören . Man kann hier einmal, ich will hier so einen Sichtschutz aufstellen, dann kann man den mit Montage wählen. Montageervice und dann gibt es aber noch den etwas teureren Sorglos-Montage-Service. Heißt das, der normale Montageervice ist nicht sorglos? Also es gibt einen sorgenvollen Montageserice, einen Sorglos-Montageervice . Der günstige Montageservice, das sind so zwei Lullis, die da hinkommen, da hinrotzen, so hinwerfen. Den Sorglos-Montage, das sind die Netten. Die Elpen wirklich. Der normale ist Jack und ich und der Sorglos sind zehn Profis. Der normale ist Jochen. Montageervice und Sorglos Montageervice. Das ist so wie wenn du hast so, hier einmal Lieferung und einmal sichere Lieferung. Das heißt, du musst aber beide bestellen im Prinzip. Also zuerst kommen wir und dann muss der sorglos normaler. Dann kommt einer, um zu reparieren. Also, es gibt auch Grills da, es gibt also stöbert mal durch,24, wir sagen, vielen, vielen Dank für den Support und in der nächsten oder übernächsten Woche mit Sicherheit, wenn ich anfange, hier die Terrasse dann zu dengeln, dann gibt es auch wieder neue Fotos Bei24.de slash podcast-igen B-Namen oder Porn, kann auch sagen, da gibt es auch Fotos vom Projekt. Jetzt noch nicht so viele, aber zumindest mal der Plan, wie der Stand der Dinge jetzt ist, kann man sich mal angucken. Vielen Dank. Gut, okay. Dann vielen Dank, ihr zwei. Ich werde dann berichten. Also ein neues Tattoo? Nee. Ich rede auch nicht von dir, du hast kein einziges Tattoo. Nee, noch nicht. Bekommen bald aber wieder eins. Weil da können wir bei Zeiten dann drüber sprechen. Habe ich erzählt, dass ich bei Rocket Beans vor ein paar Wochen tätowiert habe? Ich glaube, du hast.. Ich habe jemanden tätowiert. Wen denn? Eine Kollegin. Okay. Und wie sieht das jetzt aus? Geht so. Warum hat die nicht das Sorglos-Paket bestellt? Die hatte nur Geld für die normale Tätowierung, nicht die Sorglos-Tätowierung. Es war krass, weil ich habe so gezittert. Das ist nicht. Tätowieren. Nee, und so eine Art Smiley. Und dieses Smiley hat halt nur so Riffel. Also die Linien sind nicht glatt, sondern sind so geriff, weil ich gezittert habe wie Sau. Ich konnte nicht meine Hand ruhig halten , was sehr unangenehm war. Moment mal. Also es muss ja jemand sagen, okay, Etchen auf meiner Haut tätowieren, das bleibt wahrscheinlich für immer . Und Gott, wer macht denn sowas? Coole Leute. Also sie hat jetzt ein Smiley-Bild, was aber nicht rund ist, sondern so mit Dellen. Ja, um halben Mund. du kannst dir das ja angucken BTV Home- Tätowierung kannst du eingeben bei, findest du das? Ja, fürs erste Tattoo ist schon okay. Es ist ein wöchentliches Format mit dir. Ich habe das ja nicht mehr seitdem, aber Als Nächstes ein Drache. Aber ich habe ganz neuen Respekt gewonnen vor Tätowierern, weil das ist echt , also brauchst ein ruhiges Händchen auf jeden Fall und musst echt präzise arbeiten, damit das geil aussieht. Ja, aber es ist trotzdem, wenn man es dann erstmal selber mal, ich kann zumindest jetzt behaupten, ich weiß, also ich bin Tätowierer. Also wenn ihr mal was wollt, sagt Bescheid. Ich mach das auch, ich mach das noch auf die gute Oldschool-A mit einer Kugelschreibermine. In so einer Feder. Ich würde gerne so, kennen Sie Etienne hier auf meinem Schulterblatt? Ja. Okay,. Ja, schöne Folge. Bis zur nächsten Woche, würde ich sagen. Schön selber loben. Tschüss. Tschüss. Warte mal, bitte. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.