3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, ich habe nicht viel Zeit heute. Ich muss Koffer packen. Morgen geht der Flug . Können wir die wichtigen Sachen vielleicht ganz schnell zu Beginn klären? Ich muss euch loben, bevor jetzt wieder jemand mault, habt ihr nie Zeit, wenn ihr aufnehmt, in Klammern zwei Stunden oder so. Wir hätten normalerweise heute nicht aufgezeichnet, weil es terminlich nicht gepasst hat beziehungsweise hätte . Und ganz spontan, nachdem bei Jochen einen Termin ausfiel, funkte er uns an und sagte, kriegen wir es vielleicht doch noch hin aufzuzeichnen, woraufhin wir im Fluge antworteten, ich war der Langsamste heute und doch noch eine Aufzeichnung gemacht haben, trotz einer Hitze von mein Thermometer zeigt gerade 33 an. Extra für euch noch eine Folge angelegt. Also bitte, Lob und Schulterklopfen für uns alle. Ja, das ist eigentlich eigentlich wollten wir eine kurze Sommerpause von zwei Folgen machen. Jetzt ist es aber eine kurze Sommerpause von nur einer Folge Und das ist eigentlich ein Lobwert. Jochen, warum guckst du denn so, als ob dir jemand in die Möse gebissen hat? Ich War dann wieder der Mösenbeißer am Werk. Alter? Oder der Klötentreter. Nee, aber wirklich, so ist der Gesichtsausdruck. Wenn du so guckst, dann habe ich immer Angst, dass irgendwas technisch nicht funktioniert. Ah, du kennst mich so gut. du kennst mich so gut. Ja, das ist der Technikblick. Das ist der Moment, der Knopf war doch sonst immer grün . Was ist los? Ich erkläre das ganz kurz. Ich nehme ja immer mit dreifachem Boden auf. Einmal auf dem Rechner, einmal hier, wir nehmen jetzt Zencaster auf, die Software, die das in der Cloud speichert und einmal auf dem Roadcaster. Und ein System macht mir gerade Probleme. Deshalb bin ich kopf ganz kurze Zwischenfrage und dann höre ich mir gerne den Rest dazu an bei deiner Dreifachabsicherung. Wie viel Systeme fallen da im Mittel aus? Be bevor du antwortest, du nimmst auf drei Systemen auf. Ich hätte auch eine Frage dazu. Ja, gerne. Ich kann sie alle beantworten. Warum? Also, man braucht ja immer eine Redundanz, nennt man das in der Elektronikfachsprache. Das heißt, wenn ein Kabel kaputt ist, hat man noch ein anderes. So ungefähr kann man sich das vorstellen. Flugzeug, weswegen es so wenig Flugzeugunglücke gibt. Wieso ist weshalb? Haben die auch zwei Kabel? Ja, auch Kabel. Wir werden allerdings nicht von Jochen gewartet. Oder meinst du die Schwimmwesten unter den Sitzen mit der Treillerpfeife dran? Nein, es gibt für alles, was relevant ist bei Flugzeugen, gibt es halt mehrfach Absicherungen, wie zum Beispiel bei den Triebwerken, dass ein Flugzeug, wenn ein Triebwerk ausfällt , weiter fliegen kann trotzdem. Und so gibt es das bei ganz vielen Dingen. Wenn die Standardvariante, das Fahrwerk rauszufahren nicht funktioniert, gibt es einen Ersatz. Wenn der Strom nicht funktioniert, gibt es einen Ersatz und so weiter. du bist quasi der Flugkapitän der Audioaufnahmen, den Flugzeug baut, der Audioaufnahmen. Aber das Flugzeug hat doch zwei Motoren jetzt nicht damit, also sonst hätten sie das auch mit einbauen können. Das ist ja jetzt nicht, die bauen ja immer mit zwei Motoren. Also sie können auch. Es gibt auch dreistrahlige Maschinen und vierstrahlige Maschinen und so weiter. Okay, aber es macht ja Sinn, dass man immer zwei hat. Eine Redundanz wären ja , also, verstehe ich das richtig? Warte mal. Es gibt das für jedes System, für jedes sicherheitsrelevante System im Flugzeug gibt es mindestens eine Absicherung, so wie bei dir. Und jetzt kannst du weiter ausführen, was deine Sicherheitssysteme sind. Ich bin sicher. Nummer eins Dosentelefon. Nee, nee, ich bin ja sicherer als Flugzeuge, deshalb habe ich noch ein drittes System. Also einmal Adobe Premiere, was die Spuren auch unterschiedlich aufzeichnet, dann online und dann beim Rotkasten, was auch die Spuren unterschiedlich aufzeichnet. Wenn irgendwo was ist, dass ich auf das andere D System greifen kann und alle Spuren immer nochmal habe. Aber meiner Meinung nach ist da ein Denkfehler. Okay. Ja? Nein. Ja, doch. Also das Problem ist , das Problem auch gleichzeitig an der Lösung arbeitet. Ja. Also ich sag's mal so, jetzt, ich habe ein bisschen Wenn ich mein Auto zu einem Kfz-Mechaniker gehe, der bekannt dafür ist, dass das Auto danach quietscht, Und dann gehe ich zu dem Kfz-Mechaniker und er sagt, pass auf, wenn das Auto quietscht, da habe ich, ich noch eine Fallback-Lösung. Falls das quietscht. Und dann quietscht es in einem anderen Ton. Und dann hat er noch eine dritte Lösung und das ist quasi noch ein dritter Quietschon. Also auf Deutsch gehe ich dahin und ich die Auswahl an drei Quietschönen. Verstehst du, worauf ich? Ja, du willst mir sagen, dass es eigentlich dreimal schlecht gemacht ist. Ja, ich bin mir einfach nicht sicher, um bei diesem Flugzeugbeispiel zu bleiben. Also da ist jemand, der schraubt Flugzeuge zusammen und damit auch ja alles sicher ist, würde man doch dann eine andere Person sozusagen das zweite Kabel verlegen lassen. Und eine dritte Person, das dritte Kabel. Weil wenn in der ersten Person irgendeine Unwissenheit, sagen wir, der hatte eine schlechte Ausbildung, was kabelverlegen in Flugzeugen angeht, dann wird er ja dreimal auch bei den Safety-Lösungen schlecht Kabel verlegen. Ich weiß, worauf du hinaus willst. heißt, wenn ich einmalße baue, das war so subtil, verstehe. Wenn ich einmal Scheiße überhaupt, baue ich dreimal Scheiße eigentlich. Also das System bringt nichts, weil ich ja immer am Steuer sitze. Ja, ja. Okay. Ja, da ist was dran. Das Ding ist halt einfach, Jochen, du bist ja ein sehr ehrlicher Mensch, das kann man ja wirklich sein. du bist ja ein sehr ehrlicher, ein sehr liebevoller, fürsglicher Mensch mit dem Herz am rechten Ort . Aber vielleicht auch so hier und da so ein bisschen, ich weiß ich nicht, so ein bisschen schusselig. Das kann sein. Deshalb habe ich ja drei Systeme, die ein bisschen diese Schusseligkeit abfedern. Verstehst du? Aber du hast alle drei Systeme ja selber aufgebaut. Ja, aber bis jetzt funktionierten sie eigentlich auch ganz gut. Hier und da mal kleiner Knacks, aber heute eben nur zwei Systeme und da werde ich jetzt schon leicht unruhig. Leicht. Aber hoffen wir einfach mal, dass es gut klappt, weil es ist der letzte Podcast vor Sommerurlaub. Ich fliege morgen weg. Jetzt, wo es hier schön wird, fliegst du, und wo dein Pool steht. 40 Grad. Willst du nicht doch lieber hierbleiben? Was habt ihr denn für wir haben das schon mal gefragt, aber für eine Definition von schön werden. Weil ich finde es gerade extrem unschön , was das Wetter betrifft. Ja, die Sonne scheint, aber es ist so plörneiß, dass man sich draußen nicht vernünftig aufhalten kann. Was ich bestätigen kann, weil ich im Gegensatz zu euch das Haus sehr regelmäßig verlasse und dann in der Hitze bin. ey. Also erstens mal , man kann es euch Deutschen ja auch nie recht machen. Wenn die Sonne nicht kommt, dann heißt, was ist das für ein scheiß Sommer und wenn die Sonne kommt, dann heißt, es ist so heiß. Wann kommt endlich der Winter? Und zweitens, es gibt Zwischend zwischen Sommer und. Ich lebe quasi draußen. Ich bin nur draußen. im Pool? Nee, also. Der ist noch nicht aufgebaut, werde ich. Der ist aufgebaut, der ist voll. Ich hab doch schon Fotos gesehen. von mir im Pool. Jochen Ach ja, stimmt. Aber das ist mal, wisst ihr, was ich jetzt gemacht habe? Weil der Pool ist ja dann jetzt eine Woche alleine. Und wir haben da so eine Matte drüber gelegt, so eine Abdeckplane Und da ist ja eine Sandfilteranlage angeschlossen und die muss jeden Tag mehrere Stunden laufen, damit das Wasser nicht kippt irgendwann. Und jetzt muss ich da eine Zeitschaltuhr anbringen. dass sozusagen diese Sandfilteranlage auch in Abwesenheit immer anspringt. Aber wie viele Liter passen denn in diesen Pool? Der war doch gar nicht so groß. 9000 Wie lange braucht man, bis das voll ist? Drei Tage. lange das rein. Drei Tage. Drei Tage? Also wir haben drei Tage gebraucht. Wir haben aber so einen Sicherheitsschalter, wenn du irgendwie eine halbe Stunde lang Wasser anlässt, dann dreht das System automatisch das Wasser ab. Und dann musst du in den Keller rennen und dann musst du den Keller rennen und den Knopf drücken. Das heißt, du musst alle halbe Stunde den Knopf drücken, wenn du den. Ja, oder du machst kurz 30 Sekunden das Wasser aus, was in reinläuft. Aber kann man da nicht. Dann passiert halt oft, dass du es vergisst, weil du dann den Schlauch da in diesen Pool hängen lässt. Und dann den Auf Sorry. Und dann lässt du halt den Schlauch da in diesen In diesem runden, feuchten Ding da liegen und dann manchmal vergisst du dann halt, dass da nichts mehr rausläuft. Und dann musst du halt selber mit der Hand nochmal sozusagen, also manuell sozusagen selber an dem Schlauch sozusagen. Jetzt hast du Gefallen reingefunden, ne Etienne? Dafür sorgen, dass da erstmal nichts mehr rauskommt, damit dann wieder was rauskommen kann. Und manchmal vergisst man das und lässt ihn einfach da drinnen hängen. Und dann geht er halt von alleine irgendwann aus. Das ist ja auch schon ein älterer Schlauch, muss man sagen. Und dann merkst du. Trelt da manchmal auch Weil dann ewig lang, dann denkst du, es ist aus und manchmal nimmst du den Schlauch raus. Und trotzdem denkst du dir, der hat irgendwie noch was im Schlauch gespeichert, weil das dann da rausläuft. Und du saust alles damit ein. Ja. Ich. Ja, naja, jedenfalls nervig. jedenfalls Ja, deshalb bin ich auch echt der Meinung, so zwei, dreimal im Jahr den Pool befüllen. Oder einfach mal ordentlich den Schlauch durchblasen, damit da keine. Vor allen Dingen in der Luft drin. Jedenfalls ist der Pool jetzt gut gefüllt. Und musst halt die Sandanlage, also die Sandfilteranlage muss halt regelmäßig, musst halt anspringen. Und jetzt habe ich so ein bisschen Angst, diese Zeit Wie heißt das, was hab ich gesagt Zeitschaltuhr, die ich tatsächlich hatte. Die Zeitschaltuhr, da gibt es auch so Smart-Varianten von, die du mit dem Handy dann quasi überwachen und an und ausschalten kannst. Und dann weißt du, ob es an ist. Ja, ich werde es schon sehen. Wenn dann irgendwann, wenn wir zurückkommen, da sind Algen drin, dann haben wir halt Kann man da nicht so ein Streichholz reinstecken, den abknicken, irgendwie sowas, so eine Lösung diese Zeitschaltung. Wocken? Das System, was dann ist ja wie bei der Sicherung, die springen dann mal raus und wenn man da was da reinsteckt, damit sich die Sicherung verklemmt, dann kann die auch nicht rausspringen. Vielleicht geht das ja so ähnlich. Ich habe so eine Angst, dass du mal Elektriker warst. Vor allem mit Streichhölzern Sicherungen abgeklemmt. Irgendwo in deinem Leben muss ja jemand mal dir gesagt haben, ach Jochen und Elektriker, das passt. Stell mir das Paralleluniversum vor, in dem Jochen Flugzeuge baut. Muss das so sein? Auf der anderen Seite des Flügels sieht es ganz anders aus. Ja, das passt schon. Viel Spaß. Das hält. Viel Spaß in Griechenland. Wir bauen die immer unsymmetisch. Den Fernseher habe ich übrigens noch nicht repariert. kaputten Fernseher? Leute, also du fährst in Urlaub, du freust dich drauf, schön 40 Grad, hier 25. Es gibt so eine Temperaturschwelle, wo ich sage, nee, da reise ich dann auch nicht mehr hin und die liegt da so ungefähr ab. 40 auf Malle sind angenehmer als 35 in Deutschland. Das stimmt. Weil du bist, also wenn du am Meer bist, nicht. ist ja auch mehr Wind ist, Ja, da ist mehr Wind Und da ist vor allen Dingen einfach ein bisschen anderes Klima. Es ist ein bisschen angenehmer. Und man kann sich natürlich abkühlen. Ich habe zwei Probleme, Leute. Erstens, all inclusive. Und ich habe jetzt schon. Also ich, manche Leute arbeiten ja an ihrem Beachbody. für den Urlaub. Und ich habe eher an meinem All-Uw-Inclusive Body gearbeitet. Also so nach dem Motto, dass ach, der scheint, wir laufen dem mal hinterher, der weiß, wo das Buffet ist. So ungefähr. Und ich hab echt ein bisschen Angst, wie ich zurückkomme. Weil ich habe nicht vor, dort Spaß. Aber Angst, wie du da hingehst, hast du erstmal nicht. Der Zug ist halt abgefahren. Da kann ich ja nichts mehr jetzt machen. Es gibt ja generell zwei Beachy-Varianten und Herangehensweisen. Die erste ist so zu trainieren, dass man dem Schönheitsideal entspricht Und die zweite ist, seine, wie auch immer vorhandene Macht zu nutzen, um das Schönheitsideal so zu verschieben, dass das, wie man sowieso ist, den anderen auch ausreichend gefällt. Das ist vielleicht die bessere Variante man das Training. Guck mal, wir sind drei Leute. Ich bin der, der trainiert, ihr könntet diejenigen sein, die einfach alle davon überzeugen, dass das, wie es gerade ist, sowieso besser ist. Sodass du wieder fett wirst. Nein, ich bleibe so, wie ich bin. ich trainiere weiter, aber dass ihr nicht trainieren braucht . Aber das Ziel ist ja erst erreicht, wenn du dich schlecht fühlst, weil du schlank bist. Ach so. Wir müssen ja dahin, dass die sind natürlich beides auf einmal, dass man quasi den anderen schlechtes Gewissen dafür macht, dass die irgendwie, ey Leute, das ist überhaupt die Idee. Überleg mal, wie viel Geld steckt die Werbeindustrie und alles in so ein Schönheitsideal? Wenn wir es einfach schaffen, das Schönheitsideal komplett umzudrehen, wäre das nicht für alle ein Gewinn. Aber es gibt ja schon recht viele Versuche, die dann irgendwie Akzeptanz oder so genannt werden, wo man halt sagt, das ist das Schönheitsideal, was Arbeit erfordert, finden wir nicht gut. Deswegen sagen wir jetzt, das ist schön. Genau, und das ist aber falsch, weil das Problem ist, es geht nicht um Akzeptanz. Das spricht ja immer noch dafür, dass man sagt, das sind die Guten, aber wie akzeptieren, auch das. Es müsste eigentlich umgekehrt sein, dass das Schönheitsbild von Leuten mit Fettleibigkeit bestimmt wird. Und wenn da irgendjemand durchtrainiertes kommt, dass man dann sagt, na gut, also wir akzeptieren auch deine Muskeln. Okay, verstehe ich. Aber auch diese Tendenzen gibt es ja, . Und dass man halt sagt, einfach irgendwie alles ist schön oder dieses Ideal ist ja schöner als ein älteres Ideal. Also es hat sich im Laufe der Zeit auch immer verschoben. Aber trotzdem die Mehrheit wollen ja trotzdem schlank sein. Ja, aber dann ja nicht mehr. Und dann haben wir ja eine Marktlücke direkt. Das heißt, wir werden das erste Fitnessstudio aufmachen, wo die Leute dem neuen Schönheitsideal entsprechend trainieren können. Das heißt, Essen gibt es ja schon McDonald's einfach. Woll ich sagen. Restaurant. Das ist einfach eine Fastfood-Kette, die du gerade erfunden hast. Ja, oder Laufbänder, die einfach ganz wenig stehen, genau. Han, die nicht wiegen.ändern gibt es. Han, die nicht wiegen. Klimmzüge, wo du dann nach oben gefahren wirst. Mit so einem kleinen Aufzug. Also du kommst du gehst dann trotzdem schon mit so einem Handtuch rum und gehst da rein und hey, you, und dann gehst du an die Geräte. Ich glaube, ob es wirklich helfen würde, wäre, wenn wir eine wissenschaftliche Studie hätten, die sagt, Fettleibigkeit oder fettleibige Menschen leben länger. Und das es super gesund ist. Also was so Studien betrifft, kenne ich mich ja ganz gut aus. Und gerade was Studien betrifft, in denen es um sowas wie Ernährung oder so geht, da wird extrem häufig Korrelation und Kausalität verwechselt. Also Faktoren, die gemeinsam auftreten, werden so interpretiert, dass der eine den anderen bedingen würde. So kommt es halt immer wieder. Eines der beliebtesten Themen sind halt irgendwie Süßstoffe in der Ernährung und dann nimmt man sich irgendwelche riesengroßen Menschengruppen untersucht . Wer von denen nimmt regelmäßig Süßstoffe zu sich, wer tut das nicht und wie sieht es mit der Gesundheit der Personen aus? Daraus folgert man was. Diese Folgerungen sind so nicht zulässig, weil zum Beispiel hochgradig übergewichtige Menschen dazu neigen, gelegentlich ihre Ernährung so umzustellen, dass sie Süßstoffe zu sich nehmen. Diabetiker tun das häufig und so weiter und so fort. Das heißt, sich nur beide Gruppen anzugucken reicht nicht. Und so könnten wir mit genau derselben Methodik auch dafür sorgen, dass man ein gewisses Maß an Fettleibigkeit plötzlich für gesund hält. Wir könnten zum Beispiel das Ganze weltweit machen und einfach Länder vergleichen, die man eigentlich nicht vergleichen kann und sagen, naja, aber guck mal, die Europäer und Amerikaner haben eine wesentlich höhere Lebenserwartung als zum Beispiel zentralafrikanische Menschen. Europäer sind viel häufiger fettleibig, daraus folgern wir, Fettleibigkeit sorgt für ein langes Leben. Dem ist natürlich nicht so. Das hat ganz andere Gründe. Aber auf die Art und Weise könnten wir schon mal zumindest ein, zwei, vier, Studien rausbringen und das promoten. Ich finde, das ist ein interessanter Weg, also ich bin bereit, alles auf mich zu nehmen. Außer Sport. Außer Sport. Das ist die eine Sache, auf die ich mich weigere. Ich wollte euch ja dieses Mal einen Vorschlag machen, weil wir immer wieder darüber sprechen. Ich habe hier noch zwei Hantelsets zu Hause, die ich zurzeit nicht benutze, weil ich so ein verstellbares Handeltelset. Ja. Kannst du haben, musst du nur abholen oder jemanden finden, der sie bei mir abholt. Das ist die einzige Voraussetzung, weil ich schlepp die nicht zur Post. Moment in Düsseldorf. Ja, da haben wir es doch. Und dann bringt Jochen die bei mir vor. Oder man kann doch auch DHL-Abholservice machen. Das ist vorbeikommen und Sachen einsammeln oder nicht. Solange hier jemand klingelt und alles mitnimmt, ist es mir völlig egal, wer das ist und wie es funktioniert. Kann ich auch die E-Gitarre da im Hintergrund haben? Das ist eine Akustik-Gitarre und, noch nicht. Das ist so ein bisschen wie bei euch und dem Sport. Da denke ich mir alle drei Jahre, jetzt könntest du mal wieder anfangen, ein bisschen dein Gitarrespiel zu verbessern. Spiel dann einmal und lass es wieder drei Jahre lang. Ja, na gut. Aber Eddie hat jetzt gerade eine Band gefunden, die ihn aufnimmt. Aber könnt ihr haben, wenn du hast ja letztes Mal gesagt, die Hanteln seien so teuer und ich habe gesagt, eigentlich nicht, die gibt es schon relativ günstig . Dann brauchst du noch das Einzige, was ich noch zu Hause habe, was essentiell für mein Training innerhalb des letzten Jahres war, ist eine Schrägbank. Aber die brauchst du auch nicht zwingen. Eine Streckbank? Schräg. Nicht Streckbank. Eine Schrägbank ist praktisch eine Bank, wo man sich so wo die oder die Lehne quasi verstellen kannst von ganz flach. Ach, die finde ich aber ganz fies. Dann legst du dich da so rein mit dem Kopf nach unten und dann musst du so Sit-Ups machen. Nee, ne, nee. Also die flachste Variante ist, dass du einfach legst. Gerade liegst. Und dann kannst du sie halt hochstellen, dass du mit dem Kopf halt ein bisschen höher bist . Kannst du 45-Winkel machen, bist halt zu fast senkrecht, wenn du halt so ein bisschen Schultermuskeln trainieren willst. Also Jochen, wenn du das alles abholen würdest beim Georg, finde ich gut. Können wir nochmal drüber sprechen. Leute, ich habe ja erzählt, dass ich erzählt, ich habe das Abblendlicht gewechselt.iert, ja. Ganz alleine. Und es funktioniert. Es funktioniert und zwar beide Abblendlicht habe ich. Ich bin tatsächlich neidisch. Ohne Witz. Ich bin neidisch. Ich habe noch nie etwas an meinem Auto erfolgreich repariert. Ich sage dir, es war richtig geil und ich wirklich, es war ein wahnsinnig gutes Gefühl. Das glaube ich dir. Ich erkläre mal, wie ich vorgegangen. Da war natürlich direkt ein Fehler, weil ich erfahren habe, die Lampen irgendwie nicht anfassen, weil du, stopp, stopp, stopp, stopp. Das habe ich dir gesagt. Was hast du gesagt? Das habe ich dir gesagt. Haben mir auch Leute geschrieben, man darf die irgendwie nicht anfassen, weil dann Fett da drauf ist und so weiter. Habe ich natürlich vergessen und habe die angefasst. Ist aber egal, ist egal, darum geht es jetzt erstmal nicht. Also ich hab ich sag dir vorgegangen, wie gesagt, wir reden hier von einem alten Ford Focus 2012er, so ein Ford Focus Kombi. So, da mache ich die Motorhaube auf. Also ich hab das mit einem YouTube-Tutorial gemacht, muss ich natürlich sagen. Und dann musstest du da so zwei Talks schrauben, dachte mir, das freut dich, Jochen . Das ist normal. du hast mit nichts anderem gerechnet. Zwei Talksschrauben aufschrauben habe ich natürlich die richtigen Schraubenzieher hatte ich alles vor Ort. Und dann war es ein bisschen knifflig. Also dann habe ich erst, war da so noch so ein Kabel dran, das habe ich abgemacht, weil in den Tutorial-Videos war das Kabel dran und die haben das im Auto sozusagen gewechselt und das Kabel war noch dran. Aber ich habe schon nach dem Schrauben gemerkt, dass ich Rückenschmerzen kriege. Und deshalb wusste ich, dass ich das so nicht schaffe, wenn das gefrriedel ist. Und dann habe ich die Kabel abgemacht und dann habe ich den gesamten Scheinwerfer rausgezogen. Das war ein bisschen knifflig, weil der hatte irgendwo so einen Widerstand und ich wusste nicht wo und dann habe ich es einfach mit Gewalt rausgerissen und das ging super. War nur beim Zurückbringen ein bisschen wackelig, aber ist egal. Und dann habe ich den rausgenommen, dann habe ich mich hingesetzt und dann konnte man die da einfach so aus so einer Fassung da so rausziehen und so. Und es ging eigentlich, wenn ich ehrlich bin, relativ easy. Aber trotzdem habe ich meiner Frau gesagt, sie soll mal Fotos machen , die man dann an die Familie schicken kann. Die haben ja immer Vorurteile die Familie, weil die denken, der kann nur Videospiele spielen und sitzen den ganzen Tag nur rum. Dabei kannst du keine Videospiele spielen. Die wissen nicht mal, dass ich nicht mal das kann. Aber dann schicke ich denen so ein Handy-Foto oder Video , damit die denken, es geht ehrlich gesagt vor allen Dingen um die Schwiegereltern, dass die Schwiegereltern sagen, der packt noch richtig an, der kümmert sich, der macht. Aber du dann werde ich ja auch immer total verkackt. Wenn das Schwiegereltern gäbe, die den Partner für ihre Tochter , total. Hast du Oh, gut, dass du mich erinnerst. Ich habe die Kupplung nicht getauscht und ich habe auch nichts anderes gesagt. Aber ich habe eine Frage an alle Automenschen . Und zwar merke ich, wenn ich die Kupplung drücke, Zum Beispiel, wenn man an der Ampel steht und drückt die Kupplung und die Bremse. Und man hat noch einen Gang drin, weil man nicht lange steht. Und ich merke leichtes Vibrieren in der Kupplung kaputt. Ja? Erzähl mal weiter. Das ist es schon. Ich merke, vibrieren an der Kupplung, wie sagt man, Pedale. Und ich meine, das wäre nicht immer schon so gewesen. Ist auch der Weg dann zurück kürzer? Das weiß ich, das kann ich jetzt nicht sagen. Aber ich merke, dass ich den Motor an der Kupplungspedale immer häufiger spüre sozusagen. Da kppelt ja nicht richtig aus, glaube ich. Dann rei reiben, glaube ich schon diese beiden Kupplungsscheiben so leicht aufeinander und dann knattert das so. Also das wird teuer. Ich mag das. Ich höre gerne zu, wenn Jochen sowas erklärt hat, selber keine Ahnung. Ja, aber wenn ich dem alle keine Ahnung haben, jemand stellt eine Frage und Jochen antwortet. Ist doch gut. Ich finde das total gut. Ich auch immer mit diesem Selbstbewusstsein. Moment mal. Ich wusste, dass man die Lampe nicht anfassen soll mit Fingern. Was hast du erlebt? du hast sie angefasst. Siehst du jetzt. Und sie funktioniert. Ich sage dir, das ist die Kupplung, die langsam kaputt geht. Das ist die Kupplung ist, das habe ich ja gesagt. Ja, aber die geht langsam kaputt. Die geht kaputt. Die ist ausgeleitet. Ist das wirklich so, dass es ein Indiz für eine kaputte Kupplung ist, wenn man die spürt, wenn man die drückt und ich glaube ja. Aber ich bin bin ich fast sicher. Ich glaube ja. Jesus Christy, aber was macht man denn jetzt? Das kannst du nicht selber machen. Ja, und das kostet wieder tausende von Euro und die lohnen sich dann schon wieder gar nicht, weil das Auto gar nicht so viel wert ist. Ja, eine Kupplung ist teuer, glaube ich. Ich habe keine Ahnung. Vielleicht sagen die auch, fahren Sie da keinen Meter mit. Sind Sie da noch lange mitgefahren? Kommt da so eine Frage. Das will Ich kann Wischwasser auswechseln und das ist es. Da bin ich mir auch manchmal schon nicht sicher, in welcher. wo das reinkommt, dann habe ich wieder dieses komische in die Batterie geschüttet. Oder diesen Ad-Blue-Behälter oder was heißt? Aber ich, ich bin wirklich stolz und ich kann es auch nachvollziehen, Eddie, dass das ein geiles Gefühl ist, weil Lampen auswechseln hört sich erstmal easy an, aber das kann eine richtige Scheiße sein. Ich habe das bei dem Auto schon machen lassen. Das war dann auch nicht teuer. Das hat er mir 15 Euro oder so für genommen. Aber trotzdem, es ist geiles Gefühl. Haben oder nicht haben die 15 Euro. Und da merkt man ist einfach cool, dass man sich selber irgendwie was, dass man so. Und ich glaube auch, man merkt die Qualität eines Autos nur beim Lampen austauschen. Also wenn das nicht einfach geht und das alles so verbaut, würde ich ein Auto nicht kaufen. Also du gehst jedes Mal vorher das Auto auseinander, ich welche Einzelteile ich ein. Ich gehe zum Autohändler und dann gucke, interessiere mich für ein Auto und dann habe ich eine Glühbirne, kann ich mal die tauschen und wenn das nicht sofort geht innerhalb von zwei Minuten. Wie kann denn heutzutage überhaupt noch so ein Normalsterblicher bei einem aktuellen Neuwagen, sagen wir sogar mal Elektroauto selbst machen? Das ist eine gute Das ist schon seit Ewigkeiten so, dass ganz, ganz viel mit irgendwelcher Steuerungstechnik und Schlagm zusammenhängt. Bei mir war das so, dass ich meinen Wagen die letzten Mal in die Werkstatt gegeben habe , kam immer, da müssen wir irgendwie den Wagen auslesen. Und das konnte auch nicht mal jede Werkstatt, das konnte in dem Fall nur der Vertragshändler, der dazugehörte. Also ich frage mich halt, wie viel außer so Dingen wie, also keine Reparaturen sind, Scheibenwischer wechseln oder vielleicht irgendwie Lampen wechseln. Wie viel kann man denn heute als normalsterblicher Mensch überhaupt noch machen? Vor allem, wie viel darf man, wenn es dann irgendwie heißt, ich baue irgendwie was und dann heißt es, ja, Moment mal, Sie können ja nicht einfach hier, da ist ja der sowieso-Chip dazwischen, jetzt erlischt aber Ihre Garantie für den Motor oder so. Ja, das ist eine gute Frage, dass gerade jetzt so bei E-Autos und Tesla oder so, die ich immer häufiger übrigens sehe. Wenn da was kaputt ist, dass du da. Ich traue mir da gar nichts zu. Ich habe auch noch nicht mal so den Motorraum geguckt, um irgendwie mich zu informieren, was man machen könnte. Ich mache da gar nichts. Aber wir alle trauen uns ja jetzt so sehr viel zu, was jetzt nicht über YouTube-Video gemacht werden kann. Das ist jetzt vielleicht nicht der Marstab, aber es gibt doch bestimmt einige Leute, die so extreme Hobbyschrauber sind. Also ich habe im Bekanntenkreis zumindest viele gehabt, die früher irgendwie am Moped oder Mofa rumgeschraubt haben, die heutzutage bei jedem Auto die Finger davon lassen würden, oder? Oder hat sich dann eine ganz andere Art von in Anführungsstrichen Mechanikern entwickelt, die eher Elektronikseite kommen und die Spaß daran haben, genau den Teil dieses. Die heißen, glaube ich auch gar nicht mehr Kfz-Mechaniker heute heißen die Kfz-Mechatroniker oder so, glaube ich, wie ist die richtige Berufsbezeichnung die Kfz-Mechaniker werden, glaube ich gar nicht mehr ausgebildet. Nein, nein, das sind jetzt Kfz-MechanikerInnen. Das kommt noch dazu, ja? Ne, Mechatroniker oder was kein Boomer-Joke. Und du musst halt mit diesen Steuerungsgeräten, was du gesagt hast, diese Fehler auslesen, das und da geht es gar nicht mehr um irgendwie Glühbirnen auswechseln, sondern du musst da ganze Bauteile raus. du musst wahrscheinlich mehr programmieren können. Ey, guckt ihr Olympia? Ja. Ja, nicht so richtig. Tatsächlich muss ich mal sagen, ja, seit langer Zeit mal wieder, dass ich so ein ympische Spiele mir anschaue. eigentlich auch viele richtig scheiß Sportarten, oder? Ja, aber im Rahmen von Olympia Ich sag mal, wenn deutsche Teilnehmer dabei sind oder Teilnehmerinnen dabei sind, hat das schon einen gewissen Unterhaltungswert, weil man dann doch immer wieder die Daumen drückt, auch wenn es irgendwie die Tischtennis-Vorrunde ist oder so. Tischtennis nicht geht ja noch, aber Also ich habe so manche Sportarten gesehen, da frage ich mich wirklich, also, warum? Was denn zum Beispiel? Was findest du am schlimmsten bisher von den Dingen, die du gesehen hast? Das Schlimmste, was ich bisher gesehen habe, war Surfen. Und nicht, weil ich Surfen per se scheiße finde, aber dieser Wettkampf, das war halt irgendwie drei oder vier Uhr nachts, die finden ja irgendwo am Arsch der Heide statt, diese Wettbewerbe. Und dann saßen die eine halbe Stunde lang im Wasser auf ihren Boards und haben auf eine Welle gewartet . Dann kommt alle zehn Minuten so eine Welle. Der eine surft dann auf dieser Welle, der andere verpasst sie. In dem Fall der deutsche Teilnehmer, hat sie irgendwie verpasst. Und dann hat derjenige gewonnen, der irgendwie zwei glückliche Wellen bekommen hat. Und dann ist eine halbe Stunde vergangen, während es in dieser Zeit zweimal ein halbwegs ansehnliches, in Anführungsstrichen Ereignis gab . Und den Rest der Zeit passierte gar nichts. Es war aber noch nicht mal vorheragbar, wann dieses Ereignis ungefähr passieren würde. Da war kein wirklicher Spannungsbogen dabei. für mich bisher von den Sachen, die ich gesehen habe, das langweiligste. Also ich muss, das ist natürlich, also Disclaimer, ich sage nicht, dass diese Sportarten per se irgendwie nicht cool sind, aber zum Zugucken, sag ich mal, ist da vielleicht nicht alles gleichermaßen unterhaltsam. Also ich sag mal, was mich auf jeden Fall getriggert hat, war Skaten. Da so einen Frauenwettbewerb. Ja, weiß ich nicht, Frauen unter 18 oder so Skaten? Die waren einfach nur alle so jung. Das war, glaube ich kein U8. Das war keine Altersklasse. Okay, die waren alle super.. Und dann habe ich da eine gesehen, die ist halt einfach mit so dicken Kopfhörern, hat die dann ihren Race gemacht. War das, wo diese Brasilianerin dabei war? Ja, aber die war das nicht. Die hatte so richtige Over, so wie wir jetzt, solche dicken Kopfhörer auf. Wo ich mir gedacht habe, come on. Es ist Olympia. Ich habe auch nichts gegen Skaten oder sonst was. Aber jetzt irgendwie so cool zu sein. Hat einen Vertrag vielleicht? So, nee, es ging einfach darum, dass man das authentische Skaten und die fahren die ganze Zeit Musik . Aber da dachte ich mir, Mädel, du bist jetzt hier bei Olympia. Also ich dachte halt, dass es zu Konzentration und zu Beruhigung ist. Wo du dann ein bisschen abgeschirmt bist vom Lärm, du hast deine eigene Lieblingsmusik so ein bisschen drauf, kannst ein bisschen runterkommen und hast nicht keine Panik. Ich glaube, es mag sein, dass das zu einem gewissen prozentualen Anteil auch da reinfließt. Ich glaube aber, der wesentlich höhere Faktor ist, möglichst cool auszusehen. Und das ist ja auch okay. Offensichtlich ist das irgendwie beim Skaten einfach wichtig. Aber es hat mich getriggert. Sei ich ganz ehrlich, wenn du da so die Kopfhörer bei der Disziplin, beim Aufwärmen oder so, sage ich nichts. Aber dann, während du dann bewertet wirst, irgendwie, ich Stell dir mal vor, der Typ beim Rudern, der die ganze Zeit, da gibt es ja den einen, der die Kommandos gibt, der immer so ein. Der kleine Anschreier. Der Anschreier. So, stell dir mal vor, der sitzt da und weiß ich nicht, guckt ins Handy, während er das macht und surft oder zockt auf der Switch. Das ist für mich ungefähr das Gleiche. Also du kannst doch nicht einfach Oder? Also das hat mich auf jeden Fall genervt, was sie ja so Kopfhörer anhatte. Ansonsten finde ich auch Skaten irgendwie, die sind dann da so eine Treppe runter, wollten da so einen Rail-Slide am Treppengeländer machen und in acht von zehn Fällen sind die einfach alle auf die Fresse gefallen. Das stimmt, so sah es aus, ja. So, und dann denke ich, also irgendwie finde ich das, wenn du willst doch bei der Olympiade du doch Exzellen sehen. Wie lange ist denn das überhaupt olympisch? Ich habe das noch nie gesehen. Das neue dieses Jahr. Genau wie Breakdance ist auch dabei. Breakdance ist olympisch. Ja, weiß ich nicht. Das hat mich irgendwie die Diskussion, was olympisch sein sollte und was nicht die gibt es ja seit Jahrzehnten also schon ewig. Da kann man sich immer drüber streiten. Und ja, und sich dann noch fragen, wie sehr ist der Unterhaltungswert relevant? Ich meine ersten Olympischen Spiele, die ich geschaut habe, waren 84. Damals noch auf meinem ersten Fernseher, einem Schwarz-Weiß-Fernseher mit dem letzten großen Boykott, war damals Ostblock-Boykott . Und dementsprechend noch mit sehr vielen Medaillen für Deutschland unter anderem. Jochen wird sich noch erinnern, Etienne vermutlich nicht Michael Groß. Ja. Wie hieß denn? Albatross? Der Albatross, der die Goldmedaillen dort im Schwimmen und Silber, glaube ich, auch im Schwimmen gewonnen hat . Und das waren irgendwie die ersten Spiele, die so richtig krass. Ich habe ein bisschen zu, weil das irgendwie interessiert die halt zum ersten Mal hunderte Millionen gekostet haben. ABC hat damals die Rechte gekauft , aber schon ein Jahr vorher sämtliche möglichen Werbeplätze, um für so viel Geld verkauft, dass sie damit das Doppelte eingenommen haben von den Kosten für den Wettbewerb ohne Weiterverkauf der Rechte und so. Also das waren so die ersten richtig fett kommerziellen Spiele . Ja, und dass man die ersten, die ich geschaut habe und dann immer wieder zwischendurch mal, aber dann auch einige Jahre nicht so, wir sind ja jetzt wieder in der Situation, dass es in unserer Zeitzone stattfindet. Das ist ja oft auch noch die Schwierigkeit gewesen, wenn es dann irgendwo plus minus sieben, 8, Stunden ist, dass zu dem Zeitpunkt, wo du gerne was gucken würdest, einfach gar kein Wettbewerb stattfindet . Aber je nach Schlafenszeiten zumindest in der Theorie, kann man schon irgendwie überall mal anhaben. Was ich wirklich überhaupt nicht verstehe und was ich überhaupt nicht nachvollziehen, ist Reiten. Reiten, es fängt ja schon an. Ich stelle mir immer die Frage, wie kommen diese Gäule dahin? Ja, jetzt werde sagen, die kommen im Flugzeug. Ja, aber Wie kommen die aus aller Welt die Pferde dahin? du kannst doch ein Pferd transportieren. Ja. Aber wie? Im Flugzeug. Aber das ist nicht so ganz trivial. Also überleg mal, wie stark. Auto, Flugzeug, Schiff, alle möglichen Varianten. Aber wie steigt denn, wie bitte fliegt man denn mit einem Pferd? Hä, du kannst auch ein Auto fliegen. Ja, aber ein Auto, das kannst du irgendwo reinpacken, das muss keine Luft haben, das ist gegen Beschleunigung weitestgehend immun, das kippt dir nicht um. Und so Pferde sind doch super ängstängstlich. Und da stelle ich mir die Frage, werden die in so ganz kleine Boxen gezwängt? Vielleicht weiß das jemand so, dass die nicht umkippen können und dann werden die mit Beruhigungstabten vollgestopft. So, hier Lufthansa Cargo, Pferansport Okay. Kannst du über 30 Jahren kümmern wir uns um den artger schnellen. weltweites mit Lufthansa transportieren und suchen einen zuverlässigen Pferdesped Ja, easy. Ja, aber wie machen die das? Also da würde mich auch mal von Pferdebesitzern Pferdebesitzerinnen interessieren. International Race Horse Transportation, da gibt es richtig Horse, America. Und auch wie riskant das ist, weil ich zum Beispiel, ich habe ja einen Hund und ich habe schon mal überlegt, wie wäre das, wenn ich jetzt in die USA ziehen würde? Nur als Beispiel, habe ich jetzt nicht konkret vor, aber einfach nur mal so diese Idee . Da gibt es ja auch so Quarantänebestimmungen und so weiter und so fort. Und dann habe ich irgendwie gelesen von Fällen, wo halt Hunde beim Transport im Flugzeug halt verendet sind, weil ich weiß nicht, die Sauerstoffmenge im Flieger oder und Luftdruck je nach Hunderasse dazu führen kann , dass die Tiere da verenden. Und dann dachte ich mir, nee, oh Gott, ich weiß ja nicht, wie wahrscheinlich das ist oder wie riskant das ist, aber das wäre für mich schon mal so ein No-Go-Grund, wo ich halt sagen würde, okay, das würde ich dem Tier nicht zumuten wollen. Turbulenzen. ist das Pferd unten in der Box, steht da schön. Dann hast duack das mal ab und dann knallt das Pferd oben an die Decke. Aber sind wir uns nicht eh einig, dass Pferdesport so ein bisschen Tierquälerei ist? ei. Ich weiß nicht, ob das Quälerei ist, aber einige bestimmt einige. Aber werden nicht manche Pferde, die es nicht mehr bringen, sogar erschossen? Ja, wenn die nicht mehr aufstehen können. Bein kann ja nicht mehr aufstehen, weil du sie halt zu Tode. Ja, wenn die sich ein Bein gebrochen haben aus Versehen. Ja, aber die brechen sich ja nur ein Bein, weil du mit denen olympische Sportarten trainierst. Ja, dann brechen. Also bist du ja schuld daran als Mensch. Ich habe ja, du du sagtest nur, die werden die nicht erschossen. Ja, die werden erschossen, wenn die schwer verletzt sind. ob die erschossen werden oder eingescherr, weiß ich nicht. Aber dann okay, aber angenommen, du springst mit einem Pferd und es verletzt sich dabei und dann wird es erschossen. Ist ja nicht so. Scheiße. Ist doch oft passiert. Das ist ja kein Skateboard, das bricht. Ist ja oft passiert bei diesen, wie heißen die denn, diese Geländedisziplinen? Gibt es überhaupt noch? Sind die da überhaupt noch olympisch, wo die diese steilen Berge runter kntern? Also es gab irgendwie dieses Military. Ja, Military. Vielseitigkeitsreiten. Es gibt irgendwie ziemlich viele Varianten, glaube ich. Ich bin aber auch überhaupt kein Experte davon. Ich schaue das auch nicht so gerne, ehrlich gesagt. Tierschützer sagen ja auch schon, dass normales Springreiten eigentlich eine Quälerei ist. Keine Ahnung, das stimmt, aber Ich kenne mich da auch nicht aus. Ich habe ich frage mich halt nur so, wenn wir bei Transport sind und wie die Pferde da gegrillt werden und so weiter. Vielleicht finde ich es ja auch geil. Ich weiß nicht. Vielleicht finden die Pferde das ja auch super, aber vielleicht finde ich es auch nicht super. Aber ja, keine Ahnung. Vielleicht bin ich auch der Falsche, der da den erhobenen Zeigefinger heben sollte. Es gibt noch, was auch richtig scheiße ist, Handball. Handball habe ich geschaut und bei den Olympischen Spielen tatsächlich halbwegs unterhalten geführt. Ich habe Deutschland, das Spiel der Herren, gab Herren und Damen, Deutschland-Sch Schweden, geschaut und muss sagen, okay , bei den Olympischen Spielen kann ich mir sogar Handball anschauen. Es gibt noch was Schlimmeres als Handball. Hockey. Ja, Katastrophe. Habt ihr euch ein Hockey-Match mal angeguckt? Ja, Deutschland, Frankreich habe ich geguckt. Das hält man doch nicht ein ganz. Zehn Minuten habe ich geguckt. Nein. Nach zehn Minuten Handball. geguckt. Das sagst du nur, um mich mir zu scheiden. Nein, ich hab freiwillig Handball geschaut. Aber du kannst doch nicht sagen, Hockey schaust du eher als Handball. Also Definitiv. Hoey eher als Handball. Es ist beides sehr unattraktiv zum Angucken. Leute, Es ist wirklich unattraktiv. Beim Handball, die laufen halt rum, dann hüpft einer hoch, mit Ball in der Hand, kommt mit Ball in der Hand runter. Dann sieht das irgendwie so aus, als würden die so einen Ladendieb festhalten wollen, weil drei Mann den umklammern, dann pfeift irgendwer. Das ist so der Standard im Handball. Es ist auch nichts, was athletisch aussieht. Das sieht immer aus wie so ein paar Pöbeltypen, die rumlaufen und zwischendurch den Ball irgendwo drauf. Endlich sprechen wir mal hier Klartext. Und bei Hock macht Spaß, wenn man die Deutschen dabei gewinnen sieht? Okay. Aber im Gegensatz zum Beispiel, ich habe eben Volleyball geschaut. Volleyball ist halt echt eine Sportart, wo man allein die Athletik sieht. Aber das ist dochball ist richtig geil. Leute, das ist Affffentennis, sagen wir Handballer. Affenten. Ein, der Handballer das sagt. ihr beim Handball sagt sowieso über jede andere Sportart, habt ihr irgendwas zu lästern, weil ihr eure Komplexe irgendwie ausleben müsst, weil niemand euch mag . Hockey hingegen ist ähnlich unattraktiv, finde ich, wie Handball, nur dass es halt einfach so ein Haufen Rich Kids ist. du siehst denen das auch so richtig an, dass sie so ihr ganzes Leben schon, das ganze Publikum beim Hockey, alle, die da spielen, das sind alles so richtige Rich-Bubies. Und Hockey ist ja kein reichensport. Doch, natürlich Frauen. Da braucht es auch nichts für. Aber ist halt so. Wird ja nur in reichen Tennisclubs und Hockey-Verein gespielt. du siehst einfach keine ärmeren Schichten beim Hockey. Ich war lange in einem Tennis- und Hockey-Verein in Frankfurt einem großen. Und das ist ein ganz spezielles Publikum. Das sind einfach, sorry, das ist auch nicht ein Klischee, es mag mal hier und da vielleicht eine Ausnahme geben, aber das ist ein 100% reichen Sportten, aber man braucht doch kein Geld für Hockey. Bei anderen Sportarten, wo man sagt, reichen Sport, das sind ja alle Sportarten, die extrem viel Geld brauchen. Reiten zum Beispiel. Oder Golf auch noch relativ, wobei es dann diese Golf-Club-Geschichten gibt und so. Oder beim Motorsport, selbst bei so Fahrradfahren auf hohem Niveau irgendwie so ein teures Fahrrad zu kaufen oder so, aber bei Rocky brauchst du nicht viel. Ja, theoretisch brauchst du beim Tennis auch nicht viel, aber es ist trotzdem reichensport. Ich weiß nicht, woran das liegt. Das ist so Sozialisierung, Beim Tennis ist, glaube ich, diese Platzgeschichte, dass halt einen Platz zu bekommen , der gepflegt ist und auch dauerhaft gepflegt werden muss, auf dem du auch nur bei gutem Wetter spielst und spielen kannst. Also das zur Verfügung stellen zu können, ist ja der Teil der Hockey-Pätze gibt es ja auch nicht viel. Ja, aber du spielst mit 22 Mann und nicht nur mit zweien, die einen Platz blockieren. Ja, aber 22 4 Stunden oder fünf. 22 Ree. So, und dann hast du auf jeden Fall bei Hockey noch mehr abgefiffen als beim Basketball. Alle zehn Sekunden. Wo ich mir auch denke, die spielen Hockey, also Feldhockey mit so einem Ball und ist ja relativ schnelle Sportart. Also wenn du den Ball richtig schnell passt und so weiter. Aber sobald ein Spieler den Ball berührt mit was anderem als dem Hockeyschläger oder sobald ein Hockeyspieler irgendwie berührt wird von einem anderen Spieler, wird abgepfiffen. Oder gutdeutsch bedeutet, wenn es am Strafraum ist, das ist 90% am Strafraum, wird alle drei Sekunden abpfiffen. Oder du berührst den Schläger mit der falschen Seite, das glaube ich, wird auch sofort abgeführt. du darfst ihn nur mit der flachen Seite, glaube ich, schlagen. Ja, wenn man so viele Regeln aufstellen muss, wo man nicht darf, dann lass doch gleich die Sportart. wer hat sich das denn ausgedacht? Wir spielen hier Hockey, aber das nicht, das darf man nicht, man nicht. Man sollte auch so nicht, man sollte so nicht. Ja, okay, vielleicht sollten wir einfach eine andere Sportart dann spielen. Habt ihr denn schon irgendwelche Veränderungen oder Verbesserungen festgestellt oder neue Sachen entdeckt in Sachen Zuschauerfreundlichkeit oder Unfreundlichkeit? Weil es ist ja heutzutage viel, viel leichter, Sport zu übertragen als früher, wo man immer so eine dicke Kamera brauchte. Und wenn du dann irgendwas hattest , wo es eben nicht so leicht ging, dass du überall Kameras hattest, war es halt nicht besonders zuschauerfreundlich. Und ich habe jetzt zum Beispiel irgendwie Ausschnitte gesehen beim Mountainbike-Rennen, wo während des Rennens eine Drohnen Kamera den Fahrern hinterhergefahren geflogen ist. Wo ich mir dachte, wow, das ist mal ein Kamerabild, das richtig krass geil ist. Und umgekehrt habe ich eine Sportart gesehen, Schießen , wo irgendwie acht Schützen gleichzeitig dastanden und dann immer alle zwei Runden einer rausgeflogen ist, der schlecht platzierteste. Aber als Zuschauer hast du nicht gesehen, wer wie geschossen hat. Wir haben halt irgendwie zwei Zielscheiben eingeblendet gehabt von den jeweils beiden Führenden oder so. Ich weiß es gar nicht genau, nach welcher Logik . Aber ansonsten hast du da gesessen und gewartet, bis irgendein Kommentator dir sagt, wer gerade wie viel geschossen hat. Und das war's. Also es hat das Potenzial gehabt, theoretisch zumindest halbwegs spannend zu sein, aber die Übertragung selbst hat es unmöglich gemacht, auch nur ansatzweise. Ich meine, wie scheiße ist das denn auch für die Kommentatoren? Dann werden die vorher gibt es einen Pool von Kommentatoren, die gerne nach Olympia wollen. Und dann, du machst Judo, du machst Fußball. Handball. Und hier. Niemand sagt hier bei Handball. Und du machst die Schützen. Die Schützen vom Chef. du kannst dich nicht wegen Kanu Wildwasser, aber zu Sportschützenkommentator stelle ich mir richtig spannend vor. Ich weiß nicht, das ist alles irgendwie. Ich gucke das nur so nebenbei. Ich gucke eigentlich nur die Kampfsportarten und Basketball. Wie ist es bei euch mit Schwimmen? Ich bin ein riesen Schwimmenfan. Also ich schaue das super gerne. Null schaue ich total ungerne. Finde ich auch langweilig. Langweiliger Sport. Leichtathletik?weilig. Alles, was auf Zeit ist, kannst du mich. Langweilig. Okay, ich bin sowohl von Leichtathletik großer Fan als auch vom Schwimmen. Schwimmen kann ich mir praktisch jeden Wettkampf anschauen, vor allen Dingen, wie gesagt, mit deutscher Beteiligung nochmal umso mehr. Mag aber wie gesagt, daran liegen, dass mein Einstieg in Olympia-Übertragungen damals die 8er-Spiele waren, wo die Deutschen mal ausnahmsweise sehr gut abgeschnitten haben im Schwimmen. War ja jetzt das erste Mal seit 1988, dass ein deutscher Schwimmer eine Goldmedaille geholt hat in einem Beckenwettbewerb. in einem klassischen Olympiacken. Das wusste ich auch nicht, dass das so. Und wir haben Gold beim Reiten. Und der Kommentator scheint ja auch zu sein. Aber das war wohl angeblich überhaupt nicht mit zu rechnen mit dieser Goldmedaille. Habt ihr gesehen, dass Video von dem Bei dem Rekordgewinner war nicht damit zu rechnen, dass er Gold gewinnt. So wie der Kommentator ausgeflippt war und das gibt es ja gar nicht. Riesensensation. Hab das gesehen, das Video. War keine Sensation. Der war doch Favorit und ist ins Springen auch als Führender gegangen und hat bereits zweimal Gold geholt bei Olympischen Spielen. Echt? Er war kein Außenseiter. Keine Ahnung, der Kommentar. viel schlimmer ist, dass ich teilweise Olympia Radio höre. Höhen Gruß an unsere öffentlich-rechtlichen Radiosender. Die berichten 12 Stunden oder 14 Stunden am Tag Olympia-Radio. Und wenn man sich die TV-Übertragung anschaut, stellt man fest, du kannst dir jeden Wettbewerb mehr oder weniger live angucken. Es gibt halt diesen allgemein linearen Feed, also was früher halt dann eben bei ARD oder ZDF im Fernsehen gelaufen wäre oder es auch noch heute tut. Ich weiß es nicht, schau da so nie rein. Und du kannst diesen Hauptfeed schauen oder du kannst dir die Sportarten aussuchen und gucken, was du möchtest. Im Radiofeed gibt es nur eins. Es gibt nicht mehrere Varianten, wobei mir ausreichen würde, wenn sie einfach nur das Fernseudio übertragen würden. Stattdessen läuft dort 90% der Zeit Musik, dann teilweise ein bisschen was zu den Entscheidungen und teilweise irgendwelche vorproduzierten Beiträge zum Thema Doping, während gerade aktiv Sport gemacht wird an sieben Wettkampfstätten. Ja, aber die haben nicht bei jedem, glaube ich, einen Radioreporter da. Brauchen sie auch nicht. Wie gesagt, mir würde es ja schon ausreichen, wenn ich den Ton vom Fernsehkommentator hören würde. Aber ganz ehrlich, wie muss man sich denn eine Radioberichterstattung von Reiten dann vorstellen? Geht das dann so. Ja, genau so. Oder schießen. Peng. Jetzt setzt der an die Schutz und die Zwölinge hervorragend. Ich weiß gar nicht, wo es den größten Unterschied zwischen Radio und TV gibt, was die Wahrnehmung betrifft. Das wird richtig spannend und schießt nochmal, schießt er daneben. Weil du hast auch Fußballübertragung, wo es 0-0 ausgeht und du zwei Stunden lang Radiokommentarst. Also kann ja nicht der Maßstab sein. Habt ihr die Eröffnungsfeier gesehen? Inter interessiert mich sowas von gar nicht. Aber diesmal hätte man das gucken sollen, weil man was verpasst hat. Ich gucke mir die Scheißfeier nie an, weil die e langweilig sind. Die sind Aber die auch nicht geguckt. Ich habe nur die Videos gesehen und die Kontroverse darüber. Ich habe gelesen. Videos habe ich auch gesehen. Das ist für mich auf dem Spannungsfaktor so unterkönliche Hochzeit. Darunter rangiert Eröffnungsfeier Olympische Spiele. Ich hätte gerne Snoop Dogg mit der Fackel gesehen. Das wäre der einzige Grund, warum ich's geguckt hätte. Aber dann habe ich das was ich so an Bildern und Videos gesehen habe, das wirkte ja wie so ein Eurovision -Ding. Ist es nicht sowas? Also im Prinzip ist es doch genau sowas. Ja, aber war das früher schon so ein richtiges Musical-Spektakel? Ja, halt ein bisschen kürzer vor allen Dingen und halt alles im Stadion üblicherweise. Was ich viel spannender finden würde, statt eines Fackellaufes. Also grundsätzlich finde ich ja Fackellauf in Ordnung und auch gerne dann in Richtung Stadion oder was auch immer, wo die olympische Flamme dann entzündet wird. Wie wär's mit Last Man Standing? Die kämpfen einfach um die Fackel und der Letzte, der überlebt, darf das Licht anzünden. Finde ich gut. So gut, den haben wir direkt die erste. Dann haben wir direkt einen W Wettkampf. Das ist spannend. Aber noch besser finde ich, wir machen das so survival-mäßig. Die Fackel ist irgendwo auf einer Insel in der Mitte. Also die hat noch keiner. Und dann müssen die erst die Fackel finden und dann von der Inselschwimmen. hinschwimmen. sodass auf dieser Insel so ein Kampf ums Überleben, so ein Battle Royale-mäßiger Kampf entsteht. Ich finde übrigens, ich war ihr wisst ja, ich bin Christ. Wissen wir das? Ich bin gläubiger Anhänger von Gott. Und ich habe mich davon angegriffen gefühlt, von der Eröffnungsfeier. Ja, an welcher Stelle? Beim letzten Abendmahl, wo dann Papa Schlumpf aus dem Kuchen gehüpft ist, da habe ich gesagt, das ist nicht mehr meine evangelische Religion. Hast du auch Protestbriefe geschrieben? Es läuft gerade eine Petition, die Olympischen Spiele für alle Zeiten abzusagen. Sehr gut. Bislang haben noch nicht so viel unterschrieben, aber es kann sich ja noch entwickeln . Aber ich wollte nur sagen, dass ich mich in meinem Glauben sehr angegriffen gefühlt habe. Warst du wahrscheinlich nicht der Einzige? Muss das sein, frage ich. Vatikan nicht auch schon beschwert? Ich denke wir einige beschwert darüber. Ich finde es immer gut, es ist immer ein sicheres Zeichen, dass es eine geile Eröffnung war, wenn sich viele beschweren . Das weiß ich nicht. Wenn jetzt da alle Leute erschossen worden wären, sich auch viele beschwerten, dann wäre es auch kein geiles Zeichen gewesen. Ja, ich finde, das ist auch ein guter Punkt, der für den chinesischen Sport trifft. Da beschweren sich auch viele, dann muss der gut sein. Vor allen Dingen, warum muss dennpiade olympische Eröffnungsfeier provozieren? Weil sie es können. Ja, aber okay. Na gut, wenn das die E. Ja, aber andererseits, warum muss das immer langweilig sein? Und Eröffnung, ich kenne jetzt mir ist jetzt keine geile Olympia-Eröffnung hängenger. Okay, vielleicht, weil ich ja die meisten noch nicht geguckt habe, aber die sind immer so spießig langweilig. War das nicht in Peking, wo diese 2008 Trommelspiele da gleich gespielt haben. Keine Ahnung, ich habe das noch nie gesehen, aber ich war echt ziemlich überrascht, was ich da gesehen habe in den Ausschnitten. Ich habe immer das Gefühl, die Eröffnungsfeier ist für die Leute, die den Sport nicht gucken wollen und umgekehrt. Das ist ein sehr guter Punkt. schreibt es das ganz gut, wenn ich sage, ich schaue mir die Sportarten an und nicht die Eröffnungsfeier und andere diskutieren darüber, wie gut oder schlecht die Eröffnungsfeier war. Und dass irgendeinem Tänzer eine Klöte aus der Hose gehüpft ist, habe ich gehört. Echt? Nee, der stand und der Lörres hat, glaube ich, rausgeguckt. Ja, Lörres oder Klöte, ich war mir nicht ganz sicher. Ich habe gelesen, es war eine Klöte. Für mich hätte es auch die Lörrespitze sein können. Ich konnte das anhand des Fotos nicht eindeut. Also ich habe da ein paar Mal ranget für einen längeren Zeitraum. Und meiner Meinung nach war das ein Lörris. Ja, allein von der Anatomie her kommt das ja auch leichter vor, als dass einem so eine Klöte. Der sah auch noch relativ jung aus. Und da ist ja der Typ, Klöterich, der Mann. Aber meistens ist ja Löris genauso alt wie der Mann. Richtig, aber das Klötenniveau sinkt im Laufe des Alters unten. Man kann quasi sagen, die Hoden holen irgendwann den Lörris ein. Das man den Die überholen den irgendwann. Am Anfang hängt der Lyris noch stolz. Und die Hoden hintendran wie so zwei Raketensilos. Und mit der Zeit, wenn die in die Grav. Und je kleiner der ist, desto schneller geht das natürlich auch. Ist ja klar. Das ist natürlich so ein Problem. Sollen wir rätseln, Leute? Ich finde das die Raketensilus einfach schön. Ich muss in einer Viertelstunde mein Auto zur Werkstatt bringen, Leute. Gebt Gas, ich überhaupt nicht. Niemand kann dich zwingen. Lass mal festzuhalten. Die heutige Frage lautet, die Riesenhamsterratte Magawa erhielt 2020 einen Verdienstorden. Für was? Riesenhamsterratte. Hamsterrat, also entweder sind ein Hamster oder eine Ratte. Das ist ja eine Hamsterrat, das ist ja schon Quatsch. du bist raus, spiele ich jetzt nur noch mit Etienne. Die hat Fentienst gekriegt. Was kann denn eine Hamsterratte? Magawa, ja. Magawa, ja. Die hat einen Verdienst. Also die hat einen Preis gekriegt. In Orden hat sie Okay, hat die ein Leben gerettet. Ein wunderbares Foto von der Ratte mit im kleinen Orden umhängen. Hat sie ein Leben gerettet? Kann man so sagen. Ja, das richtig. Ja, das. Ich gebe dir mal ein Ja. Es ist nicht komplett richtig, aber ich gebe dir trotzdem mal ein Ja. Geht in die richtige Richtung. Okay. Hat sie etwas Gutes getan für Menschen? Ja. Hat sie sozusagen eingesperrten Menschen einen Ausweg gezeigt? Nee. Da bist du sehr gut drauf, Etienne. Weißt du doch gar nicht, du kennst doch die Antwort nicht. Die hat schon zweimal Ja bekommen. Stimmt. Magawa. Ist das eine indische Ratte? Nee. Auch nicht. Ich weiß ehrlich gesagt, amerikanische, eine Maga. Moment, er weiß nicht die Nationalität, also kann er kein eindeutiges Nein vergeben. Ich gebe dir trotzdem eins. Das nicht zu wissen, ist ja kein Grund, nicht so zu tun, als würde man es wissen. Er kann doch trotzdem wissen, dass sie nicht indisch ist, ohne zu wissen, was sie ist. Das stimmt natürlich theoretisch, aber ich gehe davon aus, dass sie nicht indisch. Hast du gesagt indisch? Indisch. Indisch. Indisch oderisch Indisch, ein Indische, weil Magae hört sich so nach Indien an. Leute. Ah, ich weiß, woher sie ist. Nein, sie ist nicht indisch. Hat diese Ratte etwas Medizinisches produziert? Nee. Soll ich als geben, wo sie geboren wurde? Ja, es hilft. Tansania. Ah, eine afrikanische Ratte. sie im Krieg. Äh, nee. Hat sie Hat's was mit Kindern zu tun? Nee, hat's nicht. Aber Jochen, die Frage war nicht schlecht. Sie war nicht im Krieg, aber die Rechnung ist gar nicht mal so schlecht. Bin ich wieder dran? Hat er die Nachricht gekriegt? du bist dran. Okay, sie war nicht im Krieg, aber es geht hier bei diesem Orden um einen Krieg. Sie kann ja, sie kann ja andere Ratten oder sie kann ja Leute trainieren oder sie ist für den Kriegseinsatz bestimmt oder hilft. Hör mal auf, kein Oder, oder, oder. Okay, ich stelle eine Frage. Soll sie hat sie eine Aufgabe beim Militär? Nicht direkt, aber vielleicht ein bisschen. direkt, aber es ist verdammt nah dran. Okay, aber es geht darum, dass. Aber Moment,. Ist das ein Nein? Ist das Nein? Nein. Das ist doch mal den Schiedsrichter sprechen. Na, ist das jetzt ein. Ich sag mal, ist es nah genug dran, dass du ein Jag kriegst? Haha Ratten können ja sehr gut kriechen, sehr gut fressen, sie können sie können riechen, sie können, was können Sie noch? Hat die Ratte den Orden bekommen, dafür, dass sie ihre Fähigkeit besonders eingesetzt hat? Irgendeine Fähigkeit, die nur Ratten haben? Die hat er doch schon gesagt. heißt, du möchtest es lösen? Ja, natürlich. Es ist so offensichtlich. Ja, kann man so sagen. Hat das was mit Schnüffeln zu tun? Ja. Die Ratte hat also etwas, die Ratte kann gut riechen, die kann was Besonderes riechen. Die kann zum Beispiel Minen riechen. Ist sie zum Minen riechen eingesetzt worden oder ein Komplett richtig. Ja, gib's dir. Ich gebe dir den Punkt, du hast. Ich möchte hier protestieren. Nein, Er hat diesen Punkt nur, weil du ihm ein Ja gegeben hast, wo ein Nein angebracht gewesen wäre. Das kann man so nicht sagen. du hast gefragt, ob sie vom Militär eingesetzt wird. Ich habe gesagt, eigentlich streng genommen nicht, aber es ist nah genug dran, dass ich ein Ja gebe. Das ist plausibel. Weil es ein Militär. Sie wird zum Minenaufspüren eingesetzt. Das reicht mir, um zu sagen, ja komm, lass ich. Sehr plausible Begründe von dir. Riesenhamsterrate Magawa hielt 2020 einen Verdienst für das Aufspüren von 39 Landminen und 28 nicht explodierten Sprengkörpern. Riesenhamster verfügen über einen exzellenten Geruchssinn und lassen sich innerhalb von nur sechs Monaten Minensuche ausbilden. ihr geringes Gewicht lösen sie zudem keine aktiven Minen aus. Im Laufe seiner fünfjährigen Dienstzeit befreite Magawa 22 Hektar Land in Kambodscha von Landminen. Magawa ist der bisher einzige Träger des Verdienstordens, der kein Hund ist . Die PDSA Goldal, so heißt dieses Ding, ist das tierische Pendant zum höchsten zivilen britischen Orden für Menschen, genannt Georgskreuz. Da muss man erstmal drauf kommen auf die Lösung. Jochen, ich schicke dir den Link, weil das Bild von der Ratte mit dem winzig kleinen Orden musst du in die Showno packen. Das Marissing schicke ich dir jetzt den Link, weil das einfach so schön ist. Und es gibt in Afrika auch genug Minen, genug zu tun für Maawa. Ja. Ha Ja, kommen wir noch schnell zu unserer Patreon-Seite patreon.com slash Podcast ohne Namen. Und da könnt ihr uns supporten, da könnt ihr den Podcast früher bekommen als alle anderen. Werbefrei zu dem noch und einfach, naja , was Gutes tun. für Leute, die Content herstellen und sonst auf den guten Willen und sonst nichtssumenten angewiesen sind. Hast du schon was rausgesucht, Jochen? Ja, es gibt ja einen Auer August, da könnt ihr euch eintragen, das ist aktuelle Auer Und da habe ich natürlich jetzt gleich schon was rausgesucht. Ich habe hier was auf jeden Fall. Wir hatten letzte Folge noch, wenn ihr euch erinnert, haben wir kurz über die Videotheken geredet und die Schmugdelecken in den Videotheken. Erinnert ihr euch? Ja, ich kann mich erinnern, ja. Und mir hat jemand geschrieben, zwar Jan, und zwar folgendes. Ich habe in einer Videothek gearbeitet. Gibt ganz viele Stories dazu. Von hier sind 10 Euro. Kannst du die Tür mal abschließen Bis hin zu kannst du mal kurz weggucken, gab es alles. Einen habe ich erwischt. Es war ihm peinlicher als mir und er ist schnell gegangen. Eine Frau wollte mal eine Beratung. Meine Aussage, die Handlung ist immer die gleiche, war wohl nicht zufrieden stellend, konnte sie aber glücklich machen. Mit mit für Frauen empfohlenen Filmen. hoffe, die Antwort hilft. Also, das habe ich mir nicht ausgedacht, dass in Pornowideotheken auch gerne mal gemauschelt wird, sondern das ist offensichtlich in Wahrheit so. Danke, Jan für deine für deinen Bericht. Schaut dir momentan Olympia, das haben wir ja gerade beantwortet von Marion. Dann haben wir noch eine Frage von gebt ihr ein Gericht zum Beispiel von Gysis ist die Frage zum Beispiel Entenbrust oder Rinderfilet wieder retour ? Wenn die Gastufe nicht wie bestellt ist, hat er selber den Fall und weil es auch gut geschmeckt hat, habe ich nichts gesagt. Personal war auch sehr freundlich. Also wenn du sagst, hierare oder medium und wenn es dann durchkommt zurückgeben. Also ich habe immer Skruppel beim zurückgeben. Hab ich noch nie gemacht. Ich komme dann immer so, wenn es nicht durch ist, wenn es nicht gar ist. Also gerade bei Geflügel. Genau, die sind diesen Weg, wenn man es durchbestellt und man bekommt es nicht durch, dann kann man es ja nochmal auf die gebe ich es zurück und sage, hier nochmal in die Pfanne. Ich habe durchbestelltanne. Also das Einzige, was ich nicht durchbestellt habe in meinem Leben überhaupt, war Steak. Ja, ja, meine ich ja. Ich rede ja vom Steak. Aber du bestellst doch nicht Hühnerbrust, Medium. Nee, nee, beim Steak funktioniert das ja eigentlich nur. Ja, genau. Genau. Wenn das roh ist, obwohl man es nicht roh mag, dann lasse ich es zurückgehen. Aber den anderen Weg mache ich nicht. Also wenn man blutig bestellt und ist es schon mehr als durch, dann traue ich mich das nicht. Ich weiß nicht warum. Dann habe ich so eine, keine Ahnung, denke ich mal, ist höflicher, es einfach zu essen. Ja gut, die Variante wäre ja dann, wenn es zu sehr durch ist, dass es weggeschmissen wird. Genau, das denke ich auch, dann müssen sie es wegschmeißen oder keine Ahnung, in den Steaksalat dann schnäppeln. Ich weiß nicht. Wie machst du es, Eddie? Wie gesagt, ich habe auch noch nie was zurückgegeben. Vielleicht habe ich auch immer Glück gehabt oder so, aber es ist wie beim Friseur. Also da würde ich eher den Friseur wechseln, als zu sagen, das gefällt mir nicht, glaube ich. Das ist mir dann schon wieder so, weiß ich nicht. Das ist mir zu unangenehm. Komischerweise, ich weiß, es ist komisch. Ich kann mich mit jemandem prügeln wegen einem Parkplatz. Aber wenn einer meine Frisur oder mein Steak versaut, dann traue ich mich nicht, Maul aufzumachen. Tja, da müsste schon einiges passieren. Es gibt ja Restaurants, nicht wenige, wo Essen einfach tiefgefroren ist und aufgewärmt wird. Und wenn du dann eine Variante bekommst von Tiefkühlessen, das nicht heiß ist oder in drin noch kalt. Ich glaube, das wäre was, wo ich auf jeden Fall sagen würde, okay, das dürft ihr nochmal machen . Aber sonst, aber dann bist du auch im falschen Restaurant, wenn du einfach tiefkühlst. Ich bin oft im falschen Restaurant, glaube ich. Ich habe hier noch eine Nachricht von Rurek, der schreibt, hey ihr drei zum Thema Einbruch aus der letzten Folge 280, da habe ich eine kleine Story. Bei uns drei Straßen weiter wurde vor zehn Jahren eingebrochen. Die Einbrecher waren mit Pistole bewaffnet. Ich und ein Kumpel von mir sind nach dem Saufen tatsächlich an dem Haus vorbeigelaufen und haben nichts mitbekommen. Jetzt aber der größere Plot-Twist vor 15 Jahren, wo wir in unser Haus, ach, das war schon eine Story, die sind einfach an einem Haus vorbei, wo eingeboren. Okay, jetzt der größere Plotwist. Vor 15 Jahren, wo wir in unser Haus gezogen sind, war eben dieses Haus, das überfallen worden ist, das Haus, das wir eigentlich uns sogar fast gekauft hätten . Ho, meine Story hat Jochen aufgemuntert und er kann nun besser schlafen. Ich überlege noch gerade, was da passiert ist. Ich lese nochmal nach., die haben ein Haus gekauft, wo sie vorher gesehen haben, dass. Vorher oder danach? Also wäre er mit unter den. Also die haben das nicht Opfern gewesen? Moment, die haben fast ein Haus gekauft, wo vorher mal eingebrochen wurde ? Ja. Und na und? Wo habe ich das verstanden. Aber ist das schlimm? Nö, eigentlich nicht. Aber es ist natürlich ein komischer Zufall, aber. Moment, ich habe so verstanden, dass Iners Haus danach eingebrochen wurde. Das heißt, hätten sie es gekauft, wäre bei Ihnen mitwaffnung eingebrochen. Ach so. Moment, ich lese nochmal. Aber der größere Plottwwist , vor 15 Jahren, wo wir in unser Haus gezogen sind, war eben dieses Haus das Überfallen worden ist, das Haus das wir vor 15 haben. Wann war der Einbruch? Kannst du vielleicht einfach mal normal? Deshalb habe ich das nicht vorgelesen. Ich habe es nicht verstanden, ich habe es nicht vorgelesen. Wann war der Einbruch? Der erste Teil. Hey, ihr drei, zum Thema Story Straßen wurde eingebrochen. Ja, zehn Jahren. Also wären sie in dem Haus gewesen, mutmaßlich wo bewaffnet eingebrochen wurde, hätten sie das Haus gekauft. Wissen wir natürlich nicht, weil vielleicht haben die Einbrecher was Bestimmtes gesucht, was nur die anderen besessen haben und von dem sie wussten. Aber wieso muss man sich das zehnmal durchlesen, bis man versteht? Muss man nicht. Das stimmt. Aber es hilft. So, da Jochen jetzt sein Auto wegbringt, ich habe noch einen Serienipp bei Apple Plus aus Mangel an Beweisen. Basiert auf dem gleichnamigen Film, glaube ich, aus den 90ern mit Harrison Ford, wenn ich mich recht erinnere, eine neue Krimiserie mit Jack Gyanhall als Anwalt, der selber unter Mordverdacht gerät. Und schöner Gerichtsthriller und Who-Dun-Thriller, acht Folgen habe ich an zwei Tagen mit meiner Frau durchgebing. Kann man schön machen. Wollen wir auch bis zum Schluss immer schön. direkt aufschreiben. Kennt ihr eigentlich Impractical Jokers? Habe ich schon mal gehört, ja. Was ist das nochmal? Das ist eine Serie, wo vier Typen, die Comedians sind, mit Knopf im Ohr und den anderen quasi ferngesteuert werden immer. Also einer hat den Knopf im Ohr und der muss dann mit anderen Menschen interagieren, während die drei, die nicht vor der Kamera stehen, sagen, sag zu dem Typen jetzt, du hast aber ein hässliches Kind oder sowas in der Hand. Auch eine durchaus unterhaltsame Serie. Und wie hieß die? Ich habe sie nur auf meiner favorisierten Internet-Streaming-Webseite, die keinen Namen hat gefunden. Kino TX oder sowas. Ja, es gibt auf jeden Fall, das hieß aus Mangel an Beweisen.ed innocent auf Apple Plus. Ich wünsche dir schönen Urlaub. Ich wünsche euch auch einen schönen Urlaub. Wenn wir uns das nächste Mal hören, wiege ich 10 Kilo mehr und bin aber dafür vielleicht ein bisschen braun gebrannt. Das ist gut. Wir machen eine Woche Pause und hören uns dann wieder. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. cken. zu 80% fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühltomm in der Mikrowelle zu machen.