3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, da sind wir wieder. Hello. Das soll eine Sommerpause gewesen sein. Eine kurze. Das war ja gar nichts. Bist du gut? Das ist ja nicht mal eine Pause. Bei mir ist mehr als nur Sommer . Wenn ihr das Rauschen hört, liegt das daran, dass ich einen Ventilator anhabe, um die brüllend warme Luft hier in meiner Butze umzuquirren. Ü wird es nicht. Beschwerst du dich jetzt, dass es endlich mal warm ist in diesem Kacksommer? Ich beschwere mich immer, wenn es warm ist, weil es mir dann fast immer zu warm ist. Ich war jetzt im Schatten. Ich war ja gestern noch im Rheinland in Düsseldorf und es war richtig scheiße heiß. Und das Blöde im Rheinland ist ja, dass da nicht so wie hier an der Nordsee so Lüftchen wehen. Also hier ist es ein bisschen angenehmer. Ich war froh, dass ich jetzt heute hier rausgegangen bin in Garten und ein kleines angenehmesftchen weht. Hitze ist nichts für mich. Alles, was über 26 ist, das irgendwie schlägt das auf meinen Körper, dann bin ich nicht mehr ich selbst. Jochen, kannst du Klimaanlagen bauen? Und ich denke schon, natürlich. Wieso? Was fragst du? Was erwarte ich auch für eine Antwort? Ich möchte dir nur ganz kurz sagen, ich war im Rheinland und meine Schwester hat so einen Schalter im Flur. Den drückt man und dann geht unten im Keller so ein Relae an. Das heißt, das ist so ein Klackschalter, so klick, klick. Und dann geht das Licht aber an und nach einer Zeit geht's wieder aus. Wisst ihr was? Ja, das habe ich mir gedacht. Wie Treppenhaus. Da haben wir die letzte Woche. Ein Treppenhauslicht. Man drückt einen Taster. Der Unterschied zum Taster und Schalter ist der Taster, den drückt man einmal, dann kommt. Ja, das hast du doch alles schon mal erzählt. Nein, habe ich nicht erzählt. Jetzt kommt ja die Lösung. Die hat ja im Flur diesen Taster. Und ich bin dann runtergegangen, als sie gesagt, du bist doch Elektriker, mach das doch mal. Und ich so, kein Problem. Ich ging da runter, mach den Sicherungskasten auf und so. Nimm dieses Rela praktisch kurz kurz nur in die Hand. Ich spaue dann wieder ein und sage, kann ich nicht reparieren. Ich habe mein Werkzeug nicht dabei. Aber was soll ich sagen? Gestern, meine Schwester Jochen, es geht wieder, das Licht, du hast es repariert. Ich natürlich so getan, als wenn ich es repariert hätte. Ich habe nichts gemacht, ich habe es einfach nur rein und wieder rausgesteckt. Ist das nicht geil? Es reicht manchmal. Ja, Jochen, es ist ja auch so ein Irrglaube bei dir, dass dass man immer viel Werkzeug und Kabel und Kram braucht. Handwerk ist ja oft im Minimalistischen zu finden. Richtig, Und der gute Handwerker zeichnet sich ja dadurch aus, dass er eben nicht zu viel und nicht immer die passenden Geräte braucht, sondern mit dem, was der Kunde anbietet, was er zu Hause hat, damit klarkommt. Das ist eigentlich dann die Kunst. du nicht immer derjenige, der jeden Scheiß A kauft und B immer der teuersten Versionen kauft? Nein, nein, nein, nein, nein, nein. Ich war neulich im Baumarkt. Wir haben den Holztisch bei uns auf dem Balkon zersägt, weil der scheiße ist und ausgegilbt und vollgedunsen mit Wasser und so, dann wollten wir den kleinen sägen für den Sperrmüll Und ich habe ja eine Stichsäge. Aber ich hatte kein Sägeblatt für Holz. Dann sind wir in Baumarkt gegangen und dann, ich liebe ja den Baumarkt. Es ist ja unfassbar. Und dann Ich habe mich verliebt in einen Gegenstand. Meine Frau hat es verboten. Und zwar war das ein richtig fetter Werkzeuggürtel. Geil. So richtig, und ich hab ich hab mich da drinnen wie in so einer Fantasy mit so Glitzer und seichter Musik gesehen, wie ich diesen Gürtel trage und er ist voll besetzt mit hochwertigem Werkzeug. Und ich kick so den Hammer so hinten mit der Hacke aus dieser Tasche raus und er fliegt hoch und ich fange ihn auf und meine Frau hat gesagt, du bist bescheuert, du kaufst jetzt für 30 Euro hier einen Werkzeuggürtel. Ja, ich hoffe du hast es nicht gemacht, denn bei K24 gibt es 5 % Rabatt und die Gürtel sind, meine ich, sogar, ich bin mir nicht sicher, da würde ich immer vorher nochmal nachgucken im Angebot. Die kam auch Werkzeuggürtel bei Kampf? Ja, ja, die haben Werkzeuggürtel. Ja, also es tut mir leid, es musste schnell gehen. Und jedenfalls habe ich gegönnt, oder nicht? Nein, habe ich natürlich nicht. Sehr gut. Aber ich habe ein Sägeblatt für die Stichsäge gekauft und habe dann den Tisch zersägt. Und ich muss sagen, also Sachen mit einer so einer automatischen Elektrosäge zu zersägen, das ist schon super . Das ist schon schön. Was ist eine automatische Elektrosäge? Also automatisch ist, dass das Sägeblatt von sich selbst bewegt. Ich dachte schon, du nimmst die Säge und machst es immer hoch runter. Nein, das ist ja automatisch. Und elektrisch ist , damit das Automatische funktioniert. Also braucht es Strom. Ich hätte auch einfach Stichsäge sagen können und hätte wahrscheinlich. Weißt du, Jeder Jeder. Es ist schon wieder dieses leicht Überhebliche, was ich da rausherre, weil ich die Werkzeuge nicht perfekt beschreibe. Bist du dir sicher, dass du gerade gesägt hast? Also würdest du sagen, ja? Nein. Und ich habe danach auch festgestellt, dass die verbogen ist, das Sägeblatt. Weil du so viel Druck. Wolltest du den Tisch nicht einfach nur kaputt hängen? Ja. Ach so, dann ist doch egal. Ist ja egal, ob du gerade fliegst. Ja. Aber das Sägeblatt ist jetzt verbogen. Was dafür spricht, dass ich irgendwo zu sehr. Es ist aber auch egal, weil es hat auf jeden Fall geklappt und es hat Spaß gemacht und das ist die Hauptsache. Also wenn ihr mal was zersägt braucht, meldet euch. Ich glaube, ich bin echt ein guter Zersäger. Machen wir. Aber ich muss ja jetzt erstmal eine Klimaanlage bauen, Georg. Was ist die Aufgabe? Die Klima Eine Temperaturentzeugung, was ist die Aufgabe einer Klimaanlage? Achso, ich sollte dir eine Klimaanlage einbauen, also so richtig? Nein, bauen. Ach selber bauen. Moment mal. du hast schon Ja gesagt. Ja, du hast den Auftrag. Ich habe den Auftrag, Moment mal. Ich habe keine Ahnung, wie das geht. Und na gut, das kann man ja googeln. Ja klar. du kannst auch googeln, eine Atombombe baust. Klimaanlage. Okay, ich werde mich da nochmal zurückmelden. Wir sind im Moment auch mit Terminen voll, Herr Zahl. Ich stelle mir gerade vor, wenn du zu einem Handwerker gehst und den fragst, ja, können sie das machen? Und er sagt, ja, kann man ja googeln. Antwort. Ich möchte aber nicht wissen, in wie vielen Fällen man irgendwen irgendwas fragt und die Antwort in Wahrheit ist, das google ich gleich, wenn du weg bist. Das stimmt. Hie aber sagt ja, ja, das kriegen wir hin. Natürlich. Sprich mit dem Kollegen. Ja, ich bin gespannt, aber Klimaanlage ist, habt ihr mal geguckt, so eine Klimaanlage kostet ganz schön viel Geld. Also wirklich, wir reden von mehreren 1000 Euro. Scheiße. Ja, deswegen soll Jochen ja auch eine bauen. Ja, aber ich meine, was ist da drin? Da ist ein Auffangbehälter für Wasser , ein Ventilator, ein Entwfeuchter und ein Aluminiumgehäuse. Fertig. Und ein Kabel für den Strom. So. Auffangbehälter für Wasser? Naja, das zieht doch auch. Die befeuchtete wirft ja Kondenswasser ab. Richtig, richtig, richtig. Weißt du das sammelst du doch nicht im Behälter in der Klimaanlage? Es muss irgendwie abfließen. Irgendwo muss es hin. Genau, irgendwo muss es abfließen. Naja, das. Wenn ich das du den Luftentfeuchter baust, ja. Warte mal, das stimmt. Die saugen gar nicht Wasser aus der Luft, die Klimaanlagen, oder? Die saugen Wasser aus der Luft? Moment mal, Klimaanlagen, die machen doch einfach nur kalte Luft. Sag mal, ernsthaft? Fragst du gerade, was eine Klimaanlage macht? Nee, macht kalte Luft, aber wie macht sie das? Das ist ja die entscheidende Frage. Ja, indem sie warme Luft einsaugt und kalt wieder rausbringt. Und Wie genau macht sie das? Indem sie die Luft kalt macht. Ja, da wird Energie reingesteckt. Ist ja wie beim Kühlschrank. Man steckt Energie in ein Gerät Und dann sorgt dieses Gerät dafür, dass praktisch Wärme entzogen wird. Also man muss dem Raum die Wärme entziehen und kalte Luft da reinspeisen. Ich würde sagen, esstäb. Es sind Kühlstäbchen oder kaltes Wasser. Wenn du irgendwo Energie reinsteckst, auch beim Kühlschrank, glaube ich, dann wird alles in diesem Zimmer insgesamt ja ein bisschen wärmer. Im Kühlschrank wird es kälter, aber der Rest wird wärmer. Bei einer Klimaanlage willst du das ja nicht beim Kühlschrank, der insgesamt kälter wird. Der Kühlschrank erhitzt den Raum natürlich auch ein bisschen durch die. du steckst ja Energie rein. Genau, und hinten ist ja so ein Gitter, das wird dann ja warm. Weil das hinterm Kühlschrank, genau, diese Kupferd. Und das erwärmt ja dann praktisch. Eddie, wir sind gleich wieder bei dir. Das erwärmt ja praktisch den Raum. Also es kühlt in diesem Raum, aber es wärmt den anderen Raum. So, den Teil, den darfst du ja nicht in deiner Wohnung haben, quasi bei einer Klimaanlage. du willst ja, dass der Kühlschrank, also dass du quasi im Kühlschrank bist. Wir sind im Prinzip ein Outdoor-Kühlschrank. Also ein Kühlschrank ohne Wände. Was ist denn, wenn man einen Kühlschrank in die Ecke baut? Tür auf? Und Stecker rein. Sollten alle Menschen so machen, um ihr ihr Zuhause kühlen. Dann heizt dein Kühlschrank ja trotzdem noch. Wie? Dein Kühlschrank heizt? Ja, deiner auch. Nein. Mein Kühlschrank kühlt, deshalb ist der Kühlschrank. kühlt, was drin ist, aber dein Raum heizt ja. B. Haben wir doch eben Energie rein. Ey, wir wollten einen neuen Kühlschrank, wir brauchen einen neuen Kühlschrank. Unser Kühlschrank ist zu klein für eine vierköpfige Familie und hat auch ein nerviges Eisfach. Also waren wir in einem großen Markt für Elektronik. Und wir haben so einen Einbau, also der ist eingebaut in einen Schrank sozusagen im Kühlschrank. Und du musstest halt genau ausmessen und so weiter, damit das passt. Und jetzt hat mein Schwiegervater das für uns alles perfekt ausgemessen Und in so eine 3D-Skizze gemacht und mit der sind wir dann dahin zu dem Experten und dann sind wir beim Kaufhaus. Und dann sitzt da ein Typ, der original, ich würde mal sagen, Ende 70 war . Und das war unser Kühlschschrankxperte. Und dann gehen wir da so hin und dann hat er uns so dauernd so dumme Fragen gestellt, die wir überhaupt nicht beantworten können und war aber so super von oben herab . War richtig arroganter Typ, also vor allem ich als Standunternehmer, mit meiner Frau so sehr, was wollen sie denn jetzt überhaupt so? Es war so eine ganz komische Stimmung. Hast du gesagt, ein Kühlschrank? Ja, genau. Und dann haben wir gemeint, ja, aber warum, wir haben es doch hier ausgemessen. Dann meinte er ja, die Maße, die gibt es überhaupt nicht. Also das ist ja eine besondere Anfertigung und so weiter. Und wir hatten aber im Internet schon mal recherchiert und so Sachen gefunden, egal. meinte er so, Sie können mir schon glauben, ich mache das jetzt schon eine Weile hier . Da muss ich mir echt verkneifen, zu sagen, es ist geil, dass du schon seit 60 Jahren Kühlschränke verkaufst. Wollte er euch denn geholfen? Nein, natürlich nicht. Er hat dann gesagt, wir sollen ein Foto machen, nochmal wiederkommen. Moment mal, was ist das denn für ein Service? Und dann haben wir das zu Hause nochmal überprüft, was er gesagt hat und es war einfach kompletter Quatsch. Und ja, aber die Art und Weise, ich mache das hier schon eine Weile, aber eine Weile falsch. Sie machen das schon seit 60 Jahren falsch. Es ist auf jeden Fall ein sehr unangenehmer Mensch. Die Welt dreht sich weiter. Ja, man muss dazulernen und es gibt auch neue Maße. Ja, keine Ahnung. Ich weiß übrigens jetzt, Entschuldigung, ich weiß jetzt, wie die Klimaanlage funktioniert. Hast du mal wieder gegoogelt, ja? Nee, ich habe das ja mal gelernt. Also das ist ja so, in das Zimmer strömt flüssiges Kältemittel . Und auf dem Weg dahin, da wird der Druck in der Röhre mithilfe eines Drosselventils verringert, kann ich mich noch erinnern, habe ich mal gelernt. Wodurch sich das Kältemittel dann im Prinzip ausdehnt und das senkt dann praktisch die Temperatur der Substanz. Bis unter die Lufttemperatur im Gebäudeninneren. Also da findet man ja an einem geschlängelten geschlängelten Rohr ein Gebläse, also praktisch Jetzt ist ein Wärmeaustausch. Findet ihr in der du schreibst, ist so ungefähr wie das Kühlschrankprinzip. Da ist ja auch eine Flüssigkeit drin, die wird unter Druck gesetzt und dann wird sie durch dieses Kupferrohr gedrückt. Dadurch, dass sie den unter Druck gesetzt wird, erhöht sich die Temperatur, dann kommt sie durch das Kupferrohr, da wird sie wieder runtergekühlt auf Raumtemperatur, mit denen ihr Druck dann wegnimmt, kühlt es. Das Problem ist halt nur bei einer Klimaanlage , wenn du diese Kupferrohre im Raum drin hättest, hättest du den Heizeffekt ja auch im Raum. Das heißt, die müssen ja irgendwie draußen sein, oder nicht, das ist natürlich eine Klimaanlage, die im Prinzip nach draußen die warme Luft abgibt. Also du musst praktisch immer Fenster aufhaben oder ich bohr ein Loch durch die Wand, womit ich ein ein Rohr ziehe von der Klimaanlage und die heiße Abluft, so nennt man das in der Fachsprache, geht dann nach draußen . Aber du hast es schon ganz gut erklärt, so funktioniert das. Das ist auch nicht im Kühlschrank. hast du nichtschrank, ich kann dir auch aus einem Kühlschrank eine Klimaanlage bauen, sozusagen. Also theoretisch ist ja die Idee, wie ihr sie eben hattet. du nimmst einen Kühlschrank , baust die Tür aus oder lässt die Tür offen, stellst den in die Ecke des Raumes schon mal gar nicht so verkehrt, aber da musst du noch ein Loch in die Wand machen, den hinteren Teil des Kühlschranks. nach draußen drücken. Ich würde es so machen. du sägst sozusagen Rechteck in die Außenwand. Ja, genau. Da stellst du dann so passend den Kühlschrank, sodass der Rücken des Kühlschranks außerhalb des Hauses ist Dann machst du die Tür ab, nimmst die Regalböden aus dem Kühlschrank, in den Kühlschrank rein, stellst du einen Ventilator. Und der bläst dann sozusagen die kalte Luft in den Raum und zack, fertig ist die Klimaanlage. Ist richtig. Und es ist ja auch so, dass sowohl der Kühlschrank als auch die Klimaanlage, die werden ja in der Physik, das sind ja beides Kraft-Wärmemaschinen. Also es ist eigentlich beides das gleiche im Prinzip. Wärmemaschinen oder Kältemaschinen? Kraft-Wärmemaschinen bezeichnet man sie. Denn es ist ja so, die transportierte Wärme wird ja mithilfe von mechanischer Energie, also so einem Kompressor, den du ja gerade schon beschrieben hast, einer Pumpe und Ventilatoren von kalten in warmes Reservoirselt. Ja, also auch ich bin versiert in sämtlichen Modifikationstr sportablen. Ich glaube. Modifikationstheorien, dein Kühlschrank 70 Jahre lang Berater ist genauso wie ihr beide. Der hat auch mal irgendwann irgendwo was gelesen, hat aber auch nicht so wirklich die Ahnung. Und deswegen, wenn er angesprochen wird , ist er einfach immer pig, damit es dann nicht auffällt, dass er gar nicht weiß, wovon er redet. Ich glaube das auch. Aber der hätte ja legit uns einen Kühlschrank verkaufen können. Ich habe immer auch noch nicht. Also ich meine, diese Einbaukühlschränke, die in so einen Holzschrank reinkommen, die sind ja nichts Ungewöhnliches. Und 80 c breit.. Es ging halt darum, dass diese Holztür dann an die Kühlschranktür muss. Und das, also entweder haben wir es nicht verstanden oder er hat es nicht verstanden. Er hat gemeint, dafür muss der Kühlschrank ja die und die Maße haben. Ja, 80. Ne, muss er aber ja nicht, weil der Ort, wo du den Kühlschrank an die Tür nagelst, kannst du ja aussuchen. Also der muss ja nicht immer in der gleichen Stelle sein.? Also er ist ja auch egal. Leute, das ist so ein unspannendes Thema. Lasst mich lieber endlich aus dem Urlaub erzählen. Ich habe einige Geschichten im Gepäck. Okay, ich nehme mich zurück. Ich hole mir was zu trinken. Alles losgehen. Auf dem Kühlschrank. Also passt auf, Leute. Es fängt an. Und wollt ihr die Geschichte, also vieles dreht sich in diesem Urlaub und dreht sich um den Pool. Obwohl den, den ich hier zu Hause zurückgelassen habe und wieder vorgefunden habe, hast du ihn vermisst, deinen Pool? Okay, fangen wir mit der Geschichte an. Leute, Ich komme zurück aus dem Urlaub und der Pool ist gekippt. Ja. Ich hatte extra noch eine Zeit, wie sagt man so eine Zeitsteckdose, die so zu gewissen Zeiten anspringt , mit der Sandfindelterpumpe verbunden, so dass die Sandfilterpumpe, während wir weg sind im Urlaub, regelmäßig anspringt. Was falsch gemacht habe vorweg, ist, erstens war die Zeit zu kurz. Ich habe die immer nur so drei, vier Stunden laufen lassen am Tag. Es hätte länger sein müssen. Zweitens, ich hatte wohl zu wenig Chlor reingepackt. Lange Rede, kurzer Sinn, wir kommen aus dem Urlaub zurück. Wir heben diese Plane, wir haben so eine schwarze Abdeckplane über diesen Pool gehabt. Wir rollen die da so ab, machen die ab und was wir sehen, ist einfach nichts weniger als ein fucking Horrorfilm. Das gesamte Wasser ist trüb und halb grün, die Schläuche von der Sandfilteranlage sind grün Und im Wasser sind Lebewesen. Oh, was denn für welche? Kleine, ich dachte, es sind Kaulquappen. Ich habe dann ein Video davon auf Insta gepostet, haben mir viele geschrieben, das waren wohl Mückenlarven. Geil. Und es war überall, war so klein, wenn du hingeguckt hast, so kleine, sah aus wie Mini kleine Spermien sah das aus, die da so durch das Wasser gegangen sind. Neben allen möglichen anderen teilweise totem und lebenden Gefiech. Ja, und das war auf jeden Fall dann das Ende . Wir mussten dann jetzt das Wasser komplett rauspumpen beziehungsweise ablassen. Das hat drei Tage gedauert. Kann man die nicht abschöpfen noch? Und dann. Ja, ich hatte auch überlegt, kriegt man das noch hin mit Chemikalien und Abschöpfen und so weiter? Aber dann habe ich festgestellt, egal, ich traue da meine eigenen Rezeptur nicht. Selbst wenn ich es hinkriegen würde, dass es da sauber ist , nachdem da alles voll mit Mücken war, ich werde nie wieder.. Nein, ich glaube, das ist so geil gesund, wenn man das Wasser verschluckt. Ich habe mir gesagt, nee, also wenn ich jetzt nicht das Wasser wechsle, wan dann. Und dann haben wir es halt jetzt jetzt auslaufen lassen. Das Problem ist, das ist wirklich ein Problem. Ich weiß nicht, warum da keiner dran gedacht hat Das Ventil, mit dem du das Wasser rauslässt, ist nicht auf dem Boden, sondern das ist an einer Seitenwand. Und hängt also so, ich würde mal sagen, 10 cm vom Boden. Und irgendwann ist das Wasser halt so niedrig, dass es nicht mehr darüber abläuft. Und jetzt haben wir so eine sippsche, so , die da drinnen und wir wissen nicht, wie wir die da rauskriegen sollen. Ach, einfach frisches Wasser drüber. mit dem Schlauch. Wir mit dem Schlauch Benz klaut. Aber willst du die Mückenlarvenau du füllst den Schlauch in der Badewanne, hältst dann die beiden Enden mit dem Daumen zu und dann tust du ein Ende in den Pool und das andere Ende muss halt tiefer liegen als der Pool. Völl Völlig richtig, was Georg sagt. Was ist das Fineline-Fieselschweif oder was? Das ist. Das ist Physik. Probier es mit dem Eimer aus. Wie? In einen Eimer stellen in der Küche irgendwo hin, einen Schlauch und dann mach das. Dann wirst du sehen, das funktioniert. Und dann saugt er das gesamte Becken leer? Ja. Ach komm. Das eine Ende muss nur tiefer als das andere sein. Genau, das eine Ende muss tiefer, also das Außenende muss tiefer sein, als das drin. Moment, woher soll denn der Pool wissen, wo der Schlauch hinhängt? Das muss er ja gar nicht wissen. Macht er automatisch. Das Sagen wir ihm gar nicht. Ja, ansonsten hältst du einfach irgendwie was anderes zum Vergleich hin. Okay, also das probiere ich.lauch, also wie den Schlauch in eine Badewanne mit Wasser. Der muss einfach komplett voll sein mit Wasser. Mit Wasser. Und dann halte ich die Enten zu , dass es nicht auf dem Weg ein Pool schon rausläuft. Und dann mache ich ein Ende in den Pool. Und das andere halte ich immer noch zu. kannst du es noch zuhalten, aber es ist eigentlich egal, du willst ja, das Wasser rausläuft. Und dann mache ich es so, dass der Ausgang des Schlauches unter dem Bodenlevel des Pools liegt. Ja Und dann saugt das Ding das leer. Alter, wenn das klappt, dann habe aber nie neu gewonnen respektvoll. Es darf nie Luft ansaugen. Wenn es einmal anfängt, Luft anzusaugen, dann muss es wieder voll den Schlauch wieder von vorne voll machen. Macht er nichts mehr. Ja, ich dachte eigentlich, meine Sandfilteranlage kann das abpumpen, aber irgendwie klappt es nicht. Vielleicht ist sie auch jetzt auch im Arsch, weil da irgendwas Krebs mittlerweile drin ist oder so. Aber ja, weiß ich nicht oder Kaulquappen oder Frösche oder sonst irgendwelcheziefer. Kannst du uns mal deine Reaktion beschreiben, wie du vor dem Pool standst, als du die Farbe und die Mückenlarven entdeckt hast? Ich möchte mir das gerne mal Fassungslos. Jochen, wirklich fassungslos. Zumal ich extra ja noch mit der Zeitschalte wirklich gedacht habe, das ist genial, dadurch wird das Wasser sauber bleiben und ich komme zurück und wir können den nutzen. Und es hat jetzt drei Tage gedauert, das abzupumpen, also rauszulassen, das Wasser, weil wir das natürlich vorschriftsmäßig in so einen Gulli mit einem langen Schlauch und es tropft da mehr raus, als dass es da wie ein Wasserfall rausläuft. Und es würde jetzt nochmal drei Tage dauern, das wieder voll zu machen. Und die Frage ist, ob sich das überhaupt lohnt, weil das Wetter ja so scheiße ist, dass man nicht davon ausgehen kann, dass man den besonders viel nutzen kann. Und wir müssen den komplett, und da kommt der Kärcher zum Einsatz Ich habe mir vorgenommen, den gesamten Pool von innen sauber zu kern. Ist doch geil. Ja, da habe ich auch Bock drauf. Da legst du dich erstmal schön auf die Fresse bei dem Glibber, der da auf dem Boden ist. Und dann habe ich jetzt schon nachgeguckt und vielleicht hole ich so einen Poolroboter , der den Boden saugt. Ja, das ist so ein Staubsaugerroboter für Pools. Warum guckst du denn da so kritisch? Der Pool ist doch so klein. Ja, naja, so klein ist er auch wieder nicht. 3,88 Meter Umfang, Umriss. Wie sagt man? Umfang? Radius. Dings halt, rund 3,8 Großer Unterschied, ob das Radius oder Umfang ist. Ich wusste, dass das jetzt kommt, Georg. Ja, macht denn dieser Roboter nur den Boden sauber oder filtert er auch das Wasser direkt? Ja. Der macht glaube ich nur den Boden sauber. Ich glaube auch. Weil du hast ja eine Filteranlage eine funktionierende. Der saugt auf jeden Fall. Aber der saugt ein und gibt ab. Okay. Ist der auch die Wende? Nee, also gibt es natürlich auch, aber kostet dann das Dreifache. Gab es denn einen Kommentar von deiner Frau? Ich meine, du hast ja vor dem gesagt, ich habe alles im Griff, ich habe eine Zeitschaltuhr, da kann nichts passieren . der Richtung kam so. So ist das nicht formuliert, aber ähnlich. Nein, das war, nee, also das war es nicht, aber lustigerweise, und jetzt schlage ich die Brücke im wahrsten Sinne des Wortes zum Urlaub. Wir waren ja auf Malle , also Mallorca, nicht Malediven. sagt man zu Malediven auch Malle? Malle, glaube ich, sagt man dazu. Male. Wir waren auf Malle. Und wir haben uns entschieden, dieses Jahr in so einen Hotel so eine Hotelanlage familienfreundlich zu gehen, weil wir dachten, ey, das für die Kinder gibt es dann immer Programm und weiß ich nicht, dann gehen die da voll auf und können sich da austoben und wir haben auch ein bisschen Zeit und so. Das war die Idee. Vernünftig. Also, ich habe so viel zu erzählen zu diesem Thema, aber egal, ich fange erstmal, wir bleiben beim Thema Pool. Es war, glaube ich, nach einer Woche oder so, als plötzlich Panik in den Augen der Badegäste zu sehen war. Ihr müsst es euch ungefähr so vorstellen, wie bei der weiße Hai, wenn die Leute vom Strand vom Wasser an den Strand rennen. Pure Panik, als ob sie das ultimativ böse gesehen haben. Und das haben sie auch in Form einer Kackwurst. Im Pool? Und jetzt muss ich vielleicht kurz erklären, wie dieser Pool aufgebaut ist. Denn es gibt zwei größere Becken auf zwei Ebenen. Also das geht dann so ein bisschen hoch. Einer ist weiter unten, einer ist weiter oben und die sind verbunden durch einen Wasserfall. Und dieser Wasserfall, also in dem oberen größeren Becken ist da noch so ein kleiner Whirlpool, von dem dieser Wasserfall so runtertropft oder runtergeht in den größeren Pool unten. Und in diesem Becken hat wohl ein Kind reingekackt. Sagen wir, wie es ist. Hast du von der Größe des Überbleibsels? Das ist ein Kinderpool sozusagen für Nichtschwimmer da oben. Und da hat wohl ein Kind reingekackt und aus diesem Wasserfall einen Scheiße Wasserfall gemacht. Die Wurst ist ins große Becken über den Wasserfall. Flutsch runter. Und dann mussten die Hotelangestellten mit einem Riesennetz diese Wurst einfangen, Mr. Hanky da einpacken. Und dann wurde der Pool evakuiert und durfte zwei Tage nicht benutzt werden, weil er gereinigt werden musste. Ich habe ihn natürlich für den Rest des Urlaubs nicht mehr benutzt, weil ich war ja nicht bescheuert . Ja, und das war natürlich das große Highlight, die Kackwurst im Pool. Aber die Frage ist ja, wer war das? Das war doch bestimmt das Thema am Pool überhaupt nicht mehr den Pool benutzt? Den unteren. Okay. Es gab ja, wie gesagt oberen Poolo und es gab ja noch den Strand. Aber den unteren habe ich dann nicht mehr benutzt. Wir waren ja auch nur neun Tage, also drei Tage lang habe ich dann auf diesen einen Pool verzichtet. Was war die Frage, Jochen? Weiß man, wer es war. Also erstmal, deine Jungs waren es schon mal nicht, das ist schon mal klar. Ja, der kleine Linus aus Nordrhein-Westfalen, keine Ahnung, ich will nicht Sherlock Holmes. Ja, aber das ist doch dann am Pool ist doch das Gesprächsthema unter den Gästen. Welches Kind war das? Wer hat die Kackwurst in unseren Pool gelegt? Ja, lustigerweise, es lief ja die ganze Zeit auch Olympia und da war das große Thema der Sen, also des Pariser Flusses, wo die auch alle irgendwie Kotze und Kacke gekriegt haben, die Schwimmer. Und lustigerweise habe ich auch Durchfall gekriegt im Urlaub. Und lustig. Es ist tatsächlich so, ich weiß, kann mich noch erinnern, im Freibad in Ratingen hat man auch mal eine Kackwurst gefunden. Und dann musste das ganze Becken gesperrt werden. Da durfte niemand mehr ran. Das war ein riesen Kinderbecken. Also das war richtig gut. Das Wasser musste abgelassen werden, der ganze Pool muss gereinigt werden und ein frisches Wasser rein. Und das habe ich mich auch gefragt. Es wurde kein frisches Wasser reingemacht. Ah, Fehler, ich wette Fehler. Weil irgendwie Fake versucht. Irgendwas haben die da in der Mitte gehabt, was so ein bisschen wie so eine weiß ich nicht, wie so ein Strudel aussah. Aber die haben maximal das Wasser gefiltert, aber die haben nicht das Wasser ausgetauscht, meine ich. Also es war auf jeden Fall natürlich das Becken zu keinem Zeitpunkt ohne Wasser. Und ja, deshalb war ich skeptisch und bin auch nicht mehr rein. Ich habe von dann an alle Kinder in diesem Hotel, und zwar viele, habe ich böse angeguckt. Sehr gut. verdächtig, so nach dem Motto, du warst es. Wir wissen alle, dass du es warst, du bist der Kack, du bist Mr. Hanky. Ich meine, wahrscheinlich landen jeden Tag irgendwie 10 Liter Urin in jedem Pool. Aber wenn eine Wurst rausgefischt werden muss, dann kriegen alle Panik. Ja, weil man die halt auch sieht . Das stimmt, aber sie dann ja auch raus. Also du siehst ja auch wenn sie weg ist. Ja, aber nicht die Kackeartikel. Ja gut, aber Klaba und so weiter, was da alles dranlebt, gehen ja auch so alle in den Pool rein, die Menschen. Ja, das ist in der Da gibt es ja auch keine Po-Kontrolle vorher. Und das ist in der Tat ein Problem. Ich muss sagen, wir sind ja darauf angewiesen, mit zwei Kids , wir sind auf die Schulferien angewiesen. Früher war das, als die Kinder noch kleiner waren, da war das, konntest du außerhalb der Urlaubszeiten, der Ferienzeiten Urlaub machen, was nicht nur kostengünstiger ist, sondern halt auch viel weniger los. Aber das Hotel war so fucking voll Und es war ein bisschen, als ob man Urlaub im Freibad macht. Und ich habe da keinen Bock mehr drauf, ganz ehrlich. Ich werde das nicht mehr machen. Es war ganz okay, aber dann muss ich auch sagen, die Kinder haben das Angebot nur so mittelmäßig genutzt. Und ich brauchten Michael Jackson Imitator nicht mehr oder die Queen Coverband, weißt du, oder den Magier mit seiner hot Ische, die er zersägt irgendwie. Oder dann gab es den Seifenblasenmagier, wo ich gedacht habe, du bist der längste Magier, den ich je gesehen habe. Seifenblasen ist noch nicht mal Magie. du machst das gleiche wie ich nur mit einem größeren Ring. Weißt du, also das war so, wo ich gedacht habe. Ein Bauchredner? Das hat noch gefehlt. Bauchredner gab es nicht. Aber wirklich, dann saß ich da, die Kinder hatten gar keinen Bock auf Animationsprogramm oder Kinderdisco. Die wollten nur zocken, Papa kann ich iPad, Papa kann ich Switch. Natürlich der große Fehler, die überhaupt mitzunehmen im Urlaub Also die Kinder? Die Kinder. Und dann sitzt du da mit deinem Mojito, der gefühlt einfach nur eine Limo ist, weil die da kein Alkohol Alkohol reingepackt haben und guckst dir irgend so einen Michael Jackson Imitator an, der irgendwie zweimal kurz mit der Hüfte Hihi macht und dann rausgeht, dann tanzen da drei Hula-Girls zu Michael Jackson und du denkst dir, was ist das hier eigentlich alles? Dann kommt der Seifenblasenmann wieder raus , der irgendwie die Seifenblasen da macht und dann, wenn die Kinder dann die Seifenblasen da saßen dann Dutzende Kinder vor der Bühne, die wollten die Seifenblasen, die der Seifenblasenmagier gemacht hat, zerchen. Und dann war der Seifenblasenmagier sauer auf die Kinder, dass sie seine schönen Seifenblasen kaputt gemacht hat, wo ich mir gedacht, was hast du denn gedacht, wenn du Seifenblasen vor Kindern machst? Oder? So, dann erstmal der Anteil an fetten Menschen in diesem Hotel. Es tut mir leid, dass ich das einfach so deutlich jetzt mal sagen muss. Aber es ist nicht in Ordnung. Es ist nicht in Ordnung. Da waren Menschen , und ich sag dir, Vater Fett, Mutterfett, Kind Fett. Und das ist die fucking Regel. Alles andere ist, wenn dann die Ausnahme. Engländer oder? Egal. Ich habe mich gefragt, are you from England? Why? Because you're so fett. Ja, jedenfalls, die stehen dann, da war so eine, es tut mir leid, aber die war so. Und dann stand die in der am Buffet beim Abendessen Und dann gab es da immer so eine Insel, so eine Essensinsel mit Nachtisch. Und an einem Abend, das war der mexikanische Abend , gab es Nachos mit Käse. Und es gab einen Käsebrunnen. Geil. Und jetzt fragt euch, wer stand da die ganze Zeit an diesem Käsebrunnen? Ich dachte, jetzt kommt, wer hat in den Käsebrunnen gekackt? Wahrscheinlich auch. Aber dann dachte ich auch nur, das ist auch nicht clever, dass ausgerechnet du jetzt hier an diesem Käsebrunnen. Warte mal, warte mal, warte mal. Vielleicht wollen die auch alle rippt werden. Und sind gerade im Urlaub vor ihrem Trainsprogramm. Das kann natürlich sein, aber ich habe das Gefühl gehabt, die hat den Käsebrunnen wie Milchshake getrunken jedenfalls, das war die Geschichte mit der Kacke im Pool. Wir kommen also an. Und als erstes im Hotel, das erste, was passiert ist, meine EC-Karte wird nicht genommen. Ich musste das ich musste das vorwegzahlen, das Zimmer. Und dann wird meine EC-Karte nicht genommen. Also rufe ich da in Panik nach dem Reisestress mit den Koffern da an der Rezeption, rufe ich bei der Hotline von der Bank an , wo irgend so eine Susi da am Telefon ist völlig überfordert. Und dann erstmal musste sie die Daten mit mir abgleichen. Name Gade und dann ging das so. Vorname, Etienne, wie bitte Etienne, wie bitte ET ein Moment E.TIE N N hab ich schon. Nein, 2N. Ach so. Okay. Irgendwann hatte ich Straße Geburtsdatum, Blutgruppe alles angegeben. Dann einen Moment bitte. Das System ist wieder defin. Ein Moment. Und ich stehe da währenddessen an der Rezeption. erschöpft, alle kaputt nach der Reise. Wir einfach nur aufs Hotelzimmer an dem EC-Kartenlesegerät. Ja, eigentlich müsste es gehen. Ja, aber es geht ja nicht. Ja, dann kann ich Ihnen auch nicht helfen. Und das hat das hat 20 Minuten gedauert dieses Gespräch ich völlig desillusioniert aufgelegt. Und dann haben wir es versucht über die Karte von meiner Frau . Da ging es und ja, das war eigentlich dann ein Happy End, wenn man so will, aber trotzdem ein Schockmoment, weil ich plötzlich das Gefühl hatte, ich bin im Urlaub und verfüge über kein Geld mehr. Und dann haben wir die Koffer und alles aufs Zimmer gebracht , haben uns erst mal an die Hotelbar gesetzt, weil wir was trinken wollten, klingelt das Telefon von meiner Frau. Und wer ist dran? Die Nachbarin. Die noch nie angerufen hat oder in irgendeiner Form kommuniziert. Aus Deutschland die Nachbarin. Aus Deutschland die Nachbarn. Eure Freunde da. Ja, unsere allerbesten Freunde. Und sagt, euer Rauchmelder läuft. Fuck, geil. Und du sitzt da, du bist noch nicht 1 Stunde angekommen und sagst, der Rauchmelder, der ging noch nie der Rauchmelder. Noch nie. Daraufhin haben wir Poolpumpe brennt. Ohne Scheiß. Freunde angerufen, die einen Schlüssel von uns hatten. Und dann sind die gekommen und haben geguckt, wir sitzen währenddessen völlig angespannter im Hotel und hoffen, dass das Haus noch steht. Und ja, keine Ahnung, hier piepst nichts, hier ist nichts zu sehen, keine Ahnung . Wir wissen nicht, was. Bis heute wissen wir nicht, was los war. Also das Haus hat nicht gebrannt. Wir wissen nicht, warum es losging. Wir wissen noch nicht mal, ob es wirklich stimmt, was die Nachbarin gesagt hat. Vielleicht hatte ich auch irgendwas gehört. Das war ein Trick. Aber eigentlich ist das auch geil, wenn du Nachbarn hast, den du absolut nicht magst und der sagt, hier ist meine Telefonnummer, wir sind im Urlaub, wenn was ist, ruf mich an. Nimm einfach nur 3:00 Uhr nachts eine Nachricht zu schicken, weil rauch mir das an. Weil du kannst dir ja sicher sein, jetzt mal angenommen, dass du nicht auch noch einen Schlüssel hast, dass der plötzlich anfangen muss, Himmel und Hölle in Bewegung zu setzen, während er in helle Panik verfällt und versucht, dieses Problem irgendwie zu lösen. Also das ist allgemein Kudos an eure Nachbarin. Das ist schon richtig weit vorne. Es ist besser, als die Kacke in Zeitungen einwickeln und brennend vor die Tür werfen. Ja, jedenfalls, also das war dann so der erste Tag im Hotel. Darf man eigentlich in so einer Situation sofort die Feuerwehr anrufen und sagen, gucken Sie mal nach. Ich meine, du darfst immer die Feuerwehr anrufen. Okay, aber würde die dann kommen und vermutlich checken, weil man sagt, man ist im Urlaub, der Feuermelder. Die Frage. mal Feuermelder muss ja. Muss ja. Die werden ja wohl nicht sagen, wird schon nichts sein. Nee, nee, aber ist es auch clever? Also handelt man da, seit wann ste Korrekt diese Frage? Handelt man da korrekt? Ich meine, man würde ja Zeit sparen, wenn etwas ist, weil die Feuerwehr ist schon da. Jetzt rufst du aber den Freund an, der stellt fest, scheiße, die Wohnung brennt. Ich rufe mal die Feuerwehr an. Hast du vielleicht schon eine halbe Stunde ? Wenn du Pech hast, treten die halt die Tür ein. Aber ansonsten glaube ich, gibt es keinen Grund, die nicht an. Die werden ja nicht sagen, nur weil der Rauchmelder an ist, kommen wir nicht, sagen wir schon Flammen. Aber was zeigt denn das für ein Vertrauen in unsere Rauchmelder? Ich meine , Rauchmelder gehen an, wenn sie Rauch schnüffeln. Und gehen an, wenn sie Lust haben. Ja, dann brauche ich doch kein Rauchen. Was ist denn das für Dann haben wir doch. Naja, das Ding ist halt, also das falsch-Positiv beim Rauchmelder bedeutet, du musst einen Knopf gedrückt halten, der Rauchmelder geht aus. falsch negativ, also nicht zu melden, wenn Feuer ist, heißt, du stirbst im Schlaf . Deswegen gehen sie natürlich eher fälschlicherweise an, wenn kein Feuer ist, zum Beispiel durch Staub oder so. Durch Staub? Als umgekehrt. Ich kann mit Staub angehen, habe ich jetzt auch erfahren tatsächlich. Wenn du eine dicke Staubschicht hast, können die angehen. Okay. Krass. Ich glaube, die messen ja normalerweise, der Raucher ist ja vermutlich nichts anderes als irgendwie die Rußpartikel. Also in Art undse ein Fotosor da ist und sobald der nicht mehr genügend Licht abbekommt, dann sagt er Hallo, hier stimmt irgendwas nicht . Und es geht vermutlich auch mit Staub. Okay, deshalb habe ich ja Kameras in deiner Wohnung. Da kann man mal angucken. Kannst du mir den Feuer Ohne Scheiß. Aber da ist es dann wirklich sinnvoll. Wenn ich der Nachbar anruft. Ich habe deine Kameras gedacht und habe gedacht, wirklich, es war dieser Moment, wo ich gedacht habe, verdammt, der Jochen könnte jetzt einfach gucken, ob irgendwo was brennt. Ich gucke einfach Alles klar, leg dich wieder. Das einzige Problem ist, dass Jochen nur noch zwei Stunden in der Nacht schläft und mit seinem Bluthochdruck und seiner ansetzenden Diabetes, raubt ihm das vermutlich fünf Jahre seines Lebens. Aber Aber er weiß, ob es brennt oder nicht. Er weiß, ob's Haus brennt. Das ist ein Scheißgefühl im Urlaub zu hören, dass der Rauchmelder nicht geht. Ich würde da aus. Es war wirklich blanke Horror und es war wirklich fix und fertig. Aber ansonsten muss ich sagen, ist dieser Urlaub, abgesehen von kleineren Geschichten, wo ich menschenhassend durch die Hotelanlage laufe und Leute-Label, obwohl ich sie nicht kenne, was einfach auch unfair ist, muss man an der Stelle auch mal sagen, ich kenne die nicht, das können die coolsten Leute sein, aber da war zum Beispiel, jeden Abend gab es so eine Mini-Disco für die Kids mit so nervigen Pippi-L Langstrumpf-Liedern und so einen Scheiß. Und dann war da ein Typ, ich habe ihn Dancing De irgendwann genannt. Und Dancing Dad hat mitgetanzt am Rand. Er hatte auch eine Tochter, manchmal, der sie auf dem Arm, aber er halt auch mitgetanzt, wenn die Tochter auf der Tanzfläche oder da irgendwie war und er quasi ohne Kind war. Ich saß halt, weiß ich nicht, zehn Meter an einem Tisch und hab still vor mich hin gejudd. Und er hat so übertrieben mitgetanzt, mit so viel Spaß und Freude, dass mich das sehr wütend gemacht hat, muss ich sagen. Das war die Kinderdisco wohlgemerkt. Achso, Kinder. Ich wollte nämlich gerade fragen, also Dad mit tanzender Tochter ist ja ein Unterschied, ob die Tochter 19 oder drei ist. Ja, die Tochter war sehr jung, aber weißt du, da gehst du als Elternteil so hin, animierst das Kind ein bisschen, dass es da alleine tanzt. Aber er hat hier wirklich wie Carlton von Fresh Prince von Bel Air die Moves gemacht und hatte so viel Spaß . Das geht schon mal gar nicht. Dafür fährt man nicht in den Urlaub. Nee, das hat mich auch wirklich geärgert. Was ich mich ja frage ist, gibt es den Überede, also den Ede, der dich judge in diesem Komplex, den der da sitzt und sich denkt, war mal Etienne, das ist aber genügend Käsebrunnen für dich. gibt es den. Hast du jemanden herankommt deinen Meister in Sachen missig im Urlaub sitzen und andere judgen? Die sagen einem das ja nicht. Die wissen das ja von mir auch. Das ist ja das Problem. Es könnte sogar sein, dass es jeder ist. Oder über Kreuz quasi. Oder über Kreuz, man weiß es nicht. Man weiß aber Fakt ist, dass ich recht habe mit meinen Einschätzungen. Das ist ja der Unterschied. Jemand, also ich mache ja nur coole Sachen im Urlaub. Ich mache ja nichts Negatives. Aber die Leute um mich herum verhalten sich ja so komisch teilweise , dass meine, also meine Urteile stimmen ja. Mhm. Aber es gab keinen. Kennen Sie Etienne Moment. Also das, obwohl an Tag 1 schon das braune U-Boot war und an Tag 2 der Zimmerbrand. Es hat tatsächlich mich niemand abgefuckt . Es gab keinen größeren Eklat oder Streit. Es war soweit relativ harmonisch. Hast du denn am Pool oder am Meer gelegen? Beides. In der Sonne, warte, warte, warte. die Augen geschlossen und dann deinen kleinen Pool zu Hause gedacht, den dir zurückgewünscht? Ja. Sehnsucht, also den Nichtlarven-Pool. Ja, das wusstest du ja zu dem. Nee, das habe ich mir durchaus. habe ich gedacht, ja, ist zwar nicht so groß wie hier, aber reicht dafür keine Menschen. Also es hat alles seine seine Vorn, ein bisschen kuriosser war es bei der Abreise noch, als unser Busfahrer eine halbe Stunde zu früh schon war, wir wollten unsere Koffer an der Lobby abgeben und die hatten dann so, mussten um 6.30 Uhr mussten wir los Oder 6.45 Uhr sollte der Fahrer kommen und wir sind dann um 6.15 Uhr an die Lobby gegangen, um die Koffer dort abzugeben, weil die hatten dann für die Leute, die ganz früh abreisen, so ein kleines Mini-Frühstücksbuffet, Kaffee, bisschen Wurst, Brot . So, und dann komme ich da hoch und dann ist da schon der Fahrer, um Viertel nach sechs. Also ich wusste nicht, dass es unser Fahrer ist, aber er sah so aus und kam dann auf mich zu und meinte dann so, wang? Und ich so, was? Und der war irgendwie so erstaunlich selbstbewusst. Hatte so lange Haare, bisschen bulliger Typ. Ich würde mal sagen, so vielleicht euer Alter, also irgend so Mitte 60 oder sowas . Und dann kam dann Wagen. Und ich so, wie bitte? Und dann stand hat er sich so richtig vor mir aufgebaut. Und ich so, wann. Und er so mo moin morgen. Ich so. Morgen. Also er hat sich nicht zu erkennen gegeben, wer er ist. Da kam einfach ein Typ auf mich zu . Um 6.15 Uhr. Morgen? Und er meinte dann so, morgen. Français. ich so, was? Morgen nach Frankreich fahren. Und er so dann so, jetzt habe ich mir so Mühe gegeben, gutes Deutsch zu sprechen. Ich habe gesagt, moin, ob sie Französisch sprechen. Etiennegade? Ich so, ja. Ja ah ja, okay, ich hole sie ab. Also sie hat gar nicht französischen Akzent gehabt, ich. Egal, auf jeden Fall stellt sich raus, der Typ war super cool eigentlich, aber der war so selbstbewusst . Und dann haben wir gesagt, ja, sie sind ja ein bisschen früh. Wir wollten jetzt erstmal unsere Koffer abstellen und noch kurz was frühstücken vor der Abreise. Also ja, alles klar, ich komm mit Gehen wir runter zu in den Buffetraum, der fast dunkel ist. Nur das Buffet so ganz klein so kleiner Tisch mit bisschen ist da so beleuchtet. Und er er geht da so rein . Meine Frau, meine Kinder, wir holen uns alle noch was zu Essen. Kaffee setzen uns da so an den Tisch. Er kommt mit einer Tasse Kaffee, setzt sich mit an den Tisch. Das ist doch geil. Irgendwie, ich mochte es auch irgendwie, ehrlich gesagt. Ich fand es nicht schlimm. Ich fand es trotzdem weird, weil er das so, ohne zu fragen, so selbstverständlich gemacht hat. Aber der war irgendwie so ein Lebemann, der hatte irgendwie so, weiß ich nicht. Und dann sitzen wir also da kommt ein Hotelangestellter runter Und ich spreche ja kein Spanisch, aber es war ziemlich klar, dass er gerade angeschnauzt wird. Und so die Wortfetzen, die ich dann mal, wenn ich ein Wort verstanden habe, ging so in die Richtung, dass er als Fahrer nicht einfach hier unten mit den Gästen Kaffee trinken kann. Und das war so ein ganz junger Hotelangestellter und der ist dann wieder abgedampft und er stand aber so da, so offenes Hemd, Kraussel, so Brusthaare da so raus, hat sich und nicht so. Und gab es Ärger? Und er meinte dann so, ah, weißt du, das ist hier auch, weißt du , 90 % der Fälle gehe ich an die Teko, die bieten mir einen Kaffee an. Als Fahrer und hier niemand sagt irgendwas. Ja, meine Kaffeemaschine an der Rezeption. Niemand sagt irgendwas. Und ich muss einen Kaffee trinken, ist 6.15 Uhr. Ich bin gestern um 3 Uhr nachts ins Bett gegangen . Ich redet dann da so. Jetzt ist schon wieder französisch. Egal. Ich versuche die ganze Zeit rauszufinden, in welcher Sprache er eigentlich ist. Ja, Pass auf, das ist ein Teil der Geschichte noch. Deshalb ist er auch so schwer. Egal, ich mochte den aber irgendwie. Und dann hat er so seinen Kaffee getrunken und dann sind wir hoch und dann geht's los. Während der Fahrt fängt er plötzlich an, uns seine Lebensgeschichte zu erzählen und die ist sehr bewegend. Stellt sich raus, er ist selber gebürtiger Serbe lebte seit zu dem Zeitpunkt jetzt seit weiß ich nicht, 20 Jahren oder so auf Mallorca, ist eigentlich Musiker, also Klavierspieler, der in den Hotels, auf der ganzen Insel, aber auch auf der ganzen Welt als Musiker in Hotels Klavier spielt. Also ich sage, das ist, was er erzählt hat. Weiß nicht, wie viel davon stimmt. Und er spricht fließend Spanisch, Englisch, Deutsch , jugoslawisch, also serbisch, serbukroatisch, keine Ahnung. Und Französisch. Und dann hat er erzählt, Kinder ist seit 30 Jahren mit seiner Frau verheiratet und hat studiert in England in England zwei Jahre in London gewohnt, in Holland, in Deutschland. Seine Frau ist Deutsche und hat dann so seine ganze Lebensgeschichte erzählt und es war unglaublich spannend und unterhaltsam und super sympathischer Typ . Und ja, es war eine sehr angenehme Rückfahrt. Und dann hat er gesagt, wenn wir das nächste Mal auf Mallorca sind, dann hat er uns das Städtchen genannt, wo er da wohnt und sagt, sollen wir vorbeikommen? Jeder kennt ihn da, weil er da immer in den Cafés Klavier spielt. Und hat dann erzählt, dass er halt als Zweitjob, weil er jetzt sich ein Haus gekauft hat oder eine Wohnung und für den Kredit haben die gesagt, als Musiker keine Chance kriegt, den Kredit nicht, aber wenn er noch Bus fahren würde, würde er den Kredit kriegen, also hat er noch einen Busschein gemacht Ist doch ganz egal. Die Top-Urlaubsbekanntschaft ist derjenige, der euch dann den Transfer vom Flughafen zum Hotel drückt. Also am letzten Urlaubstag. Aber Wenn ich das so zusammenfasse, Etienne, bist du eigentlich in allen Punkten besser damit bedient. Nicht schlecht in Urlaub zu fahren. Exakt. Weil ganz abgesehen von der Kohle, die man dadurch spart. Dein quasi Pool hast du ja zu Hause und dann kann man ja gegebenenfalls, wenn man sich in Zukunft Geld für Urlaube spart, da kann man auch noch erweitern. Das kann ja auch noch größer werden. Und man kann auch selber reinkacken. Die Leute gehen dir auch selber reinkacken die Leute gehen ja sowieso auf den Sack. Das hilft nicht. du bist wesentlich schneller da, wenn der Rauchmelder angeht . Das Einzige, was du noch bräuchte, ist das Buffet mit Käsebrunnen. Und Eigentlich fehlt nur der Käsebrunnen und dann braucht man eigentlich gar nicht mehr. Ist ein Käsebrunnen vom Urlaub zu Hause entfernt? Das Wetter ist natürlich so eine Sache. Das Meer ist halt schon, wir haben ja mehr gehabt direkt neben dem Hotel. Und ich muss sagen, das war schon schön. Kristallklares Wasser , wirklich kristallklar. du konntest da wirklich drei Meter auf den Boden gucken, so ungefähr. Und wir haben dann da so geschnorchelt und so und das ist schon schön. Das ist schon nochmal, an einem Tag gab es sogar so ein bisschen Wind und Wellen, da waren da Surfer und so war natürlich voll der Strand bis oben hin, was schon wieder scheiße ist, aber so generell im Meer ein bisschen zu schnorcheln unter dir sind Fische. Schön, ne? Lieb ich auch. Das ist schon schön. Das sind schon so die Momente, wo man sagt, das ist Urlaub. Aber hast du denn irgendwas im Urlaub gemacht an Programm, was du nicht hier hättest machen können? Abgesehen davon hast du oder im Meer warst. Also irgendwas, oder nachmittags oder Ausflug oder kein einziges bisschen Kultur. Ich habe mich richtig schlecht gefühlt, weil ich gedacht habe, das war jetzt hier so wirklich so ein Entertainment Disneyland-mäßiger Freibadurlaub für die Kinder. Die sind also kulturell nicht weitergekommen. Generell geistig sind die glaube ich eher wieder ein bisschen zurückgeworfen worden durch diesen Urlaub.ina, das ist nicht langsam alt genug, dass du die in irgend so ein Camp schicken kannst? Wie meinst du das jetzt? Ja, irgendwo hin. Erlebnis. Bitte? Nee, dafür sind sie noch zu jung. du kannst doch nicht einfach in irgendein Sommercamp, also kannst vielleicht doch, muss man mal überlegen. Google doch mal noch. Vielleicht, wenn der D-Puppi da mitkommt auf die aufpasst. Dann hast du die noch bessere Variante mit deinem Heimurlaub. Dann hast du deinen Pool keinen Menschen am Käsebrunnen und Urlaub von den Kids. Ja, ist eine Überlegung wert auf jeden Fall. Wie lange brauchst du so, um runterzufahren? Also bis du so, wenn du ankommst, bist du dann relaxed. Bei mir dauert es immer so drei, vier, fünf, sechs Tage tatsächlich. Ich bin tiefenentspannt, sobald ich das Flugzeug verlasse. Also hast du das Gefühl, dass du dich dann erholt hast oder ist dann, ich habe dieses Gefühl noch nie in meinem Leben gehabt, glaube ich. Dass du erholt bist, Bist du denn hektisch beim Verreisen? du oder deine Frau oder beide? Also ich bin alles dreimal checken und irgendwie einen Tag vorher schon anfangen zu packen, obwohl das Packen selber keine Stunde dauert? Ich bin der absolut schlimmste Reisende, den man sich vorstellen kann. Es ist wirklich, ich hasse Reisen generell . Ich hasse alles, was damit zusammenhängt. Wirklich von der Anreise an Flughafen, bis man an der Location ist, diese ganze Part, dieses Warten, diese tausend Schlangen, an denen man steht und alles immer beisammen. Dann mit Kindern ist es natürlich noch tausendmal schlimmer, weil du ständig ein Auge auf die haben musst und die ständig irgendwo rumfummeln und rumflitzen und weiß ich nicht was. Ich finde es ult nervig und ultra stressig und ich bin so unentspannt Man kann es sich vielleicht vorstellen, aber ich bin einfach komplett angespannt und Also nur im Familienurlaub oder auch wenn du alleine jetzt mal so Geschäftsreiserip immer Weil ich fand das immer total faszinierend, wenn Leute so unfassbar bi machen, nur wenn man irgendwo von A nach B fliegt. Bei mir war das halt so, okay, ich weiß, was ich ungefähr packen muss und die wenigen Sachen, die ich vielleicht vergesse zu packen, Bahnbürste, weiß der Teufel, was kann ich zur Not auch nachkaufen? Mich hat das irgendwie nie großartig interessiert. Ich habe irgendwie morgens, bevor ich losgeflogen bin, meinen Koffer zu Ende gepackt oder eigentlich meinen Koffer gepackt. Und es gibt ja Leute, die stehen dann irgendwie vier Stunden, fünf Stunden vorher auf und packen einen Tag vorher schon irgendwie den Koffer zum. Okay, bei Kids. Einen Tag? Wenn man Kinder hat, okay, kann ich verstehen, dass man sich irgendwie vielleicht ein bisschen mehr Zeit nimmt oder so. Aber ich mich hat es immer im Negativen fasziniert, was für einen unfassbaren Stress sich Menschen selbst bei kleinen Trips machen, wenn es irgendwie so ein, keine Ahnung was, Wochenendtrip oder sonst irgendwie was ist. komische. Ich hatte dich eigentlich schon für den emotionalen Typen gehalten. Meine Frau hat eine Woche vorher angefangen zu packen. Eine Woche? Wie viel Koffer habt ihr mitgenommen? Vier kleine. Wir wollten ja keinen Koffer aufgeben. Oh, das habe ich noch nicht erzählt. Da wäre es fast zu einem Moment gekommen. Und das war auch auf der Rückreise. Und zwar, wir machen das immer, so dass wir vier Handgepäck buchen, damit wir keine Koffer aufgeben müssen. Und im Sommerurlaub brauchst du eh nicht viel, weil du die Ganze Zeit mit der Badehose rumlennst. Also viermal Handgepäck, sodass wir keins aufgeben müssen. Neun Tage. Ja. Okay. Und da kannst du ja so Trolleys, vier kleine Trolleys, das reicht. Und dann sind wir mit einer sehr günstigen Airline geflogen, die sich gerne mal jede Form von Extras, auch extra bezahlen lässt. So, ich hatte schlau, wie ich bin, natürlich . Also erstmal fängt es an. Ich hatte Priority gebucht, stellt sich raus, es gibt Priority Boarding und Priority Check-in. Ich hatte Priority Boarding, aber nicht Priority Check-in. So, normalerweise brauche ich den Check-in nicht, weil ich den online mache. Jetzt kommt der Part, wo ich den Fehler gemacht habe. Das habe ich vergessen. Aus irgendeinem Grund. Normalerweise passiert mir das nie. Dieses Mal habe ich vergessen, uns online einzuchecken. Aber es ist mir dann noch in der Nacht vor der Abreise eingefallen und ich wollte uns dann noch einchecken. Ich hatte. Wann hättest du denn einchecken müssen? Ja, du kannst 72 Stunden vorher irgendwie einchecken. Ich hätte auch nicht gedacht, dass es nicht mehr geht. Sechs, sieben Stunden vorher konntest du nicht mehr online einchecken. Ich hatte aber schon bei der Buchung der Reise für den Rückflug mehr Legspace gebucht. Also mehr Beinfreiheit. Ich muss dazu sagen, die Fluglinie, mit der wir geflogen sind, auf dem Hinflug hatte ich nicht mehr Lex Space, ist eine absolute Unverschämtheit. Ich wüsste nicht, ihr zwei seid ja noch größer als ich, aber ich bin auch sehr, sehr groß und muskulös . Und es war für mich nicht mehr möglich, die Knie sozusagen gerade zu lassen. Ich musste ausweichen auf links und rechts vom Vordersitz. Da ich am Gang saß, war das schwierig, weil da dauernd die Leute da langlaufen und drumfahren. du kriegst immer das Wägelchen vor. Genau. Und es war so unentspannt. Es war so wenig Platz. Also auf dem Rückflug more Space kostet dann, weiß ich nicht, 30 Euro pro Person. Ach du Scheiße. Und für 10 Zentimeter, dass du einfach nur gescheit sitzen kannst. So, und Priority. Also ich hatte vergessen einzuchecken, wir kommen am Palma Flughafen Palma an bei der Abreise. Und über die App ging es nicht. Ich konnte mich nicht einchecken. Ich so, so eine Scheiße. Der einzige Grund, warum wir hier nur mit Handgepäck anreisen, ist, dass wir nicht einchecken müssen am Schalter, weil du dich dann da anstellen musst. Aber okay, wir gehen, ich habe es vergessen, es ging über die App auf jeden Fall nicht mehr, also müssen wir an den Schalter einchecken, weil wir brauchen ja unsere Boarding-Tickets. Wir kommen zu dem Schalter, da ist Priority-Check-in komplett leer und normal komplett voll. Also gehe ich zu Prior, ich gucke in die App, zeige ihm mit Priority. I'slrior check. Ich so what? Guck auf die App, sehe, Priority Boarding ist nicht das gleiche wie Priority Check-I . Das lustige ist, Priority Boarding ist komplett nutzlos, weil du eh nach Gruppen eingeteilt bist. Und auf so einem kleinen Flug nach Mallorca ist es jetzt nicht so, dass du da eine halbe Stunde vor allen anderen rein kannst, sondern die kommen alle mehr oder weniger Scheiß kontrolliert kein Schwein, alle gehen da rein. Es ist komplett useless Priority Boarding. Was du willst, ist Priority Check- Das hatte ich nicht. Der war natürlich auch nicht kulant. Ich habe noch extra meinen kleinsten vorgeschoben, habe gesagt, er soll traurig gucken. Hat nicht gewirkt, alles klar, wir müssen uns anstellen. Wir stehen eine Dreiviertelstunde, in dieser Check-in-Schlange. Ich bin schon so bedient, weil das alles unnötig war, nur weil ich vergessen habe, online einzuchecken . Dann kommen wir dran und jetzt kommt's. Wir sind am Schalter. Und dann sagt er mir, es kostet jetzt 15 € pro Person. Und ich so, was kostet Check-in? Ja. Und ich sag so, what Arsch die Räuber. Er sagt so, ja, ich hätte nur Online-Check-in gebucht und nicht quasi vorr-Check-In. Vor-Or-Check-In kostet 15 Euro pro Person. Und ich habe gesagt, Moment, ich zahle dir, ich soll jetzt vierköpfig, also 60 Euro zahlen , weil ich mich angestellt habe. Also ich zahle noch mehr Geld fürs Anstehen. Ich war schon Puls zwar auf 180 Dann habe ich ihm aber die App gezeigt und habe gesagt hab ich gesagt, das Online-Check-in ging aber nicht. Dann hat er da aufs Handy geguckt , war eh alles auf Deutsch. Ich wusste ja, rafft eh nichts. Hat er so hinge und dann hat er gesagt, okay, Check-in ist okay. Ja, dann stellen Sie mal Ihr Handgepäck hier hin. Hi, wie viel darf es 8ilon oder 9 Kilo? Kilo. Und ich so, wir haben die ja so gepackt, dass wir nicht davon ausgegangen sind , dass der überhaupt, dass wir einen Check-in-Schalter, also normalerweise, wenn du Online-Check-in machst, nur mit Handgepäck gehst du durch die Security ans Gate. Kein Mensch kontrolliert das. Da wir aber jetzt Check-in hatten , wollte der, dass wir die Koffer wiegen. Und ich wusste natürlich, dass keiner dieser Koffer nur 8 Kilo hat. Schwein Koffer drauf. 9 Kilo. Zweiter Koffer drauf, 10 Kilo. Dritter Koffer drauf, 10 Kilo. Kein einziger Koffer war 8 Kilo. Und ich stehe da und denke nur, Moment, also sehe ich das richtig? Nur weil ich vergessen habe, online einzuchecken, muss ich jetzt mich anstellen, Theoretisch 60 € zahlen und auch nochmal die Übergebühr für die zu schweren Handgepäckkoffer oder ich muss die einsinsen, wie sagt man hier einchecken, also aufs Band legen und ins Flugzeug. Worauf ich dann bei Ankunft wieder am Gepäckband hätte warten müssen. Und hättest du wahrscheinlich noch Zusatzkosten gehabt. Und oder Zusatzkosten. Und ich stehe da und ich dachte, es kann nicht sein, dass hier gerade der gesamte Rückreiseplan in tausend Teile springt, nur weil ich vergessen habe, mich online über die App rechtzeitig einzuchecken. Und ich war schon auf 180 und er sagte, sorry, s nur acht Kilo und ich so nee ne, ich hab aber extra Handgepäck gebucht. Und er so yes, there's a small hand Luggage and the big Hand Lugage. The big hand Luggage ist 8 Kilos. Und ich so wirklich, ich war wirklich fertig. Ich hab wieder den Kleinen nach vorne geschubst. Der arme Kerl. Kannst du jetzt. Hol jetzt eine Trine raus. Hol eine Trine raus oder ich lösche deine Pokémon-Spielstände. Naja, und dann hat er tatsächlich der Mitarbeiter uns gehen lassen. Geil. Ich weiß nicht warum, weil ich war nicht sympathisch. Und ja, er hat dann auch sogar also das nicht extra berechnet und dann irgendwie die Bordtickets gegeben. Wahrscheinlich wollte er auch einfach nur, dass ich verschwinde. Oder hat sich schon gedacht, das gibt gleich sonst noch hier unnötigen R oder so. Ich habe keine Ahnung, aber dann sind wir haben wir die Boarding-Tickets gekriegt . Dann kommst du an die Security, da warst ja auch so geil. Komm ich hoch an die Security. Warte ihr schon mal auf Mallorca an der Security? Und da gibt es ganz rechts die Lane für Familien. Mit so einer Doppeltür. Da steht auch immer Personal. Und ich gehe hin und direkt links daneben ist noch normal und rechts daneben ist die so ein, wie sagt man so ein so ein Gitter, dass du mit deinem Boarding Pass grün schaltest und dann geht es auf und dann kannst du durch zum Security, ja. So ganz rechts Doppeltür, daneben halt diese Einzeltür. Ich gehe mit meiner Familie, ich habe vier Boarding-Tickets in der Hand, will so ein Kind nach dem anderen da durch die Doppeltür, sagt die Frau nein, bitte hier. Also die Dings daneben, wo aber schon eine Familie vor uns stand, während die Doppeltür frei war. Und ich so, warum hier ist doch Familie. Nein, nein, bitte hier. Ich so, aber hier ist doch Familie. Und dann sagt sie aber nur für Kinderwagen. Aber da war ja keiner mit Kinderwagen. Und dann habe ich sie angeguckt. Meine zwei Kinder waren schon durch. Und dann wollte sie, dass meine Frau und ich nicht durch die Doppeltür, wo niemand anstand und auch kein Kinderwagen war, durchgehend, sondern daneben. Lustigerweise waren die, die vor uns waren, hatten einen Kinderwagen. Und denen hat sie gesagt, die wollten durch die Einzeltür gehen, denen hat sie gesagt, die müssen durch die Doppeltür gehen. Ich gesagt, gebt uns den Kinderwagen, wir treffen uns hin. Und dann hat die da, das hat fünf Minuten gedauert, weil wir mussten alle die Plätze tauschen Und die hätte uns auch einfach jeden einzelnen, die mit dem Kinderwagen und uns einfach durch die jeweilige Tür gehen lassen können. Das wäre alles problemlos und easy gewesen. Und dann haben die Kinder aber wirklich mal geheult. Kinder waren super tatsächlich, muss ich sagen. Kinder Kinder haben funktioniert. Ja, und das ist so, mehr habe ich nicht. Aber das war die einzige Situation, wo es fast mal ein Kenzie Etienne. Das Problem ist ja, man muss sich ja am Flughafen wirklich so diese Kenzie Etienne, Moment, die muss man mal runterschlucken. Man muss ja sich im Griff haben. Weil wenn du dann zu wütend wirst oder ausfallen, dann kann ja schlimme Konsequenzen Hebel. Ja, im Flughafen musst du immer lieb sein. Egal zu. die Straße. Immer lieb sein. Immer sagt, ja, mache ich ja, mache ich ja, mache ich. Sonst die haben dich in der Hand. Sonst fliegst du nicht mit im schlimmsten Fall. Das Problem ist aber, meine Erfahrung, ich weiß nicht, wie ihr das seht, ist, dass so Flughafenpersonal teilweise schon überdurchschnittlich oft schlechte Laune hat oder das zumindest so ausschrei. Ich kann es natürlich auch verstehen, wenn du am Tag tausende von Menschen da durchschleus, aller Couur und aller Facetten nervig und weiß ich nicht was, dass dass du dann nicht mehr für die Netten wie ich es ja bin, ein Lächeln übrig hast. Nämlich an deine Arzthelferin-Geschichten, von denen du dasselbe sagst. Ja, aber auch das stimmt's, oder? Ich finde es ja faszinierend, wie unterschiedlich die auch kontrollieren. Zum Beispiel, wenn man so vergleicht mit Mallorca, Ibiza, die spanischen Gates, wie du da durchsucht wirst. Und wenn du dann mal in München bist, wo die sich dann vorher mal die Handschuhe anziehen und dann dich ganz genau filzen und wo die Spaner, die sind so, oh, komm mal durch, alles klar. Und die gucken, ich habe auch das Gefühl, dass die nie auf dieses Bild, was im Koffer sich befindet, gucken. Die quatschen immer und sind total entspannt und winken immer alles durch. Ja, habe ich auch das Gefühl, aber vielleicht ist die Technik bei denen einfach besser oder so. Ich bin so Ewigkeiten nicht mehr geflogen, aber ich hasse Fliegen. Ja, das war auch noch so geiler ist ja dieses Brasilien. Habt ihr das mitge mit dem Flugzeug, was da abgestürzt ist, was da auch so gefilmt wurde und so. Das macht mir natürlich dann direkt wieder Angst. Das sind so absolute Horrorfantasien. Wenn man das dann sieht so. Ich hasse auch Fliegen. Ich hasse generell reisen. Ich hasse Fliegen, ja. Aber wir halten fest. Hier geht das schon tags, wenn nicht Woche vorher auf den Sack und es geht los mit Packen und dem ganzen Stress . Dann kommt die Fahrt zum Flughafen beziehungsweise der Prozessflughafen selbst, der auch noch lange dauert, anstrengend und nervig ist. Der Flug macht dir, wie ich annehme, auch keinen Spaß. richtig. Und vor Ort auch nichts. Das ist korrekt, ja. Wäre es mich viel, viel erholsamer, einfach gar nicht in Urlaub zu fliegen? Ja, man macht es halt für die Families. Es klingt für mich so, alles, was du erzählst, klingt nach etwas von der Minusseite, mit Ausnahme des Am Mehrerseins. Oder macht das Oder das alles wieder? Es ist sehr gut zusammengefasst. Und am Ende ist es aber natürlich das Lächeln meiner Kinder und meiner Frau. Kästand. Genau. Das ist dann so das, weshalb man es macht. Weil deine Frau nicht genauso genervt wie du? Am Ende ist genauso genervt wie ich mir. Meine Frau ist genervt von mir und von den Kindern, aber generell hat die Spaß am Urlaub und ist auch spannter als ich. Ja, es ist was soll ich sagen es war auch es war das letzte Mal, dass ich in so in so ein Hotelrestaurant glaube ich fahr das ist einfach nicht mehr meins. Zu viele Menschen einfach zu voll in der vollen Urlaubssaison. Aber alles, was du beschreibst, klingt zwar, als würde eine komplett andere Art von Urlaub besser sein für dich. Ja, das ist die Essenz, die ich auch daraus ziehe. Also wird das dem nächsten in Angriff genommen zum Beispiel mit dem Camper durch Kanada, aber da musst du auch erst mal hinfliegen. Ja, die haben ja vorher immer irgendwie so dann über Airbnb oder so ein Häuschen oder mit Freunden in Urlaub, wo man dann irgendwie zusammen kocht und abends zusammensitzt und so das finde ich schon angenehmer als dann irgendwie in der großen Hotelanlage und in der Kantine sozusagen essen. Und Dancing Dad sich anzugucken und Michael Jackson Imitation, Seifenblasen, Magier und so weiter, das ist alles irgendwie nicht so meine Welt. Es hätte nett sein können, wenn die Kinder wenigstens komplett drauf abgegangen wären . Wir brauchen Tipps, wo man die Kinder hinschicken kann. Gibt es nicht sowas wie Space Camp oder so? Ja, auf dem Mond. Auch eine Option. Leute, sollen wir rätseln? Lass uns rätseln. Welche Eigenschaft von Straftätern kann mehreren Studien zufolge dazu führen, dass diese bis zu dreimal so lange Strafen bekommen? Der erste Teil des Satzes bitte nochmal. Das war auch sowas schnell vorgelesen, fand ich jetzt. Also ein bisschen sehr schnell. Welche Eigenschaft von Straftätern kann dazu führen, dass sie bis zu dreimal so lange Strafen bekommen Okay, als ehemaliger Rechtswissenschaftsstudent glaube ich, dass ich hier gut lösen könnte. Hat es etwas mit dem Vorsatz zu tun? Nee. Sind wir hier in Deutschland eigentlich? Theoretisch auch aber die Informationen, die ich dazu habe, sind vornehmlich aus den USA . Also ich schließe es nicht aus. Ich nehme an, dass es in Deutschland ähnlich ist. Von daher kriegst du mal ein Jahr. Auch wenn die Infos dazu nicht aus Deutschland sind. Eigenschaften von Straftätern dreimal so lange Strafen. Ist das eine psychische Eigenschaft? Gute Frage. Hat es etwas mit einem etwaigen Schuldeingeständnis zu tun? Nö. Ist diese Eigenschaft ein bestimmtes Verhalten des Täters? Hat es etwas damit zu tun, ob der potenzielle oder die potenzielle Tätertäterin sich selber angezeigt hat oder nicht? Nein. Welche Eigenschaften kann man denn als Traftäter haben? A. Denk mal drauf um, was für Eigenschaften kann man haben? Ich möchte lösen. Leck mich, echt jetzt? Wie sicher bist du, Jochen? Ja, ich weiß. Also du kannst noch verwandeln. 40 Prozent hast du. Okay. Das reicht mich, entspann mich wieder. Also sind es eigentlich nur 14. Hat es was mit Wiederholungstaten zu tun? Nee. Hat es etwas mit dem Geschlecht zu tun? Okay, anders, die Frage steht nicht er hat noch nicht. du hast eine Frage gestellt, nicht anders gefragt. Das war deine Frage. Schiedsrichter du fragst immer so. Auch hat es hat etwas mit dem Geschlecht zu tun, aber das ist nicht der Hauptfaktor. Hat es etwas mit der sexuellen Orientierung zu tun? Hat es etwas mit der Hautfarbe zu tun? Aber gute Frage, gute Idee. Hautfarbe? Nee, aber die kann auch einen ähnlichen Effekt haben, aber lange nicht so stark. Also ich bin nicht na dran, Eddie ist dran, ja? Hat es etwas mit dem Alter zu tun? Nee, nee. Nicht unmittelbar, sagen wir es mal so. beim Geschlecht hast du gesagt auch. Ja, aber ich fürchte fast, dass sich das so ein bisschen in eine falsche Richtung führt. Und beim Alter hast du gesagt auch? Nee, dass du Nein. Ja, es hat was im entferntesten Sinne auch ein bisschen mit dem Alter zu tun, aber nicht der sind es äußerliche Eigenschaften. Okay. Äußerliche Eigenschaften sorgen dafür, dass ich dreimal längere Strafe möglicherweise bekomme. Schlafen. Dreimal länger äußere jetzt werde ich lösen. Ich weiß es wirklich. Okay. Ich sehe eben ausländisch aus. Sobald ich ausländisch. Jochen, ehrlich. S den Eindruck mache, dass ich ein Ausländer sein könnte, erwartet mich die dreimal so hohe Strafe. Nein, es hat was mit. Okay, zwei Sachen, wie schaffe ich es, zwei Sachen zu fragen in einer Frage. Ich glaube, ich weiß, was du fragen willst. Es hat was mit Äußerlichkeiten zu tun. Hat es etwas mit Tattoos zu tun? Ich wusste, dass du das fragen willst, aber hat es nicht. Das war eine gute Frage. Gute Frage, auf jeden Fall. Hätte sein können, oder? Ich bin mir auch ziemlich sicher, dass das einen Effekt hat, aber zu dem habe ich nicht die Studien. Ich bin mir sehr sicher, dass das einen negativen Effekt hat, wenn du mit Gesichtstattoo vorm Richter stehst oder vor der Jury. Okay, äußerlich. Hat es etwas mit Kleidung zu tun? Nicht primär. Aber Kleidung kann auch einen Effekt haben. Ganz, ganz viele Dinge, die beschreibt haben, auch einen Effekt, ist aber nicht der, den ich hier gerade suche. Jochen, alles tatsächlich kann alles einen Effekt haben. Hat es etwas zu tun, ob die Person eine Brille trägt oder nicht. Oh, ist gut, gefällt mir, ist es aber nicht. du hast gerade gesagt, das hat man vielleicht nicht gehört, deshalb wiederhole ich es mal, Jochen, schnall dich an, hast du davor gesagt. So in der Art. Okay. Jetzt müssen wir doch alles haben. Bei den Klamotten hast du gesagt, auch, es könnte es gehört da irgendwie ein bisschen zu, aber nicht so ganz. Viele von den Faktoren, die ihr genannt habt, haben durchaus auch einen Effekt, ist aber nicht der, den ich hier gerade suche. Wenn du gekleidet bist wie die Sauer, dann hast du auch schlechtere Karten bei der Jury. Genau. Wenn ich den Eindruck mache, ich bin arm, also wenn wenn jemand arm aussieht, Hat es damit was zu tun? Hat es etwas mit Gesichtsbehaarung zu tun? Auch gut, ist es aber auch nicht. Ach, Jesus Christ, das muss doch irgendwas sein. Wie viele äußerliche Merkmale gibt es denn noch? Hat das etwas mit dem Gewicht zu tun? Nicht unmittelbar, nee. Also etwas mit dem Geschlecht zu tun. Haben wir schon gefragt, ist es auch nicht, also das hat auch einen Effekt, der auch sehr stark ist , aber ist nicht das, was ich hier suche. Moment, aber Gewicht hast du jetzt gerade auch nicht, also nicht unmittelbar, nicht unmittelbar. Ist auch schwierig jetzt. Ja, das ist nicht leicht. Und wir sind auch noch nicht nah dran. Ja doch, eigentlich. Ihr seid am richtigen Weg, würde ich sagen. Okay, ich stehe vorm Richter. Der Richter sieht mich. Hat es etwas mit der Körpergröße zu tun? Hast du ja oder nein gesagt. Nee, er gesagt, nichts mehr. Was zu tun. Bei äußerlichem Merkmal sind wir im Bereich des Gesichtes. Ja, ich sage jetzt einfach mal ja. Auch. Nicht nur, aber auch. Hat es etwas mit den Zähnen zu tun? Nee. Ja, was haben wir doch. Er ist alles durch. Okay. Moment mal. Wir sind im Bereich des Gesichtes. Zähne sind es nicht. Einen habe ich noch, einen habe ich noch. Hat es etwas mit den Augen zu tun? Seid viel zu speziell, das ist jetzt mal ein Tipp. Nee. Also zu tun im weitesten Sinne schon, aber das ist nicht das, was ich suche. Verstehe. Das war ein guter Tipp. Ich möchte lösen . Hat es etwas damit zu tun, ob man lächelt oder nicht? Schön, aber es auch nicht. Aber auch das wiederum hat auch einen Effekt. Und erstaunlicherweise ist es tatsächlich, ich hätte gedacht, dass Angeklagte, die lächeln , eher härtere Strafen bekommen, so nach dem Motto, die zeigen keine Reue, wenn sie herumgrinsen im Gericht. Aber es ist wohl so, das Lächeln hilft. Vielleicht nicht, wenn du wegen Mordes angeklagt bist oder so, aber allgemein hilft. freundlich sein. Ist aber nicht das, was ich suche. Frag im Gesicht. Aber er hat eben gesagt,. Ich habe nicht gesagt, ist im Gesicht. Es ist zu speziell. Okay. Hat es etwas mit Körperpflege zu tun? Also sich verlottert aus oder nicht? Ist es eine Verhaltensweise? Ne, ne, okay. Hat es etwas mit Schmuck zu tun? Hat es was mit Narben zu tun? Auch nicht also nicht unmittelbar ne Piercings. Nee. Hast du schon Nein bekommen. zweimal. Zweimal nein. Also was macht den Richter denn so, der muss ja sauer sein. Da kommt so ein Typ oder eine Frau, der muss überhaupt nicht sauer sein. Okay. Das muss gar nicht sauer sein. Aber warum denn? Also rein rechtlich müsste er oder sie ja die gleiche Strafe kriegen wie alle anderen. Absolut. Müsste, hätte fahren... Ist aber nicht so, weil der Richter sagt, okay, Ich frage jetzt mal anders. Wird durch diese Höherbestrafung , hat die einen bestimmten Zweck? Nee, also ich gebe dir den nächsten Tipp. Wenn Etienne das Nein gekriegt hat, kriegst du einen Tipp, eben hat Et einen Tipp gekriegt. Hatte? Also, es ist ein äußerliches Merkmal. Ja. Wie viele? Gibt es dieses äußerliche Merkmal bei Männern und Frauen? Hab ich dieses äußerliche Merkmal? Das würde ich so nicht sagen. Es ist nicht ein Merkmal. Also also ich gebe dir mal Nein. Eigenschaft. Das als ein Merkmal zu bezeichnen, das wäre sowas wie eine Warze oder sowas. Das ist es nicht so speziell. Das ist aber nicht der Tipp, den ich dir geben wollte, Jochen. Der Tipp, den ich dir geben wollte, ist , das ist keine Absicht, dass das passiert. Es ist nicht so, dass jemand das absichtlich tut. meinst den Richter, den Richter, genau. Wie zum Beispiel auch Männer hat signifikant längere Strafen bekommen als Frauen. Das bekommen sie auch nicht absichtlich . Eigentlich sollten sie gleich lange Strafen bekommen für die gleichen Straftaten, tun sie aber nicht. Die bekommen, glaube ich in Amerika 60 längere Strafen. Okay. Aber ich habe ja schon, also längere Strafen. Wir sind bei Faktor 3, also nochmal deutlich höher. Also wir längere Strafen bedeutet ja auch zum Beispiel unterschiedliche Alterstersklassen. Also als Kind kriege ich nicht so harte Strafen in der Regel wie ein Erwachsener, aber mit dem Alter hat es ja nichts zu tun, haben wir am Anfang gesagt, glaube ich. Ja, genau. Also diese Eigenschaft Jugendstrafrecht, das ist kürzer, das wäre jetzt ein bisschen simpel zu sagen. Es gibt ein Jugendstrafrecht, das wissen wir. Oder man sagt, ist ja klar, der hat das schon fünfmal gemacht, jetzt reicht, aber jetzt kriegt er die dreifache Strafe dann vielleicht auf. Ist ja auch nicht so. Haben wir ja auch gesagt, Wiederhol uns, das spielt ja auch keine Rolle. Also da Äußerlichkeit. Warum kriegt man denn mit Äußerlichkeit die dreifache? Naja, wie gesagt, es ist zu. Will man ihn mit der dreifachen Strafe oder sie schützen? Ach, Jochen, ich habe doch eben gesagt, dass es nichts Absichtliches ist. Also will man da nicht, du hast absolut recht. Das war total beschwer. Das war aber sehr dumme. wirklich dummes Nein. Einfach nur Zeit. Warte mal fünf Minuten auf eine Frage. Das war ja wirklich ein sehr dummes Namen. Nein, wirklich nicht weiter. Daf solltest dumme Frage. ziemlich dumme Frage. Doch, hast du gerade Etienne oder meckerst du, ich m mich selber an. Also, ich möchte. Handelt es sich um eine emotionale Regung? Nee. Jetzt lügst du aber auch langsam. Aber auch das gibt es bestimmt. Wenn du pampig bist, gibt es eine längere Strafe. Ist es so, dass diese äußere Eigenschaft bei dem mit dem Richter etwas macht, er denkt etwas und ordnet diese Täterin oder diesen Täter in irgendeine Schublade. Oder oder oder sagt, ja, okay, also der gibt dem Eigenschaften, die er oder sie eigentlich gar nicht haben. Nee Dieser Effekt ist quasi willkürlich. Den bemerkt derjenige, dem er passiert, quasi gar nicht. Und wäre er nicht da, wenn ein Richter wüsste, ich gebe jemandem , der eigentlich dieselbe Strafe bekommen müsste wie ein anderer, eine höhere, dann würde er es ja nicht tun. unbewusster ist Art und Weise, wie jemand sitzt. Sehr gut ist es aber nicht, Körperhaltung oder so. Sehr gut gefällt mir, ist es aber nicht. Weil auch das könnte man bestimmt untersuchen und auch da wäre es dann wie im Fußball, bei der Fußballübertragung, wenn über die mangelnde Körperspannung geredet wird . Wer nicht aufrecht sitzt, hat was zu verbergen und so. Diese Urteile, werden die bei Sind die Strafen nur dann höher, wenn es um körperliche Aggression oder Körperverletzung geht? Also es gibt ziemlich viele verschiedene Untersuchungen, die ein bisschen unterschiedliche Ergebnisse haben, aber der Effekt ist bei den verschiedensten Straftaten zu finden. Also bei Gewaltverbrechen, bei kleineren Vergehen, also nichts, was mit Gewalt zu tun hat , der ist mehr oder weniger überall zu sehen. Bin ich? Also es ist nicht ausschließlich bei Waldverbrechen oder Morde, wenn das die Frage war, ist das altersunabhängig. Ich hab eben schon mal gefragt, ob es mit dem alter zu tun hat. Ich sage mal, grundsätzlich ist es altersunabhängig, aber es tritt häufiger. Es tritt eindeutig häufiger oder bei älteren, also nicht bei Kindern zum Beispiel auch. Ja, Kinder lassen sowieso raus, weil die ein anderes Strafmaß generell haben. Aber damit bist du eher glaube ich nicht auf dem richtigen Weg. Also. Was war jetzt die Frage, was habe ich geantwortet? Ja, Moment, die kommt noch. Ich glaube, nein., er war ja noch keine Frage. war doch mal kurz. Also eine Frage habe ich schon gehört. Aber ich habe gesagt, das war eher altersunabhängig, ne? Ja, Hat das was mit den Altern zu tun? entfernt? Hat das was mit Augenbrauen zu tun? Also nicht unmittelbar, nee. So, jetzt ist meine Zeit mir langsam. Also, ihr kriegt längere Strafen. Warum? Ihr kriegt längere Strafen. Tja, warum kriegt man längere Strafen? Ihr habt viele Dinge genannt, die tatsächlich unter anderem auch dazu führen, aber die sind nicht das, was ich hier suche. such doch was anderes. Und wir haben es direkt gelöst. Ich meine, warum gibt man überhaupt jemanden längere Strafen? Eigentlich muss man doch sagen, Leute sind doch alle gleich und wenn eine Straftat es gibt Strafmaß. Also ich meine, du hast ja immer ein bisschen Spielraum. Also nicht immer, bei manchen Sachen nicht, aber sehr oft hast du Spielraum. Und dann gibt es halt verschiedene Faktoren, wie zum Beispiel, ist es das erste Mal, dass die Person das macht, gehe ich davon aus, dass sie das wieder macht. Gibt es irgendwas, was erschwerend hinzukommt und so weiter und so fort. Das alles sorgt ja für ein unterschiedliches Strafmaß. Wenn jemand.. Aber was ich suche auch, und zwar ungerechtfertigterweise. Ja, wenn jemand reich ist, wenn der reich aussieht, Sind wir, okay, jetzt wird es mir langsam zu. Sind wir in der oberen Hälfte des Gesichts oder in der unteren Hälfte des Gesichts? Beides. Aha. Das ganze Gesicht spielt eine Rolle. Handelt es sich um einen Gesichtsausdruck? ppeandelt es sich um eine Gesichtsfarbe sich um Augenklappe. Nee, Goldzähne. Ich bin schon viel zu speziell. Ja, aber die allgemeinen Sachen klappen ja auch nicht. Ich merke das, ja. Wir sind viel zu speziell, aber es geht ums Gesicht. Nein, eigentlich auch nicht nur, aber da kann man es gut ablesen. Sicht zählt auf jeden Fall dazu und ist ein wichtiger Faktor. Sie suchen immer noch nichts im Gesicht. Es geht nicht um die Nase, es geht um keine Augenklappe, es geht um keinen Pickel, es geht auch nicht um eine Glatze und keinen Bart. Ja, was ist denn dann ein äußeres Merkmal für dich? Werden wir gleich hören. I don't it. Ein äußeres Merkmal im Gesicht. Nein, nicht im Gesicht. Ich weiß, nicht nur im Gesicht. Was kann man denn für eine Eigenschaften haben? Oder eine Eigenschaft? Krummer Rücken, gerader Rücken, Beispiel, ja. Zappeln. Es gibt eine Millionlichen Sachen, aber okay, nicht so speziell. Was ist denn nicht speziell? Klamotten. Kleidung. Ton ist dran, glaube ich? Ja, ich bin dran. Immer wenn ich auf der richtigenährte bin. Kann es damit zusammenhängen, ob der Richter in dem Gesicht möglicherweise, ach nee, der macht es ja unabsichtlich, er weiß es ja nicht. Ich wollte jetzt gerade sagen, ob er lügt. Lügengesicht ist ja. Lügen meinst, wenn einer lügt? Lügengesges Lügengesicht. Strafe. Jochen, das ist der Titel für die Folge. Schreiben Sie bitte auf Lügengesicht. Lügengesicht. Lügengesicht. Alter. Mann. Narben. Hab ich schon gesagt, es ist zu speziell. Da bist du dran. Es muss was Allgemeines sein. Irgendwas Ist es Ist es eine körperliche Eigenschaft? Würde ich mal so sagen, ja. Hat es was mit schmale oder Breite zu tun? Nicht unmittelbar, nee. Körperliche Eigenschaft. Also, wenn jemand fit aussieht. Nein. Nicht unmittelbar, nein. Wir nähern uns auch irgendwie nicht. Nee, würde auch sagen, du wart am Anfang auf dem so guten Weg, aber ich glaube, ihr seht vor lauter Bäumen den Wald nicht. auflösen. Ja. Es ist Attraktivität, weil Unattraktivität. Hässliche Menschen bekommen längere Strafen. Da waren die Unterschiede bei der Frage, ob Verdächtige verurteilt wurden, nicht signifikant, wenn es allerdings um die Dauer der Strafe ging, mussten die unattraktivsten Täter je nach Art des Verbrechens mit bis zu dreimal so langen Strafen rechnen, wie die Täter, die am attraktivsten bewertet wurden. Auch die Attraktivität der Opfer wirkte sich unter Umständen negativ auf die Strafe auf. Das kann doch jetzt nicht wahr sein. Das muss doch irgendwann gefragt worden sein in irgendeiner Form. Ja, in irgendeiner Form hat es mit Alter zu tun. Nicht unmittelbar hat es mit Gewicht zu tun. Jein auch nicht unmittelbar. Weil natürlich die meisten Menschen, wie du eben sehr schön vorgemacht hast, es unattraktiver finden, wenn Leute Gewicht haben. Das ist ja krass. Alter. Warum sind wir da nicht drauf gekommen? Wahrscheinlich, weil durch meine eigene Attraktivität ich überhaupt nicht davon ausgegangen, dass das je ins Gewicht fällt. Aber es macht total Sinn. Deshalb saß ich auch noch nie im Knast. Aber Moment es ist auch so, dass man allgemein Menschen dazu neigen, unterbewusst attraktiven Menschen alle möglichen positiven Eigenschaften zuzuschreiben. Also intelligenter zu sein , ehrlicher zu sein und so weiter und so fort. Umgekehrt natürlich das Negative bei weniger attraktiven Menschen. Man kann das ja jetzt praktisch benutzen. Also wenn man was anstellt, dann muss man sollte man. man das benutzen. Ich weiß nicht, ob du das auch benutzen kannst. habe mir den Beitrag durchgelesen, da hat er einige Studien aufgezählt, die das beurteilt haben. Es gab wohl eine , wo die Attraktivität negativ sich ausgewirkt hat. Und zwar dann, wenn die bei dem Verbrechen Rolle gespielt hat, man die quasi ausgenutzt hat, so als Heiratsschwindler oder so, dann wäre es der umgekehrte Effekt. Stellst sich natürlich die Frage, ob die das als Staatsanwalt zunutze machen kannst, dass du halt sagst , er kommt doch mit seinem guten Aussehen überall durch, der Jochen. Und dann hast du plötzlich wieder gelitten. Manchmal liegt das Richtige so nah und man kommt trotzdem nicht drauf. Aber schönes Rätsel. Stark. Kommen wir zu allen Fragen bei Patreon. Patreon.com slash podcast ohne Namen. Dort bekommt ihr die Folgen immer früher. Ihr überweist ein gutes Herz, wenn ihr uns unterstützt und werbefrei das Ganze und ihr habt die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen . Auer August ist eröffnet seit dem 30. Juli. Hexzellenz, schmerzhafte Frage fürs Aua, Spülmaschine Fluch oder Segen. Wieso denn Fluch? Wie soll das denn Fluch sein? Ich lese nur die Frage vor. Aber die Vorteile überwiegen doch bei weitem alle Nachteile. Wenn es Nachteile gibt. Was sind denn die Nachteile? Vielleicht, dass man die mal putzen muss oder sauber machen muss oder so oder Stromkosten oder sowas. Das Schlimme bei der Spülmaschine ist ja, wenn unten dieses Nudelsie voll ist und das muss man ja ab und zu mal reinigen. Wer macht das von euch? Ja, aber leer machen einfach. Aber die Alternative wäre, dass man ja jeden Tag die dreckigen Nudeln vom Teller machen muss. Also ihr macht das selber, ne? Das Nudelsie? Ja. Also ich bin am meisten verwirrt, wie man das als Fluch betrachten könnte. Wenn man die Wahl hätte, ohne dass es um Geld geht, wenn Geld keine Rolle spielt , wer würde dir dann sagen, ich möchte keine Spülmaschine haben? Ich versteh es auch nicht so ganz. Also ich kann nur vorstellen, dass man natürlich genervt ist vom Ein und ausräumen manchmal. Und das Spülen ist doch viel nerviger als das Ein- und Ausräumen von. Aber das wird dir ja da gerade gar nicht bewusst. du sagst ja nicht, wenn du die Spülmaschine einräumst und richtig fluchst , spülen ist noch schlimmer. Das sage ich damit. Aber das Einräumst ist ja am wenigsten Arbeit, weil das ist ja nur das irgendwo hinzulegen. Ja, Moment mal. Und dann gibt es ja dann die Leute, die einen Besteckkasten haben oder die oben diese scheiß Schubladen. Das ist das ist die schlimmste Spülmaschinen mit diesen Besteckschubladen da oben, die man da so reinsortieren muss. Habt ihr das? Moment, was wo tust du denn sonst das Besteck rein? In Besteckkasten. Ja, ich so. So, ja, genau, so einen Kasten. Ja, aber es gibt ja so Maschinen, die eine Schublade habe. Ich war bei meiner Schwester, die hatte so eine Schublade und dann passt aber der Löffel nicht da, wo das Messer ist. Also du kriegst nicht alle Sachen überall rein. Und in diesem Besteckkasten schmeißt du einfach das ganze Gerümpel irgendwie unsortiert rein und kommt sauber raus. Aber diese Besteckschubladen, die sind der letzte Scheiß. So, nur mal so. Und die hat übrigens eine Spülmaschine , die lädt automatisch Spülmittel nach. Also du brauchst diese Tops. wie das Spülmittel her. du gießt da einmal rein für zwei Jahre, glaube ich, oder für ein Jahr oder vielleicht auch nur im Monat. Und dann nimmt die sich was, was sie braucht. Die hat da so eine Okay, das klingt gut. Das klingt gut. Und ich so, weil dieser Kasten für diesen Drops-Ding gab es nicht oder wie geht denn das der Typ? Hey Leute, das geht so. Ich habe ja vom Kühlschrank erzählt. Mister, ich verkaufe seit 60 Jahren Kühlschränken. Was wollt ihr mir erzählen? Wisst ihr, was für geile Kühlschränke es mittlerweile auf dem Markt gibt? Es gibt halt so Kühlschränke, die so ein transparentes digitales Fenster quasi haben. Dann drückst du von außen einen Knopf und dann wird dir quasi der Inhalt des Kühlschranks gezeigt. Das habe ich in der Werbung schon mal gesehen, ja. Und ich glaube, manche Kühlschränke können sogar scannen und automatisch dir sagen, was fehlt oder so. Und mein absoluter Traum wäre ja, irgendwann mal ein Kühlschrank mit so einem Eisspender in der Tür. Weißt du, wo so klack, klack klack, klack, direkt so Eiswürfelspendemaschine. Eine Eiswürfelmaschine zu Hause, die ich im Moment im Hochbetrieb habe bei dieser Hitze. du hast den Vorteil, dass ich mehr Wasser trinke. Aber es wäre geil, so ein Kühlschrank. Es gibt so geile Kühlschränke. Ich habe immer nur in meinem ganzen Leben immer nur scheiß Kühlschränke gehabt. Immer irgendwelche Studentenkühlschränke, wo zwei Mikrowellengerichte reinpassen. Ich ziehe ja bald um und ich möchte auch so einen richtig geilen Kühlschrank. Kühlschrank. Könnte halt sein, dass die Küche so klein ist, dass ich gar nicht Platz für so einen geilen Kühlschrank habe. Und vor allen Dingen für eine Person, dann brauchst du halt auch nicht so diesen Doppeltür, 2,40 m Quatsch, ist auch teuer und Quatsch und braucht man nicht, aber ist trotzdem geil, was es da so mittlerweile gibt. Ich habe eine Frage von Sauberer. Etienne, was ist ein Ritzenhüttel? Rhüttel, das ist sagen die Bayern. Rhüt Das ist meine von bayisch, bayisch Ritzenhüt. Keine Ahnung. Entweder man versteht es, was es ist oder man versteht es nicht. Aber einfach ist es nämlich. Ich habe hier noch die Frage, wenn Feldhockey ein reichen Sport ist, was ist dann Reitsport von Marcel? Einen reichensport? Auch einen reichensport. Ein wahrscheinlich sogar noch . Ich weiß gar nicht, ob man für Reitsport sein eigenes Pferd braucht. Oder ob man das leit. Oder wie das ist? Nee, die leihen sich doch. Diese großen Pferde, die sind doch von irgendwelchen Gestüten und dann ist der Reiter, der auf diesem riesengroßen Gaul reitet, dem gehört das ja nicht. Nein, aber wenn du jetzt hier irgendwie Reitsport machst im Privaten, ich glaube schon, dass viele Leute ihr eigenes Pferd . Aber ich weiß nicht, was so Pferd kostet. Was kostet ein Pferd? Der kommt aufs Pferd an. Wenn das ein Gaul ist, der schon 30 Jahre auf dem Acker war, dann ein Euro. Das Problem ist ja nicht nur das Pferd, sondern dass du das Pferd halt auch unterstellen musst irgendwo. Naja, die Pflege und alles. Aber ich wüsste trotzdem gerne mal, was ein Pferd jetzt kostet. Reden wir von 500 oder von 5000 oder du kannst auch eine Million bezahlen für so einen super, Ja, aber was ist das für eine Frage, was kostet ein Pferd? Jochen, du hast doch keine Ahnung. Ja, aber was kostet ein Auto? keine Ahnung, ob es 500 oder 5 Millionen sind. Sind das jetzt so Mountainzer oder irgendwie so ein super seltenes Pferd mit exorbitanter Beinmuskul? Ich rede von einem scheißn normalen, wo du auf dem Land fährst und dann läuft ein Pferd lang und weiß nicht, Bibi und Tina sagen, sie gehen auf dem Reiterhof. Was kostet dann das Pferd ? 2000. Ja? du brauchst ja eine Antwort scheinbar. Aber warum gibst du eine, wenn du es nicht weißt? Ja, ungefähr. du kennst unseren Podcast noch nicht, oder Etienne? Meine Tochter reitet doch. Ich bin doch immer einmal auf einen Scheiß rein. Warum weißt du es denn dann nicht? Ich weiß es doch. du hast gerade gesagt, ein Klappergaul ist billig, den kriegst du für ein paar hundert. Und, Jochen, du hast ein Pferd gekauft? Nein. Weil es zu teuer ist. Richtig. Aber so ein Pferd, was deine Tochter. Es gibt zum Beispiel Es gibt zum Beispiel so ganz kleine Pferde. Die sind so groß wie ein Hund. Die. Was für ein Hund? Bernhardiner. Was? Es gibt Pferde, die sind so groß wie Bernhardiner? Ja, so mit bisschen größer als Bernardiner. Sind noch kleiner als Ponys. Was? Ja. Ja, aber wie? Das ist ja total lustig. Ja, stell dir mal vor, so ein Western und die hätte ich so ein Kleinwüchsiger auf so einem Pferd zu langläuft und sagt, ich will der neue Sheriff und das ist sehr lustiges Bild. Und ich war einmal bei irgendeinem Reitturnier und da wurden drei von diesen Dingern verlost. Das heißt, so teuer können die nicht sein . Die verlosen sind gerade in einem Monty Python-Film, wer verlost denn kleine Pferde? Das war so ein schweriner Gestüt. Wie heißt denn dieses Gestüt da nochmal? Mama, Mama, ich habe ein kleines Pferd gewonnen. Und da gab es drei Pferde und die konnte man mit einem Los, konnte man eins von diesen gewinnen. So, also gehe ich mal davon aus, dass so ein Pferd 500 € wert war, so ein kleines. Jetzt haben wir hier um die Ecke zwei Pferde, die gucke ich immer an, wenn ich in der Küche stehe. Ich stehe nämlich genau gegenüber auf der Weide. Da weiß ich, der kostet so 1500 € Ja, das ist doch mal eine Ansage. Woher weißt du das? Weil die Besitzer hier um die Ecke wohnen. So, Schätzung. Lass es zwei sein oder vielleicht auch nur eins. Aber dann gibt es natürlich auch Pferde, die besonders gut reiten können und besonders toll aussehen und das Spermium besonders wertvoll ist. Die kosten dann 10.000. Ja, ich verstehe. Die Frage ist sehr unkonkret gestellt, so wie wenn man sagt, was kostet ein Auto? Da würdest du wahrscheinlich aussagen, kommt aufs Auto an. Aber ich meine jetzt, wenn jetzt ein normaler Mensch das hobbymäßig macht , dann wird er ja kein Pferd für 150.000 Euro reicht. Sondern dann wird man ja wahrscheinlich sagen, so ein Pferd kostet 2000, der Stall kostet, weiß ich nicht, 200 im Monat. Ich glaube, damit kommst du nicht aus. Nee Aber es ist auf jeden Fall schon. Weil wir sind ja drauf gekommen, ob Reiten ein reichensport ist. Und ich versuche hier einfach nur rauszufinden, weil viele Sportarten, die man macht, haben ja verdeckte Kosten. Es gibt natürlich welche, die günstiger sind als die anderen, aber es gibt ja dann auch zum Beispiel das Equipment, zum Beispiel Eishockeyspiels. Die Eishockey-Ausrüstung samt Schlittschuhen, Stöcken und dies, das, weiß ich nicht, kostet wahrscheinlich auch mehrere 100 Euro, während du Aber wenn du Eishockey auf dem Pferd machen würdest, wäre es noch teurer und deswegen glaube ich, ist reiten teurer als Eishockey. Deswegen haben wir eine neue olympische Disziplin gerade erfunden? Übrigens, ich möchte ja noch ein Wort zu Olympia sagen. Ich fand das ja ziemlich geil, dass man , also auf alle Fälle funktioniert jetzt nicht mit jemandem zu sagen, du bist ein Synchronschwimmer, weil durch diese zweite Kamera unter Wasser ist dieser Sport ja jetzt im Fernsehen ganz anders erlebbar. Also geil ist ja die Kamera, die beides gleichzeitig zeigt. Richtig. Geil oder? Ich habe ich noch nie gesehen. Und als sie dann praktisch da diese Ich weiß, waren das die Chinesen, die da mit zwölf Mann rein gesprungen und dann haben die die eine aus dem Wasser katapultiert, ihr Doppelsalto mit drei Schrauben gemacht und reingesprungen. Völlig Ich saß da vorne und gesagt, habe ich noch nie gesehen, wie geil ist das denn? bei Olympia der zweiten Woche die Luft weg gewesen, raus gewesen. Bei mir nicht. Habe ich nicht mehr so viel geschaut. Ich habe sehr viel Olympia geschaut. Ich habe dann auch tatsächlich auch wieder viel geschaut. War geil. Es gibt schon auch ein paar richtig bescheuerte Sportarten, aber dieses Beachvolleyball fand ich ziemlich geil, diese Location damit und diese Fahrt da durch diesen Eiffelturm und auf diesen Platz. Durch diesen einen Eiffelturm da. Das war einfach geil geil filmisch gelöst. Richtig geil. Und dann die Abschiedszeremonie mit Snoop Dogg und Dr. Dre. in L.A. am Strand, das war auch richtig krass. Und dann ist mir auch bewusst geworden übrigens, vielleicht sind schon früher drauf gekommen, ist es erst durch die Abschiedsfeier bewusst geworden. Wir hatten ja Snoop Dogg sozusagen die ganze Zeit als Promännchen der Olympia, der da immer wieder aufgetaucht und so weiter. Und ich dachte nur so, ja, Snoop Dogg und Olympia, das ist ja lustig, das ist ja geil. Und jetzt wird mir halt klar, die Olympia oder die Olympiade 20, 2028 findet ja in Amerika statt, unter anderem in Los Angeles. Und es war einfach nur eine lang angelegte Marketingstrategie für 2028, vier Jahre im Voraus. verdammt clever gewesen. So, wir machen jetzt Schluss, weil das Rätsel so lange gedauert hat, machen wir jetzt Schluss. Wir bedanken uns bei allen bei Patreon, die uns supporten und unterstützen und diesen Podcast unterstützen. Und wir sind zurück nach der unfassbar langen Sommerpause von, ich glaube, eine Folge . Empfehlt uns gerne weiter. Ihr könnt auch, wenn ihr uns bei Spotify zum Beispiel hört und so auch gerne mal eine gute Bewertung oder bei Apple oder so da lassen.. hilft natürlich und ja, vielen Dank fürs Zuhören. Wir hoffen, ihr hattet eine schöne Folge. Und ja, nächste Woche bin ich auf der Gamescom. Müssen wir auch noch gucken, wie wir das. Aber es gibt eine Folge. Es gibt bestimmt wieder irgendwas zu erzählen. Okay, mit Sicherheit. Tschüss zusammen. Tschüss. Drei, 2, eins Podcast ohne richtigen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ichlacken. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.