3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Da sind wir wieder so halb. Man hört es vielleicht. Nach der kreativen Pause, meinst du? Ja, also an der Stelle nochmal sorry für diese kurzfristige Mini-Pause. Aber es ging nicht anders wegen Gamescom. Ich bin in der Nacht von Sonntag auf Montag um 4:00 Uhr morgens zurückgekommen von der Gamescom. Und Stimmen ist noch ein bisschen lädiert, aber es ging einfach nicht während der Gamescom Woche irgendwie zu. Man findet immer eine freie Minute für die Freunde zum Podcast. Immer , immer. Oder Georg? du hast recht, das tut mir auch leid, aber ich wollte nicht. Moment, du hast ja nur gesagt, man findet immer eine freieminute für die Freunde. Genau. Und deshalb habe ich auch mit der Podcast-Folge aufgenommen. weißt, dass ich hier an den Reglern sitze? Ja, naja. Oder s sitzen die Regler an dir? Das weiß man immer nicht. Aber Leute, ich habe eine Menge Wut mitgebracht aus Köln. Eine Menge Wut aus Köln mit Menge Wut und Menge. Das hört sich sehr gut an. Ich warte, ich lehne mich mal zurück. Ich kann mir noch einen Kaffee machen und ein Stück Kuchen holen. dürfen wir raten, worum es geht? du wirst so oder so ein Jahr kriegen. Egal, was du rätst. In jedem Bereich gab es wieder einen Käsebrunnen. Okay, das ist tatsächlich die Ausnahme. Es gab kein Käse und auch kein Kackwasserfall. Aber du musstest dich natürlich fürs Mittagessen irgendwo in die Schlange stellen. Alter, da erzähle ich euch auch. Aber bevor ich gleich mit dem Ranton anfange, erstmal, ich habe ganz viele Fans und Zuhörer von unserem Podcast getroffen. Ganz viel. Klingt gut. Die wirklich gesagt haben, sie hören gerne den Podcast, sie haben beide Podcasts und ein paar haben mich angeschrien, was mir einfällt, dass ich auf der Gamescom keinen Podcast aufnehme . Aber generell tolles Feedback. Und einer hatte sogar das Kenzie Etienne T-Shirt an, wo ich nicht mal selber ein Bild geschickt. Ich wusste nicht mal selber, dass wir das anbieten. Ich dachte erst, er hätte es selber gemacht. selber gemacht. Ich verkauft ihr. Nur einer? Ich habe tatsächlich nur einen damit gesehen. Wir haben ja auch überhaupt keine Werbung dafür gemacht. Also es gibt T-Shirt mit, kennen Sie Etienne im Shop? Ja, wir haben einen Shop, aber ich weiß auch die URL. Wie heißt die Adresse? Podcast ohne richtigen Namen.de, Mann. Podcast ohne.. Da kommt man noch zum Shop. Namen.de. Ich glaube, das ist die einzige Adresse, die wir auch richtig geschrieben haben. Mit ausgeschrieben. Ausgeschrieben ohne Name. Es war von Anfang an eine Idee. Aber porn.de war halt weg. Das ist das Blöde, ne? Können wir bald. Als wir damals, als wir gesagt haben, Porn ist ja eigentlich ganz geil, weil jedes Mal, wenn da einer Porn eingibt, findet er unseren Podcast. Ich habe das mal im Hotel ausprobiert Und stellt sich raus. Also ich war ganz fasziniert. Wenn man Porn eingibt. Im Internet. Im Inkognitoodus. Wenn man Porn eingibt, findet man gar nicht Podcasts ohne richtigen Namen. Aber ein Haufen anderer interessanter Podcasts und die Podcasts. oder Videos, sagen wir es mal so. du hast ja gerade von Fans gesprochen. Ich möchte einmal, bevor du deine Geschichte losführst, Grüße nach Ostfriesland. Ich weiß nicht, wie er heißt. Auf alle Fälle habe ich mit Jack gestern telefoniert. Der verkauft ja gerade sein Haus in Hamburg, weil er ja auch nach Nordfriesland ziehen will. Besucht ihn jemand, guckt sich das Haus an mit seiner Frau und ich glaube noch zwei kleinen Kindern. Dann erzählt Jack dem möglichen Käufer, ja, er möchte gerne nach Norffriesland ziehen, da hat er schon ein Haus gesehen, das möchte er gerne und deshalb möchte Hamburg verlassen. Da meinte der, mögliche Käufer , ach cool, ich höre so einen Podcast, da ist auch einer nach Nordfriesland gezogen. Das sagt Jack. Welchen Podcast? Ja, Podcast ohne richtigen Namen. Ach, du meinst Jochen. Dann bist du Jack. Das geil. Ja, ich finde, also Kauf ist jetzt Pflicht. Kauf ist Pflicht. Vor allen Dingen jetzt kann er im Haus von Jack wohnen. Und ich frage mich immer, warum passiert mir sowas nicht? Und dann stelle ich fest, weil ich nicht rausgehe und mit niemandem rede. Ach so, gut, das macht Sinn. Wenn ich keine Freunde habe.. Warst du nicht auf der Game aber auch ein starker Begriff jetzt, Georg. Ganz kurz, das muss ich noch zwischendurch einwerfen. Ich habe heute Kaffee über meine Tastatur geschüttet. Das Ding habe ich dort meiner normalen Tastatur nur so eine kleine USB-Tastatur heute . Und dann habe ich bei Amazon meine Tastatur nachbestellt, weil man kann ja immer sehen, was man schon bestellt hat. Ich ich will die gleiche nachbestellen, da muss ich auch nichts irgendwie neu einrichten oder so. Und stell dir fest, das muss mir zum dritten Mal passiert sein. Denn ich habe diese Tastatur bereits dreimal bestellt, das kann man ja sehen. Und zum letzten Mal 2021. Wann bist du mal irgendwas drüber geschüttet? Wann bist du so offen für neue Modelle, wo du sagst, okay, hier hat man neue Möglichkeiten. pass mal auf, bei einer Tastatur ist da wie beim Kositz. Lang das funktioniert, muss man doch nichts ändern. Ich finde Tastatur.. Wie wär es mit dem Sitz ohne Loch? Muss ja nicht machen. Tastatur ist ein bisschen wie auch die Maus, oder eine Jeans, wenn du da mal eine gefunden hast , wo du sagst, das ist es, es gibt keinen Grund, das zu wechseln. Das stimmt, das. Da gebe ich euch recht. Gerade bei der Maus, ich habe noch so eine alte, so eine alte, ich will jetzt eine Firma mit L, und die kostet im Internet über 100 Euro, wenn man die selbst gebraucht kauft. Diese scheiß alten Logitech. Hier seit Giga habe ich die. Das ist so eine graue. M irgendwas, was ich da nicht. Hat sie noch eine Kugel drin? Jochen, aber da hat sich natürlich schon auch technologisch ein bisschen was getan. Ja, aber die wird wieder neu nachgebaut, dieses Modell, weil das so ein beliebtes Modell ist, habe ich gehört. Und die liegt so geil in der Hand. Wirk. du hast doch wieder bei Ebay geguckt. Das ist wie der LöweFan. Eine Person hat es für 80 Euro. Ich wollte nicht sagen, aber auch so habe ich gehört, so als ob du du gehst irgendwie auf den Straßenmarkt, die Leute, das ist so eine Traube, die sich da bildet und sagt, ich habe gehört, die Logitech X500, die wird ja wieder nachgebaut. Und du horchst da mal so rein, die Menschen auf der Straße sagen. Das ist die MX548? Ja, sag ich doch. siehst du, du kennst dich doch damit aus. Ich sag ja, das ist wie der Löwe-Ffernseher. Klassiker, ja, ist ein Klassiker. Ist wirklich ein Klassiker. Aber ich muss dauernd gucken, Georg hat da so ein leckeres Getränk vor sich stehen. Was ist das? Ja, das ist gut, ne? Das ist ein Eiskaffee ist das. Den mache ich mir gewöhnlicherweise jetzt momentan in zwei Varianten. Entweder als Eiskaffee oder, das habe ich im Interweb gelesen , als Profi. Was? Ein Profi ist ein Protein-Coffee. Kennt ihr noch nicht. Nee, ihr seid nicht cool. Nee. Ein Profi? Offensichtlich. Das ist eine Mischung aus Eiskaffee mit Protein-Shake-Pulver, die ich mir normalerweise morgens mache, wenn ich was zum Wachwerden.. Bitte was? Nach dem Training direkt morgens. Ja, oder Stadttraining eigentlich häufiger, aber wenn ich das Protein brauche. Im Moment nur ein Eiskaffee und das ist echt ist gut. Lecker auch. Ich muss ich habe auch Proteine zu mir nehmen, habe ich gehört. Ich werde da jetzt auch mit. du musst erst mal Sport machen. Gut, wir sind schon wieder bei diesen. Können wir mal eine, dieses leidige.. Mach doch einfach einmal Sport. Nein, das über zu dicke Leute und dann denke ich mir, wer im Glashaus sitzt, sollte nicht das, weil ich Käsebrunnen werfen. Ich bin ja selbst betroffen, deshalb darf ich es sagen. Und Jochen auch. Ich habe mich letztens auf die Waage gestellt. Does not compute. Was soll ich sagen? Nur eine Person? Oder was hat sie gesagt? Wollt ihr raten? Ja. 127. 115. Eddie, na dran, 117. Das ist viel. Ich bin gerade auch so ein bisschen, aber ich bin auch, wenn ich weiter so mache.. Aber das sieht man mir halt nicht an. Komme ich auf die 100. Das sieht man mir halt nicht an. Hat dir das auch jemand im Mausforum gesagt? Im Logitech-Forum. Ich will jetzt die Geschichte Geschichte hören von der Gamescom, Mann. Ich erzähle euch ein bisschen von der Gamescom. Also, ich habe so viele nervige Geschichten gehabt und einige kennen sie Etienneituationen. Hey, stopp, stopp mal. Jetzt möchte ich einmal eine positive Geschichte von dir hören, von der Gamescom. Ja, hab ich doch schon. So, das war die positive Geschichte, dass jemand ein Kenzie Etiennehirt anhatte. Naja, dass generell ganz viele Leute gesagt haben, dass sie im Podcast auch wieder rein. Das war schon schön. Das war schon schön. Aber Ach, jetzt haben was Spezielles. Irgendwie was Herzzerreißendes, dass das kleine Kind zu dir gekommen ist. Oder die Mutter mit dem kleinen Kind steht so lange. Das Kind heißt Jochen. Oder so. Es ist tatsächlich mittlerweile so, dass ich mache dann Fotos mit Fans oder Zuschauern und dann ist es mittlerweile so, dass da ein kleines Kind dabei ist und das kleine Kind hat keine Ahnung, mit wem Papa da ein Foto macht. Das wundert mich jetzt nicht so sehr. Also das ist Papa ganz außer sich können wir ein Foto machen und dann steht da irgendein Siebenjähriger. Ich glaube, in die Reichweite, wo Opa das Foto mit dir macht. Ja, wirklich, ey. Nee, aber zum einen muss ich sagen, ich kann ja um 4 Uhr nachts in der Nacht von Sonntag auf Montag an, weil der Bus, wir sind mit dem Bus zurückgefahren, ich sage nicht welches Unternehmen , weil das gleichzeitig auch Sponsor war. Deshalb darf ich es nicht sagen. Aber ich kann es auch nicht bei mir behalten, weil es das zweite Jahr in Folge ist, dass uns der Busfahrer zweieinhalb Stunden versetzt hat Wir standen also mit Sack und Pack, mit Gepäck, eine Crew von 35 Leuten auf dem Parkplatz und warten auf den Bus, der einfach nicht kommt. Und dann war ja noch 6 Stunden Rückfahrt. Und deshalb kam ich erst in der Nacht von Sonntag auf Montag um 4:00 Uhr morgens am Zentral hauptbahnhof. Wofür steht das ZOB? Z Z. Omnibusbahnhof. Ah ja, das macht Sinn. Zentral Omnibus in Hamburg an und ich trage das so in mir, weil ich würde gerne öffentlich mich darüber beschweren, aber ich darf nicht. Und deshalb lasse ich es. Aber ich. Bei einer Stunde, das ist aber schon eine amtliche Verspätung. Ja, vor allen Dingen ganz ehrlich, heutzutage mit Navi und allem gibt es keinen Grund mehr, sich zu verspäten. du gibst bei Google Maps ein, siehst, wie lange du brauchst, wann du da bist. Das ist einfach unprofessionell . Und dass das jetzt das zweite Jahr ist, gleiches Unternehmen, finde ich ein bisschen unverschämt, ehrlich gesagt. Vielleicht haben die sich auch gedacht, wir sind ja schließlich Sponsor, da müssen wir uns nicht so beeilen. Weiß nicht, ob. Wir wollen ja was von uns. Der Busfahrer soweit, vor allen Dingen, er kam dann auch noch an und war pampig und schlecht gelaunt. Das letzte Mal, letztes Jahr, ist das nicht Standard bei Busfahren? Ich kenne das von früher nicht anders. Ja, egal, auf jeden Fall letztes Jahr hatte der dann wohl das vergessen. Und musste dann aus Bonn, also der musste zu Hause angerufen werden und aus Bonn dann erstmal anreisen und war dann im Gamescom-Verkehr, bis der bei uns war. Also, naja, egal. Aber zumindest aus Bonn. Das geht ja noch. Ja. Der wäre auch irgend aus Hamburg gekommen. Ich habe am Samstag Pizza bestellt ins Hotel Und jetzt möchte ich eine Quizfrage stellen. Ich habe mir eine Pizza Salami bestellt, wie ich es immer mache, und wollte Knoblauch dazu bestellen. Ja, funktioniert nie. Ratet, was das Unternehmen, also der Pizzadienst für Knoblauch extra wollte. Nur für Knoblauch. Genau, Häk. ein Häkchen bei Knoblauch. 2,50 Euro Ich hätte jetzt gesagt, normalerweise gar nichts, weil die doch immer diese Öl-Knoblauchsauce haben, die sie da drauf tun. Aber du hast das als Belag wählen müssen. Nicht als ja, so einfach als, du musst das extra ja so ein Häkchen setzen, dass du Knoblauch willst. Okay, ich hätte gesagt, maximal Euro, eher 50 Cent, 3,50 Euro. Alter. What? 3 Euro. Ich bin fast wirklich, ich konnte es nicht glauben. 3,50 Euro nur für Knoblauch. verschämtheit. Können wir da jetzt die Marke sagen ist tatsächlich absolut. Und welche Firma war das, die Haumee? Das kann man ruhig öffentlich machen. Wie teuer war die Pizza insgesamt? 34 Euro? Nee, die Pizza selbst, mittlere Größe 11 Euro mit Knoblauch, dann irgendwie 14 Euro. 1450 oder 14. Es ist eh alles irre, aber warte, ich sag dir. Ich sag dir dem Laden. hast vollkommen recht, da muss man überhaupt nicht um den heißen Brei reden . Ich muss es erst suchen. So, und dann war ich auf der Messe übrigens, habe ich ja schon erzählt. Und auf der Messe habe ich mir eine kleine Pommes, ich habe das Foto ja auch bei Twitter, vielleicht habt ihr es gesehen, gepostet. Und es waren abgezählt acht Pommes oder neun, fünf Euro. Sag mal, ich bin ja kein geiziger Mensch oder so, ne? Aber habe ich irgendwas nicht. Hast du die mal mit Knoblauch genommen, wäre es ein Zehner los gewesen. Ich bin wirklich, also habe ich irgendwas nicht mitbekommen oder so? Vielleicht ist das mit dem Knoblauch ja eine Steuer für deine Mitbürger, dass du die nicht zustinkst, deswegen musst du mehr bezahlen. Ja gut, das macht tatsächlich Sinn. Wenn sie so einen Arsch sind und Knoblauch bestellen, Kn Knoblauch bestellst, was denn noch Thunfisch? Ich verstehe die Preise bei Pommes sowieso grundsätzlich nicht, dass sie so exorbitant gest gestiegen sind. Ich meine, das ist eine Kartoffel. Die Kartoffelpreise sind ja wohl nicht so gestiegen. Klar, Strom und Fett ist ein bisschen teurer. So, hier, Pizza Peperoni. In Köln, in der Severinstraße. Schön Gruß. Pizza Peperoni. Ich meine, ich muss sagen, die Pizza war nicht scheiße. Pizza Salami 11,50 Aber auch nicht schlecht. gefüllte Pizzabrötchen mit Thunfisch, 7,90 € Das ist aber echt eine Apothekenpreise. Was geht ab? Ich glaube, kann es sein, dass die die Preise während der Gamescom erhöhen? Macht das Sinn? Wahrscheinlich Sinn, aber ich weiß nicht, ob wir machen das ja auch während Messen oder so. Oder sind die Preise, wenn du die über diese ganzen Bestelldienste bestellst, nochmal teurer? Also Lieferando und sowas? Da habe ich mich immer schon gefragt, haben die dieselben Preise wie sonst im Restaurant? Gute Frage, weiß ich nicht. Ich glaube nicht. Ich glaube, dass die da was draufschlagen. So, dann folgendes passiert. Wir hatten eine große Party am Freitag. Georg, du wolltest ja eventuell kommen, weißt ja Bescheid. So, da war die große Party und ich musste pinkeln. Und es war aber voll auf dieser Party und Schlangen an der Toilette und so weiter. Und ich hatte mir gedacht, komm, dann verlässt du kurzes Partygelände und gehst da um die Ecke irgendwo ins Gebüsch pinkeln. Ja?ingt schon mal nach einem guten Plan. Ist ja völlig normal. Das Partygelände verlassen heißt aber, das Gamescom-Gelände verpassen? Nee, das war außerhalb. Irgendwo ein Ehrenfeld, in so einem Schrottplatz im Industriegebiet. Irgendwo wirklich in der Ballerei. Okay, Industriegebiet ist was anderes. Ja, du bist mitten in der Stadt oder so. Nee, nee, das war richtig weit weg und da war auch nichts. Und dann verlasse ich so die Party, gehe so auf die andere Straßenseite, such, wo irgendwo so ein Gebüsch ist, will gerade loslegen, schreit der Türsteher von der Party, von dem Security-Dienst, Was? Nicht hier pinkeln. Und ich so ernsthaft? Und dann kommt er noch über die Straße zu mir und meint so, kannst hier nicht pinkeln. Und ich so, hä, was interessiert es dich denn? Das ist mein Job. Nicht hier auf der nimmt seinen Job ernst. Nicht hier in der Straße pinkeln. Und ich so, in der ganzen Straße? Und dann sage ich, das ist dein Job, die gesamte Straße zu überwachen. Und dann hab ich gesagt, gut, dann gehe ich da hinten hin. Er sagt so, nein, nicht hier in der Straße. Und dann ging die Straße aber so um die Ecke, wo er nicht genau hingucken konnte . Und dann bin ich da so langgelaufen. Dann kam seine Drohne hinter dir hergezogen. Und dann hat er noch so geguckt die ganze Zeit. Und dann habe ich so richtig gesehen, wann ich außer seinem Blickfeld war. Und dann habe ich da in so ein Gebüsch gepinkelt. Und dann kam ich zurück und er wusste, was ich gemacht habe. Und ich wusste, dass er wusste, was ich gemacht habe . Und dann habe ich in meinem Kopf schon so einen Dialog geführt. Was sagt er jetzt? du kannst jetzt nicht mehr rein, weil du pinkeln warst. Also irgendwie, und er war offensichtlich, Achtung, Punntended, er war offensichtlich pisst . dass ich grinst, als du das sagst, diesen Riesen. Schön. Und dann bin ich wieder rein. Und ja, das war die Story. Ich habe das noch nie erlebt, dass ein Security Guard jemanden, der pinkeln will, hinterher stalkt, er nicht irgendwo... Da muss ich ja mal eingreifen als hier Sherlock Barlo. Wenn es seine Aufgabe ist, zu kontrollieren, dass du nicht pinkelst, irgendwo auf der Straße und ihm das offensichtlicher von seinem Auftraggeber gesagt wird, dass er das zu kontrollieren hat, sonst wird kein Türsteher der Welt aber ich je erlebt, der sich darum schert, was außerhalb seines Hauses da großartig gemacht wird. Dann scheint das hier häufiger zu passieren. Was heißt, dass deren Sanitäranlagen offensichtlich nicht ausreichend sind für die Menge an Leute , für die sie dort vermieten. Und da würde ich mich beschweren. Und das kann gut sein, denn es waren über 1000 Leute auf dieser Party, 1200 oder so. Und es gab zwei Barkeeper. Ach du Scheiße. Das ist ja fast schlimmer als zu wenig Toiletten.keeper. Und du musstest eine Stunde für ein Bier anstehen. Und das war wirklich der absolute Horror. Ich glaube, es gab irgendwo drinnen bei der Disco in dem Raum, wo DJ und so war, wo 140 Luftfeuchtigkeit waren. Da gab es wohl auch noch irgendwie eine Buddy, aber auch so voll war, dass du quasi nicht hingekommen bist. Und ansonsten, alle waren trocken. Keiner konnte so richtig irgendwie Bin ich da zu blöd, wenn ich von dem ausgehe, was ich als Kunde irgendwie gerne haben möchte? Vielleicht können mir unsere Zuhörer, die in der Gastronomie arbeiten oder selber so einen Laden haben, das sagen. Wenn man etwas vermietet für eine bestimmte Anzahl von Leuten, dann ist doch das allererste, was man sicherstellt, A , dass die ein Getränk bekommen und zwar ein simples Getränk. Dass nicht jeder einen Cocktail bekommt, gleichzeitig, wenn sich tausend Leute anstellen, ist klar. Aber zumindest Softdrinks und Bier und B, dass sie es wegbringen können, nämlich aufs Klo gehen, oder? Das sind doch die zwei essentiellsten Dinge , wenn du für eine große Menge an Leuten als Veranstalter auftrittst, wenn du wieder vermieten möchtest in Zukunft oder nicht? Ja, natürlich. Wenn das nicht klappt, ist doch jeder sickig, oder? Diese Location war riesengroß. Ihr müsst euch vorstellen, das war so ein Schrottplatz mit Innen bereich. Und das war wie so ein riesengroßer Hof. Gut erstmal. Ja, die Location war auch richtig geil. Also das war, das Ding heißt, glaube ich, Schrotti in Köln mit einer geilen Leinwand oben, wo das Rocket Beans Logo war und so. Das war schon richtig nice, aber da draußen standen halt, ich sag mal, 70 Prozent der Menschen waren draußen auf diesem Schrottplatz. Und da hätten wir locker in jeder Ecke hätte noch eine Bar hingekonnt und die hätten ja vor allen Dingen auch richtig Reibach gemacht. Aber es gab nur in der Mitte. Da genügend Platz, um irgendwie so einen Toilettenwagen oder so abzustellen in dem Innenbereich? Wenn du schon nicht die Infrastruktur hast oder nicht brauchst im normalen Betrieb, dann mietest du ja so ein Ding für ein paar 100 Euro dazu, oder? Ja, keine Ahnung. Wahrscheinlich schon, ja. Der zusätzliche Türsteher, die verhindern, dass deine Gäste draußen pinkeln. Ich weiß, es werden mir wieder Leute anschreiben. Also Eddie, das gehört sich auch nicht irgendwo hinzupinkeln und der Türsteher hat das Recht, darauf zu achten, dass er so, ist ja alles gut. Ich weiß, ich bin der Böse, dass ich irgendwo draußen ins Gebüsch pingen wollte, aber ich sage euch, die Securities, die waren auch so agro, die waren richtig agro drauf und das war nicht geil, möchte ich an der Stelle nochmal sagen. Die haben richtig jeden angepöpelt und jeden angeschnauzt. Dann war eine Situation, da stand ich davor , da wollte ein Fanfoto machen und dann der gleiche Typ Pinkle Boy, nenne ich ihn jetzt, Pinkleboy, ihr blockiert den Ausgang. Wir waren so zehn Meter oder fünf Meter vom Ausgang entfernt und ich gucke so nach hinten und das Original niemand da. Also es ist nicht so, dass da gerade irgendwie 300 Leute versucht haben rauszukommen, sondern es waren zwei Leute, ich und der Typ, und wir standen fünf Meter von dem Ausgang entfernt. Ihr blockiert den Ausgang. Aber auch in so einem Agro-Ton. Ja, pass auf, du musst den Türsteher nicht unbedingt in erster Linie als denkenden Menschen sehen, sondern eher als Algorithmus. Der hat einen Auftrag und bestimmte Konditionen. Wenn diese Konditionen erfüllt sind, dann reagiert er mit dem, was auch immer einprogrammiert ist. Und in dem Fall war das, die Bedingung ist, eine Person steht vor dem Eingang oder Ausgang und dann sagt er, du blockierst den Ausgang. Unabhängig davon, ob du ihn blockierst oder nicht, ob es sinnig ist oder nicht, ob da jemand wartet oder nicht. kannst ja nicht zu viel erwarten. Das ist ja nicht zwingend Einstein, der da steht. Naja, aber der hat ja, glaube ich, schon eine Zusatzausbildung. Der muss ja durchschnittliche Türsteher? Der Türsteher hat ja auch darauf achten müssen, dass die Leute nicht pinkeln draußen. Deswegen meine ich ihn. Wenn es mehrere Aufgaben gibt, dann wird eben auf das Protokoll zurückgegriffen. Ich sag euch was. Das war ein aggressives Arschloch, ohne Fingerspitzen, unprofessionell und unerfahren in seinem Job. Hast du es ihm gesagt? Nein, aber das sage ich euch jetzt. Und das merkt man einfach. Ich habe ja nun auch schon meine Erfahrung mit Türsteern und Securities. du hast ja dein Erfahrung gemacht. Da gibt es ja solche und solche und das erkennt man halt schon, wenn da Leute pissig drauf sind und eher für Aggressionen sorgen als Deeskalierend. Und ich war ja auch nicht der Einzige, der Stress mit denen hat und Probleme mit denen hatte. Das war schon eine sehr unangenehme Crew, kann man sagen, die da die Tür gemacht hat. Kein Wunder, wenn ihr nichts zu trinken kriegen. Und nicht pinkeln können. Hä? Die trinken noch nicht. Aber das ist eine gute Frage, wo die gepinkelt haben. Die sind bestimmt auf die andere Straßenseite gegangen. Vielleicht war auf seinem Klo. Das, du bist auf das Türsteherklo gegangen. Und damit du niemandem erzählen kannst, dass die Türsteher draußen wild pinkeln, sorgt er dafür, dass kein anderer dahin geht. Jetzt macht alles Sinn. Jetzt kommen wir nämlich der Sache näher. Ich glaube aber, das Problem mit dem Alkohol tatsächlich ist, dass es einfach keine Leute mehr gibt , die an der Bar arbeiten wollen. Es gibt zu wenig Leute, die für 10 Euro oder 15 Euro Bier ausschenken. Doch, hörst du überall. Es kommt schon wieder so wie die Logitech-Maus. Mann, die Gastron hörst, ist so ein Politiker, der sagt, ich habe mit den Leuten gesprochen. Ja, du hörst ja gar nichts. Die Gastronomie hat Riesenprobleme. Die haben keine Leute. Teilweise gibt es gibt noch 10 Millionen schlimmere Jobs als Bier ausschenken. Ja, das musst du mir nicht sagen. Aber die Leute, es gibt die Gastronomie teilweise, machen die sogar, weil die Arbeitskraftmangel haben, weil keiner kellnern will, machen die tageweise zu. Es gibt die Restaurants, die öffnen nicht jeden Tag oder in der Woche oder machen drei Tage, weil ich keine ist ja ein generelles Problem, dass Gen Z einfach keinen Bock mehr zu arbeiten. Das nicht nur auf Park. generell wollen die einfach Netflix und Chillen vergessen. Sag mal vorsichtig bitte, was ist unser jüngstmögliches Publikum? Mir hat einer geschrieben, weil wir ja immer sagen, dass wir so ein altes Publikum haben. Mir hat einer geschrieben, ich habe leider seinen Namen vergessen, schreib mir gerne nochmal. Der ist 14 und hat gesagt, ihr auch jüngere Fans. Aber nicht ohne, dass Papa oder Mama uns hören. Wahrscheinlich habe ich direkt ein schlechtes Gewissen gehabt. In meinem Kopf war so gerattert, oh Gott, was haben wir alles schon Schlimmes gesagt. Nix. Aber ist nicht Barkeeper immer noch so ein cooler Job, den man mal als junger Mensch macht oder machen will? Irgendwie kann ich mir nicht vorstellen, dass es da. Kriegst du auch Trinkgeld und flirten. Flirten und so. Es gibt keine Leute, die an der Bäheke arbeiten, keine Leute, die im Supermarkt arbeiten wollen, an der Kasse. Es gibt kaum Leute, die, also Supermarktkasse kann ich verstehen. Ja, wenn wenn du das zumindestlohn machen musst und da irgendwie ständig mit Storno und Leuten, die wentenner nicht drauflegen und so eine Kacke. Aber jetzt mal unabhängig von Köln, okay? Wir reden hier von Köln und du kannst mir jetzt nicht erzählen, dass gerade noch zwei Barkeeper haben. Das ist ja Quatsch. Die hatten einfach zu wenig. Es gab ja abgesehen davon aber doch. Es war ja nicht nur die Frage von Barkee, es gab ja nur diese eine Bar. Aber es macht doch geschäftlich gar keinen Sinn, nur zwei Leute dazustellen, wenn man wenn man mehr verkaufen kann. Aber Jochen, du kannst mir doch nicht erzählen, dass das der limitierende Faktor ist, dass du keinen für einen Bierausschank findest. Vor allen Dingen bei der Gewinnspanne, die du beim Bierausschank üblicherweise hast. Es geht nicht um die Gewinn um die 7 Cent kostet pro Glas und du es für 3 Euro verkaufst. du brauchst Leute, die dahinter stehen wollen. Aber sag ich doch, Ja, aber dann gibst du denen halt 20 Euro und machst immer noch ein fettes Plus. Ja, aber die Leute müssen erst mal da sein. Ich mach das für 15 Euro. Ja, du sollst aber das ganze Bier weg. Könnte passieren, okay, aber ich trinke total wenig Bier. Ich habe quasi. Einmal im Jahr oder zweimal im Jahr trinke ich überhaupt noch. Ich trinke ja eigentlich auch nicht viel Bier. Wir waren ja quasi Partyveranstalter. Muss man immer einen mitrinken? Nee, ich meine einfach nur, das ist dann auch so ein bisschen unangenehm, wenn dann die Leute einen anlabern und sagen, sag mal, hier, die Biersituation ist ja schon romantisch sind natürlich da hingegangen und haben dann schon vier Bier gekauft für sich und standen dann rum und hatten so drei warme Bier in der Hand, damit sie nicht nochmal dahin müssen. Das kenne ich als Standard vom Schützenfest. Wenn du Bier kaufen gehst, kaufst du die doppelte Menge , die du tatsächlich momentan brauchst. Und dann wird nachgefüllt und dann ist das Bier leer, bevor es warm ist. Prävention ist alles. Ist denn die Idee, dann im nächsten Jahr einfach nur die Location zu mieten und zu sagen, okay, wir machen ein Bier aus Shang selber. Also, dann kann jeder mal eine Stunde hinter die Theke. Wer soll das denn machen? Aha, auch keine Lust. Naja, es gibt ja schon Leute, die das auch können. du musst ja schon einen gewissen Skill haben an der Bar. Für ein Bier gibt es halt nur Flaschenbier. Da gibt es nur Flaschenbier und musst stressresistent sein, du musst schnell funktionieren, du musst ein gutes Gedächtnis. Das sind alle Sachen, die ich nicht. Sachen. Ja, Jochen, das ist so, weiß ich nicht. du kannst auch nicht einen Crack-süchtigen Crack dealen lassen. Das geht nicht. Der verkauft das ja nicht, der nutzt es ja. Ich sehe schon so, wie Jochen an der Theke steht, dann so schön, kann ich ein Bier haben und du so, ja, Moment, jetzt bin ich erstmal dran. Nächste ist deins. Nächste ist deins. Das geht ja nicht. Da müssen Leute sein, die pfiffig, die Stressresistenz sind, vor allem Cocktail, du musst ja auch wissen, wie so ein Cocktail gemacht wird, weiß doch kein Mensch. Also das ist natürlich irgendwie so ein Cocktail-Mixer und Barkeeper, der sowas kann, einen anderen Wert hat als jemand, der Kölsch ausschenken kann. Bei Kölsch ist es egal, ob die Gläser gespült sind oder nicht. Eine Flasche öffnen. Wenn überhaupt. Sag mal hier, kennt ihr euch aus mit Cocktails? Also wenn ich jetzt einen Cocktail sagen würde, wüsstet ihr was. Bestell mal was. Moskau Mule. Ja, das ist doch hier Gurke, ne? Ich war überrascht.. Das ist doch. Gin, Gurke. Und was kommt da noch rein? Ist das Gin? Ja, ne G Gurke. Gin, Gurke und Also, aber du musst ja auch die. Und du auch die richtigen Angaben, also wie viel von was? erstmal muss ich wissen, was da überhaupt reinkommt. Eine Salatke. Also es ist schon mal kein Gin, es ist Wodka. Ja. Okay, Wodka, ja. Also kann ich nicht. Moskau. War das nächste? Long Island I Tea. Okay, Long Island Iced Tea. Ist auf jeden Fall Cola. Cola drin, ganz viel Eis drin. Und der Rum. Rum sind sind drei stark alkoholischen Sachen drin. Ich glaube, Rum ist drin, Ginn ist, glaube ich, ist Gin auch drin. guten Long Island. Wodka, immer Wodquilaquila.urao. Ja, okay, man kann den so oder so machen. Das ist viel. Man kann auch einfach nur. Melody oder so machen. Da gibt es einen guckt Ahnung von Barkeepen und Cocktails. Und ich trinke eigentlich auch so gut wie nie Cocktails. Aber kann es sein , dass man einfach alles irgendwie zusammenpun kann? Danach macht man irgendein Obst rein, irgendwas, was den bitteren Geschmack neutralisiert und zack, fertig ist ein Cocktail? Ich glaube, das ist gar nicht so leicht, weil ich weiß, dass ich als Kinder oder Jugendliche mit einem Kumpel mal probiert habe, an der elterlichen Bar Sachen zusammenzumixen, in der Hoffnung, dass das anschließend schmeckt. Und das war irgendwie alles widerlich. Also das ist gar nicht mal so leicht, da irgendwas hinzubekommen, was wirklich gut schmeckt. Und im Idealfall möchte ich ja was haben, was ordentlich Umdrehungen hat, wo du den Alkohol dabei nicht so fies rausschmeckst. Ja, was lecker ist, aber trotzdem richtig schallert. Was ist mit dem Maai? Thai. Oh Gott. Weiß nicht mehr, was da drin ist. Sag mal, keine Ahnung. Und Screwdriver, das wissen wir. Ey frag mich nicht. Screwdriver ist richtig einfach. Noch nie bestellt. Wodka 45 Milll und Orangensaft 135 fertig. Zack, fertig. Also WodkaO? Und das nennen wir Screwdriver. Ah, das wusste ich auch nicht. Tatsächlich ist das ein WodkaO. Bloody Mary. Oh, das ist Tomatensaft. Und da ist gar kein Alkohol drin. Doch. Bist du doof? Das ist nur Tomatensaft. Einfach Tomatensaft, aber wir nennen ihn Bloody Mary. Warte, okay, dann Tomatensaft, Salz Pfeffer. Warte doch mal, ich überlege gerade. Worauf soll ich denn? Aber Tomatensaft ist da drin, oder nicht? Ja, Tomatensaft ist richtig.. Ich überlege jetzt den Alkohol. Wodka, oder? Bestimmt. Jetzt weiß man ist da immer Wodka. Immer Wodka. Wodka, richtig. Und noch ein Sellerie. Oh, stimmt. Und wie spricht man das aus? Versster? Soße? Woster, glaube ich, aber versire. Erusstet ihr, , dass wenn du. Nee, Pass auf, dann hör mir zu, dann weißt du es gleich. Mach ich. Wenn du in eine Kneipe gehst und in den Alkoholschrank guckst vor dir, dann siehst du 300 Flaschen irgendwas. Es sind vier oder fünf drin. oder Firmen, die den ganzen Alkohol auf der Welt produzieren. Nee. Ja. Woher hast du das wieder? Bacadi ist glaube ich eine Bacad Nee, hab ich Barkee hat mir das mal gesagt. Bacadi macht irgendwie . Nennst du gerade Bacadi Bacadi? Bakadi? Das heißt Bacadi, ihr Arschlöcher. Hör auf. Das heißt nicht, B Badi heißt. Das habe ich ja noch nie gehört, kenne ich eine Bacadi-Ko haben. Um was wollen wir wetten? Dass das Bacadi heißt, hör auf! ey. Wenn du damit recht hast, mache ich nie einen Podcast mit. Ohne Scheiß. Und das stimmt. Bakadi. Bakadi, das ist doch kompletter Quatsch. Liebe Freunde, daaus. du verarscht uns doch. Nein. du hast doch bestimmt so eine Wette mit deinem Logitech-Forum laufen, dass du uns verarschen kannst, die Folge. Ich bin noch ein Jack. Aber ich erzähle Ihnen, dass es Bakadi heißt. Ein Jack Daniels. Ihr seid so unfassbar schlimm. Warte, ich suche Bad. Klingt wie so ein Kinderzeichentrickfilm. Können wir noch eine Folge Fakad. Oh, es wird noch nicht mal als Bacadi Bukadi ausgesprochen. Am Arsch die Räuber. Bukatti. Ihr seid so schlimm. Ihr seid so schlimm. Bukadi. Das habe ich noch nie gehört. Warte, ich schick's dir. Ich schicke es dir. Ich schicke es dir. The cardy. Was ist das? The card. Ja, fragst jetzt eine K I\letter oder was? So, pass auf, how to proounce Bacardi? Warte. Oh Gott, sind 19 Minuten Video. Aber es ist natürlich auch nur einer von 10 Millionen, die das so sagen. Muss. Ich meine, die singen das doch in der Werbung, Bacardi-Feeling. Kennt ihr das nicht mehr vor 32 Jahren? Badi. Hier hat Bakadi gesagt. Bardi. Siehst du da im Hintergrundvier? Bakadadi? Ja, das kann natürlich sein, dass so in Mexiko das ein bisschen anders betont wird. Bakadi. Macademie? Das wird schon ruhiger bei euch. noch weitere Videos, guckt doch mal weiter. Ihr werdet ein bisschen kleiner. Am Arsch die Räuber-Bakadi. Etienne sucht noch. Der stutzt gerade ein bisschen. Ich werde das aufdröseln bis zum nächsten Mal. Cardy. Das ist falsch. Aber Cardy. Aber gibt es nicht sogar einen Song offiziellen Song? Hab ich doch gerade gesagt, aber hört mir überhaupt mal zu. Dan. Im Song. Bacardi Feeling. Beling. Bakadi Ve. Bakadi Feeling. Ich überlege jetzt gerade, ob das tatsächlich möglicherweise nur in Spanien so ausgesprochen wird. Gibt es vielleicht auch manchmal die Chance, Jochen, Ja, weiß ich nicht, dass Leute, die mit dir reden, vielleicht denken, Macarty ras. Okay, ich informiere mich da nochmal bis zum nächsten Mal. Ich war mir sehr sicher, dass das so aussieht. Wie cool du das einfach so normal gedroppt hast in der Hoffnung, dass keiner darauf reagiert, wir alle akzeptieren, dass du es. Aber du hast jetzt zweimal gehört, dass es Bakadi ausgesprochen wird. Wo war das? Nein, habe ich nicht. Also wir haben was zu klären bis zur nächsten Woche. Das lasse ich nicht mehr auf mir sitzen. Es gibt irgendwo ein Land, wo das so ausgesprochen wird. Muss es. Es gibt irgendwo ein Land. Es gibt irgendwo ein Land,, wo ich Fußball schauen kann. Und dieses ist es nicht. Ja. Jedes verfickte Jahr aufs Neue. Jedes Jahr reden wir darüber und jetzt ist gerade wieder Saisonanfang überall in Europa Und ich will doch nicht viel. Ich will doch wirklich nicht viel. Ich will einfach nur on-Demand-Spiele gucken können, weil etliche Spiele gleichzeitig stattfinden, nämlich Samstagnachmittags. Weil ich da nur eins gucken kann oder zwei, je nachdem wann die Anstoßzeiten sind, denke ich mir danach am besten ohne Spoiler Sachen onemand schauen können. Jetzt hat mir irgendjemand gesagt, nachdem ich seit drei Jahren darüber rede, dass Sky das mittlerweile hätte. Ja, mittlerweile onemand. Ich habe ja nicht Sky gehabt, sondern wow, irgendwie so die weiß nicht warum. Es hieß auf jeden Fall wow. Ja, es hieß früher mal, glaube ich, Sky Go oder so. Die benennen das ja immer ständig irgendwie um und dann hieß es wow und das war der Online-Ableger. Jetzt gibt es aber noch was anderes, Skytream, glaube ich, heißt das. Und da kriegt man so eine Set-Top-Box oder wie auch immer sich sowas nennt, keine Ahnung. Die aber übers Internet funktioniert. Was mich bei Sky immer unfassbar genervt hat, ist, dass die Default-Variante, wie man es empfängt, immer noch Kabel und Satellit ist, als wären wir im Jahr 1983. Jetzt sind sie mittlerweile beim Internet angekommen. Und dann schrieb mir jemand, ja, die haben das dann mittlerweile auch irgendwie, dass du, wenn du das hast, kannst du die Spiele als On-Demand-S On-Demand-Stream gucken. Dann dachte ich mir, okay, dann wechsle ich. Dann wechsle ich von meinem bisherigen auf diese Version mit dieser Box, die ich überhaupt nicht haben will. Weil alles, was die kann, kann ja entweder mein PC oder mein Fernseher Smart TV, mein Handy, das können die alles auch. Ich brauche dafür keine Bo Box . Die macht nichts Relevantes. Egal, man muss sie trotzdem bestellen. Man kann aber auch noch online natürlich nicht den Browser benutzen, weil wer macht das schon? Kann sich eine App runterladen. Diese App, das ist so eine Sache, die mich jetzt schon, wenn ich darüber rede, kriege ich da schwillt mir schon wieder der Kamm. Wenn du die App benutzt und in ein laufendes Spiel einsteigen möchtest, kriegst du eine Werbung vorgesetzt. Als Kunde, der irgendwie 60 Euro im Monat zahlt, hickst du eine unüberspringbare Werbung vorgesetzt, wenn das Spiel schon live dran ist. du hast aber auch keine Möglichkeit, anders als live einzusteigen. Wenn ihr zum Beispiel DAZN habt und ein Spiel läuft, werdet ihr gefragt, möchtest du von Anfang an die Übertragung rein oder live? Ist ja auch nicht wirklich wild bei so einem Stream. Jeder Stream-Anbieter kann das Twitch, glaube ich zumindest in der Theorie kann das. Überall geht das, nur bei Sky nicht, wo man die einzelne App dafür braucht . Dann laufen Ton und Bild regelmäßig asynchron. Das heißt, du schaust Fußball und ist, ah, da zieht er vorbei und denkst, hä, wo zieht er vorbei? Und fünf Sekunden später siehst du das. Das heißt, raus aus der App, aktualisieren und Werbung gucken. Richtig. Dann denke ich mir, okay, aber jetzt haben sie wenigstens On-Demand. Gucke ich mir also On-Demand die Spiele vom Tag vorher an und stelle fest, finde ich nirgends in der App. In der App finde ich Zusammenfassung von Spielen, wo eine Headline ist, in der steht, wie das Spiel ausgegangen ist, wo ich mir halt auch denke, Leute , warum schreibt ihr das da rein, wenn ich mir die fünfminütige Zusammenfassung angucken möchte, dann möchte ich vielleicht nicht vorher wissen, wie das Spiel ausgegangen ist. Und wenn ich es wissen will, kann ich es nachgucken. Wir sind nicht mehr im Jahr 1983, wenn ich die WDR-Nachmittagssendung verpasst habe oder die Sportschau, nicht weiß, wie ein Fußballspieler ausgegangen ist, ich kann das nachgucken , gerade wenn ich Sky Stream habe, wo ich es im Internet gucken kann. Geht also nicht. Dann fahre ich ein bisschen rum und erfahre, das geht nur mit dieser Box, die man dazu bekommt, was schon mal unpraktisch ist, weil wenn ich die Wahl habe, ist am PC auf einem beliebigen Monitor zu gucken oder nur am Fernseher oder wo auch immer, das über HDMI angeschlossen ist. Stell also fest, in der Theorie geht das aber nur bei Bundesliga, nicht bei den Premier League-Spielen, die auch samstags gleichzeitig stattfinden. Und die ich auch ganz gerne gucken würde. Dafür existiert das gar nicht. Dann gibt es eine Möglichkeit , theoretisch zumindest, die Sachen aufzunehmen, das geht aber in der Box auch nicht und bei Stream auch nicht, wo ich mir denke, Leute, wenn ich so viel Kohle bezahle, könnt ihr mich zumindest irgendwie, keine Ahnung Gigabyte Platz geben, auf der so eine Aufzeichnung gespeichert würde oder wenn nicht, mir zumindest die Option geben, das auf meine eigenen Festplatte aufzuzeichnen, geht auch nicht. Mit anderen Worten, ich bin gewechselt , habe jetzt eine Box bekommen, die ich für nichts wirklich sinnvoll brauchen kann und habe ein Angebot, das im Prinzip noch immer alle Nachteile des linearen Fernsehens vereint mit allen Nachteilen des digitalen Fernsehens oder des Internets . Und ich frage mich wirklich, wer sitzt da und denkt sich, wir ersteigern jetzt die Rechte für 1,5 Milliarden pro Saison und bieten unseren Kunden das an, nach 15, 20 Jahren, wo es das Ganze digital schon gibt ? Warum? Warum ist das so? Verratet es mir bitte. Ey, Sky ist einfach wirklich safe der schlimmste Laden, den es gibt, mit allen Entscheidungen. Ich war bereit, um das. Ich war bereit zu Kreuze zu kriechen. Ich war bereit zu sagen, ich habe mich jahrelang darüber aufgeregt, dass es Kacke ist und nicht vernünftig funktioniert Aber jetzt ist es teuer, okay, aber ich kriege endlich das, was ich will. Und ich stelle fest, es ist eigentlich nicht ganz noch schlimmer als vorher. Ich habe immerhin jetzt den unfassbar großen Vorteil , dass ich die vier oder fünf Samstagsachmittagsspiele der Bundesliga. Die anderen sind ja gar nicht bei Sky, also nicht alle zumindest, die sind dann wieder bei DAZN. Dass ich die theoretisch dann und nur dann on-Demand gucken kann, wenn ich sie nicht am PC nicht auf der App gucken will . Das habe ich jetzt. Ist weit entfernt von dem, was ich will. Hier noch ein paar Sachen, die Sky ebenfalls nicht mag. Erstens, wenn du einen Screenshot zum Beispiel machen wollen würdest. Und zwar nicht im Sky-Fenster, sondern stell dir vor, du guckst Fußball nebenbei. Möchtest du woanders einen machen? Ich habe aber noch nicht irgendwas und machst einen Screenshot, dann beendet Skygo automatisch die Übertragung, weil Sky Go denkt, ah, der will wohl hier das gut aufzeichnen. So, warte, warte, warte, warte. Wenn du dann Sky Go wieder startest, rate, was wiederkommt. Werbung. Werbung. Die Werbung. Genauso wie wenn du Sky nochmal starten musst, weil der Ton, wie du gerade gesagt hast, in 50% der Fällen mindestens in 50% der Fällen asynchron ist und du nochmal starten musst, damit er synchron ist, Werbung. Und oftmals kommst du ja nicht durch, weil die Leitung überlastet ist oder das Spiel zu viele Leute angucken. Da musst du erstmal. Das habe ich Ewigkeiten gehabt. Ich glaube leider in wenigen. Drei, vier, fünf mal neu einwählen. Jedes Mal Werbung, Tw Fehler geschrieben, dass jeden Spieltag bei der Samstagskonferenz, klar, die gucken viele Leute, hatte Sky ist zurzeit nicht verfügbar. Und dann war das Startfenster von Sky, das muss man sagen, von wow, nicht von Sky, das ist ja wieder was anderes . Die haben übrigens etwas, was man nicht in der App gucken muss. Das funktioniert im Browser halt meistens nicht, wenn es Samstag ist. Und zwischen 15.30 Uhr und 17.15 Uhr. Dann kommt einfach nur ihr Bildschirm ist zurzeit nicht verfügbar. du gehst auf Aktualisieren. Hier noch ein Noch ein Feature, was Skygo nicht bietet. du kannst keine Bluetooth-Kopfhörer benutzen, zumindest nicht ohne komplizierte Hacks, weil das will Skygo nicht. Also wenn du zum Beispiel jetzt jetzt. Sky, das, was Wow heißt, ja? Skygost, das, was du jetzt kriegst, wenn du Sportabbo bei Sky online machst. Also hast du so eine Box zu haben oder das ist über Browser dann, oder über so ein extrarogramm. Okay, dann das ist das, was ich vorher hatte. Das hieß bei mir wow, glaube ich. Und auf jeden Fall Kopfhörer hier noch ein Feature, was man nicht machen kann , während der Übertragung Zurückspulen. Ein absolutes Standardfisch, was jede Software heutzutage die Videos abspielt kann. Nein, das geht natürlich nicht. Wenn du zu spät eingeschaltet hast und vielleicht zum Beispiel die Halbzeitpause dazu nutzen willst, die ersten zehn Minuten nochmal zu gucken, No way, geht nicht. Ja, ja, klar. Also du kannst ja auch nicht, wenn das Spiel gelaufen ist, das Spiel ist gelaufen und ich gucke in der Übersicht ich so ein bisschen rum und sehe halt irgendwie ein Premier League Spiel, was ich mir angucken wollte in Liverpool gegen Brentford oder so. Und dann sehe ich irgendwie das Spiel angucken, dann konnte ich es irgendwie vormerken und denke mir, wieso vormerken, das ist doch schon gelaufen. Und anstatt, dass ich dort dann die Möglichkeit hätte, es einfach anzugucken, steht dann der Termin, wenn es das nächste Mal linear ausgestrahlt wird. Die strahlen das in fucking linearen Sendern aus, anstatt mir die Möglichkeit zu geben, ein bereits gelaufenes Spiel. Einfach nur mit dem Play-button auf. Wenn ich Ay drücke, steht da, möchten Sie es aufnehmen. Dann drücke ich aufnehmen und dann kommt eine Fehlermeldung, weil ich natürlich nicht die Option habe, aufzunehmen. Auf meinem Rechner, wo 10 Milliarden so viel platz ist, wie ich bräuchte. Es würde dann normalerweise, glaube ich zumindest, eine Rückmeldung geben an den Receiver, aber auch dann und nur dann, wenn der Receiver kein Online-Receiver ist wie meiner, sondern ein Kabel bzw. Satelliten-Reiver. Dass ich nicht noch einen Videorekorder kaufen muss und die mir irgendwie so ein Northende oderlefunken von 1989 andrehen wollen, ist auch wirklich alles. Es gibt, glaube ich, eine 4K-Option. Ich habe so das Gefühl, dass so Sky komplett Deutschland und die Digitalisierung darstellt. Ja, alsolich, ja. Sky ist. Das gibt's doch nicht. Die zahlen doch unfassbar viel Geld. Und jetzt, wenn es so wäre, dass andere Leute diese Rechte hätten, wenn wenn die Argumentation ist , wir machen das nicht, weil die Rechte für dieses Real-Life so teuer sind und das irgendwer anderes macht. Aber die gibt es nicht. Ich habe verzweifelt gesucht nach, ich würde sogar, wenn es das gäbe, irgendjemand sagt, ja, ja, wir bieten die Spiele on demand an, musst du nochmal 15 Euro zahlen. Wenn ich sage, okay, warum nicht ? Dann kann ich wenigstens gucken, wann ich Bock habe. Dann gucke ich mir irgendwie nachmittags das Frankfurt- Dortmund-Spielern zum Beispiel, wenn das mal am Nachmittag stattfindet. Und dann gucke ich mir danach als On-Demand das Bayern-Spiel an. Nee, gibt es nicht. Ich habe eine Seite, die illegale Streams und illegale Aufzeichnungen in einer besseren Qualität hat , als Skids anbietet, die Milliarden dafür bezahlen. Und dann habe ich gehört, ich weiß nicht, ob es stimmt, dass eine der Ideen, für die wohl offensichtlich die DFL diese Investoren gebraucht hat, die wir dank Tennis Bell nicht bekommen haben, war eine Eigenvermarktung nach Beispiel der NFL, also die seit 20 Jahren, glaube ich, diesen NFL-Game Pass hat, wo du einfach ein Ding abonnierst und da kannst du jedes Spiel angucken, wie du lustig bist und wann du lustig bist. Aber das ist offenbar.iert. Ich weiß nicht, wie viele Jahre wir noch in die Zukunft gehen. Ich weiß noch, damit das irgendwann passiert. Ich weiß, als DAZone an den Start ging, ist vor etlichen Jahren. Und was das für ein Schwarz-Weiß-Erlebnis war, ich hatte nämlich damals auch Sky und dann kam DAZone plötzlich geile Bildqualität. Man konnte zurück. Aber das damals. Damals war das ja auch geil, hat 10 Euro gekostet. Das war der krasse Stil, wo sie gesagt haben, ich weiß gar nicht, wie der Slogan war, mein ganzen Sport für 10 Euro. Mittlerweile ist er ultra teuer geworden und verarscht einen auch nur noch. Ja, aber wenn du einen Zweitstream aufmachen willst, kostet 20 Euro extra jetzt. Aber ich würde gerne mal das Thema wieder ein bisschen in eine positive Richtung lenken, bevor wir hier nur in Hass ins Es gibt auch gute Nachrichten. Und zwar, erinnert euch, dass wir hier wahrscheinlich schon mehrmals oder ich mehrmals mich über den Pappstrohalm der Capri-Sonne aufgeregt habe. Weiß ich nicht. Wir haben schon über Pappstrohalme gesprochen und uns allesamt aufgeregt, ja? Ja, und aber bei der Capri-Sonne ist es ja furchtbar, weil du kannst ja die Capri-Sonnenembranen mit dem Pappstrohhalm nicht durchdringen. Der knickt ab, dann hängt er da drinne, weicht auf, sodass du so einen Capri-Son mit Pappgeschmack kriegst und so weiter. Und jetzt ist es wohl so, dass in der Schweiz vorerst der Plastikstrohhalm zurückkommt. Und ich möchte an der Stelle einfach mich verneigen vor der Schweiz und ich hoffe, dass wir der Schweiz in diesem Punkt folgen . Und ich fühle mich auch irgendwie so ein bisschen mitverantwortlich dafür, dass es jetzt passiert, ehrlich gesagt. Weil ich das so oft schon gesagt habe, als nächstes übrigens Chubs. Und esbringt es auch einen Pappstrohhalm. Und hast du schon mal Ch Ch, wenn so ein Chub-Lutscher lutscht, dann kommen ja deine feuchte Lippe in Kontakt auch mit dem Griff. Abstängel. Und wenn das aus Pappe ist, dann saugt das ja wie so ein umgekehrter Labllo. Saugt die ganze Feuchtigkeit , auch deine Zungenspitze kommt ab und zu mal beim Lutscherlutschen, mit dem Stiel in Kontakt und dann so einen Pappmaul. Und du kannst überhaupt nicht mehr genug Speifel provozieren , um das genießen zu können. Die haben original in Chuba Chup getötet, meiner Meinung nach. Und die Capri-Sonne auch. Aber Chuba Chups fandst du ihn gut? Klar. Weiß nicht. Hast du den gelutscht oder zerbissen? Hab ich gelutscht? Ich habe ihn ja zerbissen. Und? Ich sag noch was. Et, was bringt uns was, wenn das in der Schweiz zurückkommt? Ja, erstmal langsam, während den Anfängen. Und ich sage euch, das Lustigste ist. Ich sage euch immer Wunder, dass in der Schweiz zurückkommt, weil die nicht am Meer liegen und deswegen keine Delfine, die Strohhalme einatmen. Pass auf, das Lustige ist ja, dass diese Papprohal, der Capri-Sonne in einer Plastikverpackung an der Packung kleben. Ja, aber das ist doch die Pappstrohalbe. Ja, aber ist das nicht dumm? Ich meinst du, weil es noch mehr Plastik ist? Ja, und ich habe aber auch, weil die Leute ja zurecht kritisieren, so ja, aber wir müssen doch irgendwie Plastikmüll und CO2, also verstehe ich alles, pass auf, ich habe auch schon, weil ich mir ein sehr naturbewusster Mensch bin, habe ich schon eine Lösung . Schokobons ohne extra Papier. Einfach die Schokobons in der Tüte drin. Wie wär's mit Capri-Sonne stattdessen in einer Glasflasche? Nee, die CapriSonnenpackung ist doch ikonisch und auch cool. Aber wieso sparen wir nicht das Plastik, was wir wieder an die Chuchup-Stängel machen und an die Capri-Son-Strohhalme? Wir können doch das gleiche Plastik sparen, indem wir es aus den Einzelverpacken, weil du musst doch nicht jeden Schokobon einzeln verpacken. Aber da kleben, glaube ich. Kleben die nicht zusammen sonst? M&Ms kleben wir auch nicht. Die haben ja aber auch eine Farbe drum. Die haben ja Zuckerur drumherum. eine Glasur, genau. Ja, Klausur, wer seid ihr jetzt Köche oder was? Da musst du halt eine Glasur um die Schokobons. Dann sind es keine Schokobons mehr. Und außerdem Schokokrossis haben auch keine Glasur und hängt zusammen in einer Packung ab. Da ist was dran. Die andere Frage ist, können wir nicht statt Plastik einfach Metall nehmen, wie beim Kinderüberraschungsall? Ist natürlich sehr schwer dann. Alufolie. Ist Alufolie besser als Plastik? Weiß es nicht. Wenn ich nicht irgendwie einschmelzen, darf ich nochmal ganz kurz zu den Cocktails. kleine Schraubeier für die Schokobons aus Glas. Aus Versehen mal eine Scherbe runterschlucken. Ja, mein Gott, nicht so klein sein. Schwung ist immer. Ja, Ich möchte nochmal ganz kurz zu dem Bacardi-Thema zurückkommen, um das nochmal abzuschließen. Ich habe jetzt nochmal recherchiert. Bakadi kommt aus Kuba und gehört der Familie Bakadi. Und die Bacadi-Familie wird Bacadi ausgesprochen. Auf dem I ist so ein komisches Akcentogu. Und daher wird, glaube ich, die Familie Bacadi ausgesprochen in Kuba lebend, aber alle sagen Bacadi, obwohl das eigentlich falsch ist. Ende der Durchsage. Und jetzt möchte ich, müsste man eigentlich auch Adidas sagen? Wie Adidas. Aber auf dem East doch kein Axodu, oder? Okay. Der heißt, müsste die eigentlich Adodas heißen, weil der Adolf heißt? Was? Oh, guter Punkt. Adas. Meine neuen Adodas. So, ich lasse das jetzt einfach mal so stehen und möchte zum Schluss, bevor wir zum Rätsel kommen, jetzt auch nochmal, wo wir beim Meckern waren, auch nochmal einmal ganz kurz an die freundlichen Kollegen von DHL eine ganz kurze Frage stellen, was ihr da eigentlich so treibt. Ich habe meiner Tochter nämlich jetzt mittlerweile vor drei Wochen bei eBay was von Playmobil bestellt, so ein Playmobil-Haus. Und die mussten mir das logischerweise einpacken und zuschicken. Es ging los, dass die es verschickt haben. Ich kriege eine Meldung, weil ich eine Sendungsverfolgung habe. 27.07.2024. Bremen . Die Sendung wurde für den Weitertransport vorbereitet. Dienstag, 30.07. Und jeden Tag steht meine Tochter vor der Tür, wann es endlich ankommt. Dienstag, 30.07. Bremen, GVZ. GVZ, was ist das? Gepäckverband, Gepäck, Gepäck, Verladezentrum, Gepäckver. Was in drei Tagen dazwischen passiert? Ich weiß es nicht. Ich lese einfach nur weiter. Die Sendung wurde für den Weitertransport vorbereitet. Dienstag, 30.07. 13.03 Die Meldung davor war 9.06 Bremen, GVZ. Die Sendung wurde für den Weitertransport vorbereitet. Und meine Tochter natürlich, oh super, da passiert ja was, dann kommt das ja bald. Wird ja für den Weitertransport vorbereitet. Mittwoch, 31.07., also ein Tag später. Bremen, GVZ, die Sendung wurde für den Weitertransport vorbereitet. Freitag. Freitag, 2.8. Bremen, GVZ. Die Sendung wurde für den Weitertransport vorbereitet. Meine Tochter schon so Montag, 5.8. Also ist schon eine Woche dazwischen. Bremen, also 19.49 Uhr, Bremen, GVZ, die Sendung wurde für den Weitertransport vorbereitet. Es geht noch weiter, ich entlasse euch noch nicht. Montag, 12.8. Die Sendung wurde vom Absender in der Filiale eingeliefert. Ach so, es kam zwischenzeitlich zurück, habe ich gehört. Dann hat es nochmal geschickt. Dienstag, die Sendung wurde für den Weitertransport vorbereitet. Dienstag, 13.8. 13.46. Die Sendung ist in der Region des Empfängers angekommen. Donnerstag, 15.8. Wir haben fast zwei Wochen dazwischen. Die Sendung ist in der Region des Empfängers angekommen und wird für dentransport vorbereitet. Freitag, 16.8. Die Sendung ist in der Region des Empfängers angekommen, wird für den Weitertransport vorbereitet. Samstag, 17.09. Die Sendung wurde leider fehlgeleitet. Das stimmt nicht mit euch. Und wo hast du bestellt? Bei eBay, Kleinanzeigen. Über DHL wurde das ausgeliefert. Also da waren jetzt mal fast 27.07. aufgegeben und 17.08. die Sendung wurde fehlgeleitet. Danke dafür. Aber zurückschicken, um dann nochmal zurückzuschicken und dann zu sagen, dass nicht fehlgeleitet wurde, finde ich auch gut. Also sehr geil. Mittlerweile ist es aber angekommen. Also vielen Dank dafür. Übrigens, falls jemand von euch eine Pool-Leiter braucht, ich habe eine doppelt. Wieso? Ich hatte doch damals, als ich den Pool bestellt habe und dann kam der ja nicht an und ich hatte den bei Amazon, glaube ich, bestellt, dann habe ich den gecancelt und auf der offiziellen Best Way oder wie das heißt, Seite den gleichen bestellt . Und beide waren mit Pooleiter. Und irgendwie kam dann der eine von Bestway mit Pooleiter und die gecancelte Amazon-Bestellung hat mir trotzdem die Pooleiter geschickt. Oh, ist ja nett. Und jetzt habe ich zwei Poolleitern für den Preis von einem? Oder habe ich es falsch verstanden? Nee, der war ja inklusive. Aber würdet ihr denn überhaupt auf einen anderen Pool passen oder ist so eine Vorkehrung, eine Montage-Dings nur an deinem Pool? so eine Dreiecksleiter quasi, die stellst du einfach so rüber, muss halt von der Höhe, die höhe muss es halt passen. Jochen, ich habe keinen Pool. Ich habe auch keinen Pool, aber vielleicht kannst du es einfach als Gartenleiter benutzen, wenn du eine Hecke schneidest. Ja. Sollen wir rätseln? Okay. Ich könnte mir einen Pool bauen. Darauf wollte ich hinaus. Selber bauen. Eine Frage von Matthias, die lautet, Duke of Wellington Reiterstatue in Glasgow ist wofür bekannt? Die Duke of Wellington Statue in Glasgow. Ich möchte lösen. Ach, Bullshit. Klar. Wofür soll die denn bekannt sein, außer das? Darf ich dran sein? Was ist jetzt für Duke von Wellington? Darf ich dran sein, Georg? Ja. Die wird so oft geklaut wie keine andere. Hat es etwas mit der Ausrichtung der Statue zu tun? Finde ich interessant ist es aber nicht. Hat es was mit dem Material zu tun? Nicht direkt, aber ist gar nicht mal so schlecht. Bin ich weiter dran? Nee. Ah, nee, eigentlich nicht. Interessant, dass du da so. Ist diese Statue normal groß? Okay, was ist normal? Ich frage anders. Ist diese Statue lebensecht nach, also von den Größen? Soweit ich weiß, ja, so ungefähr, ja. Ist sie frei zugänglich? Darf man sie berühren? Jein. Also sie ist frei zugänglich, man kann sie berühren, aber nicht so gern gesehen. Ist sie aus. Also was hattest du gefragt, Jochen? Material? Materialien habe ich am Anfang gefragt, ja. Was sind denn Statuen? Kommt drauf an. Es gibt doch so Statuenmaterial. Bronzestatue, ist das Bronze vielleicht. Was ist wohl richtig? Ist sie aus Gold? Nö. Nicht, dass sie wüsste. Duke of Wenington sagt mir nichts. Duke of Newccom kenne ich. Und wo stand die nochmal in Glasgow? Glasgow? Ah, okay. Hat das etwas mit Hat das etwas mit Streit zwischen England und Irland zu tun? Gute Idee ist es aber nicht. Ist Glasgow nicht Schottland? Meinte ich ja. Hat es etwas damit zu tun, dass der Duke von Wellington dort etwas Besonderes trägt oder bei sich hat? Gar nicht so schlecht. Ich gebe mal ein Ja.ib mal ein Ja. Handelt es sich dabei um ein Reittier? Das hat er zwar dabei, aber das ist nicht das Besondere. Dass er bei einer Reiterstatue ein Reittier dabei hat, ist gewöhnlich. Reiterstatue wussten wir, glaube ich, noch nicht. In der Frage drin, von daher stimmt es, dass ihr es nicht wusstet. Bin ich dran? Ja. Also diese Statue hat etwas etwas , was nicht gern gesehen wird. Diese Statue, die Pferdestatue, hat einen Penis. Moment, muss ich nachgucken. Also darum geht es auf jeden Fall nicht. Sehe ich gerade nicht, ob es einen Penis. Aber der Duke von Wellington ist angezogen. Er hat einen Penis. Ja, aber der Penis um ist angezogen. Der ist angezogen, ja. Hat er eine Fahne in der Hand? Hat er einen Schottenrock an. Ist der Duke von Wellington alleine? Ja. Hat er eine Waffe? Lass mich gucken. Ich gerade nicht. Möglich, aber darum geht's nicht. Alsoum geht's nicht. Bin ich dran? Nö, ist ja kein Nein. Nein. Ich ja keine Waffe. Und wenn, ging es nicht darum. Sieht der Duke von Wellington in der Statue nicht so aus wie der Duke von Wellington. nicht so aus. Sieht so aus, also Etien. Darum geht es nicht. Hat es was mit Taubenschiss zu tun? Nee, aber die Idee ist gar nicht mal so schlecht. Ist die Idee nicht schlecht? Welches Idee doch schlecht? Wenn mir einen Tipp geben. Also du hast ein Nein bekommen, Etienne, Jochen ist dran. Es hat nichts mit der Statue in ihrer ursprünglichen Form zu tun. Deswegen war die Idee mit der Taubenscheiße nicht so schlecht, weil das ja etwas ist, was nicht ursprünglich zum Duke gehört. Ich möchte lösen. Es hat nichts mit ihrer ursprünglichen. Ich möchte lösen, Jochen. Hast du das gehört? Hat man an der Statue etwas angebracht? Ja. Also man hat die erweitert. Aber was hat man da gemacht? Hat man an dem Pferd etwas erweitert? Nö Wenn die wollte lösen. Ja, jetzt hat die Frage leider mir einen Strich durch die Rechnung gemacht. Ich hatte gedacht, man hat was entfernt. Man hat was dazu gemacht. Also, Sie haben das Pferd geklaut. Nö, aber vielleicht den Kopf abgetrennt oder irgendwie sowas, keine Ahnung. Aber man hat also die ursprüngliche Fassung dieser Statue wurde verändert. Wurde eine Person hinzugefügt? Nee. Am Duke wurde etwas hinzugefügt. Am Duke wurde etwas hinzugefügt, das ist korrekt. Okay, jetzt müsste man vielleicht doch wissen, was der Duke von Wellington so ist. Ich weiß nichts über den. Muss er auch nicht wissen. Jetzt ist vielleicht die Frage, wer das zugefügt hat. Vielleicht. Wurde das heimlich zugefügt von irgendwelchen Touristen Einheimischen, also nicht von dem Erschaffer der Statue, der es ursprünglich gemacht hat. Also war das eigentlich ein Streich? Erzähl mal keine Geschichte, stell eine Frage. War das ein Streich, den irgendjemand dieser Statue hinzugefügt hat. Okay. Hat er Brüste? Nee. Aber wurde das dann gelassen? Also ist das jetzt immer noch da? Die Antwort darauf ist komplex, weil das mehrfach passiert ist und zwar so oft, dass er dafür bekannt geworden ist. Wurde immer wieder entfernt und immer wieder wieder gemacht. Weil das ist was. Es ist am Duke selbst. Ja. Okay,. Da gibt es natürlich tausend Möglich können geschminkt sein, kann im Hut aufgesetzt sein, kann irgendwas weiß ich alles mögliche Flügel drangehängt. Das kann ja alles sein, Wie fragt man, wie schränkt man das ein? Wurde, hast du schon gefragt, was hinzugefügt wurde, ist es im Gesicht? Auf dem Kopf. Ja. Hat er einen Hut? Jein. du darfst weitermachen. Es ist kein Hut. Es ist was Spezielles, aber kein Hut. Also die haben ihm irgendwas auf den Kopf gesetzt. Aber kein Hut. Einen Hut. Das kann man ja noch auf den Kopf setzen. Ah, eine Krone. Nicht schlecht, aber falsch. Nicht schlechter falsch. Haben Sie ihnen einen Gegenstand auf den Kopf gesetzt? Also, ja. Es hätte ja auch ein Tier sein können, Frosch oder so. Aber es Also du musst an etwas denken. Ich habe jetzt schon ein bisschen Tipp gegeben, dass das immer wieder passiert ist und immer wieder entfernt werden musste. Also es ist wahrscheinlich nicht ein Frosch. Wahrscheinlich etwas, was relativ leicht.. A, ha, ha. Hat es was mit Haaren zu tun? Nee. Aber Hut und Mütze, sagen wir mal, fassen wir mal zusammen. Ja, also Hut, Mütze, sowas ist es nicht. Ein Baseball-Cap, keine Wollmütze. Es ist nur auf dem Kopf oder auch über dem Gesicht. Geht ein bisschen übers Gesicht, würde ich sagen. Das ist ja keine Ja-Nein-Frage, ne? Das ist ja keine-N-Frage. Das ist ja. Eine Maske? Auf dem Kopf. Ein Helm. Weiß nicht, ob ihr drauf kommt. Ja ich auch nicht. Hatte ich sowas schon mal auf dem Kopf? Möglich. Ich hab die noch nicht damit gesehen, sagen wir es so. Es ist ein Scherz, dass man ihm etwas auf den Kopf gesetzt hat. Ich hatte schon sehr viele Sachen. Was kann denn ein Scherz auf dem Kopf sein? Der Duke of Wellington sah danach lächerlich aus für viele. Wahrscheinlich. Ah, das ist aber eine sehr gute Frage, die übernehme ich, weil ich bin ja dran.. Nee, wieso? Ich habe kein Nein gekriegt. Doch. Wofür? Für deine Frage. Welche? Weiß ich nicht mehr. Nein. Ich weiß gerade auch nicht, wer dran ist. Ich dachte ich Jochen mehr dran. Ich meine auch. Aber egal, mach. Ich hatte gefragt, hatte ich sowas auf dem Kopf, da konnte Georg. Ich habe gesagt, ich habe die nicht damit gesehen. Das wäre für mich wahrscheinlich eher Nein . Ach so. Da bin ich dran. Was kann man nur auf dem Kopf haben? Es scheint ja keine klassische Kopfbedeckung zu. Es ist keine klassische menschliche Kopfbedeckung. Ist es Ist das, was er auf dem Kopf hat, das wird eigentlich irgendwo anders eingesetzt. Ja. Ich weiß es. Wo wird das eingesetzt, was er auf dem Kopf hat? Ist das ein Teil einer Küche? Ist das Kacke? Oh, ein Kackhaufen habe ich gedacht, dass sie dem jedes Mal wieder einen Kackhaufen auf den Kopf machen. Ist das, was auf dem Kopf hat . Aus Metall normalerweise. Nee. Okay, das, was er auf dem Kopf hat. Ist das. Was ist das? Brech mir einen Tipp geben? Ja. Es ist etwas, was die Leute sehr wahrscheinlich nicht von zu Hause mitgebracht haben. Also Kochtopf wäre etwas, wo ich sagen würde, das hat man sehr wahrscheinlich von zu Hause mitgebracht. Ja gut, trotzdem 80 Trilliarden Gegenstände, die auf seinem Kopf sein könnten. Soll das irgendwas, also macht das in irgendeiner Weise Sinn? Soll das irgendwas ausdrücken? Nö. Ja, dann. Nö. Soll nichts ausdrücken. Ah, er hat also irgendwas Sinnloses auf dem Kopf und wir sollen rausfinden, was. Hat man wahrscheinlich nicht von zu Hause mitgebracht. Ist das ein Gegenstand, den ihr in einer Kirche findet? Ist es. Ist es was hartes? Es ist Kunststoff, sag ich mal so. Also nicht Metall. Ich hab keine Ahnung. Kunst ist es Teil eines Kostüms. Ich weiß auch nicht. Es ist ein Plastikgehirn. Ich glaube, wir müssen lösen, oder? Ja, ich glaube, wir kommen nicht drauf, George. Einen orangenen Verkehrspylon, den sie seit Jahrzehnten trägt, die Statue. In einer Tradition, die mindestens seit den 1980er besteht, wird dem Reiterdenkmal regelmäßig ein orangener Verkehrspylon aufgesetzt, nachdem die Stadt Glasgow je nach Quelle bis zu 10.000 Pfund pro Jahr für die Entfernung der Hüte ausg , sind selbige mittlerweile zum Wahrzeichen geworden. Dabei gab es in den vergangenen Jahren thematische Variationen, so trug die Statue während der Olympischen Spiele in London einen goldenen Verkehrsut zum Brexit eine EU-Flagge und während der Covid-Pandemie einen Mundschutz. Okay, also da muss ich ja mal direkt Kritik üben. Ich gehe also regelmäßig mit einem Verkehrspylon auf dem Kopf einkaufen Und das hat mich halt komplett auf die falsche Fährte jetzt gebracht. Kann ich nachvollziehen. Na gut, schönes Rätsel, aber ein bisschen schwierig für uns. Ja. Aber es ist ja auch mal gut, wenn man mal nicht draufkommt. Vielleicht auch nicht schlecht. Wo ihr auf jeden Fall draufkommt, ist auf unsere Patreon-Website, patreon.com slash podcast ohne Namen und ihr könnt uns da supporten , unseren Podcast supporten und ihr kriegt auch ein bisschen was dafür. Ihr kriegt einen Podcast früher, einen Produktionstag. Und demand. Und on Demand, ja. Und ihr könnt Fragen stellen, Podcasts kommentieren und so weiter. Wir lesen das da auch alles und lesen ja auch hier regelmäßig was vor. Und vor allen Dingen könnt ihr uns einfach auch support, wenn ihr Spaß habt mit dem Podcast und so, dann hilft uns das natürlich. Und da würden wir uns sehr freuen und es machen auch schon sehr viele und da sind wir auch sehr, sehr dankbar Und haben auch wieder tolle Kommentare. Und in unserem Auer ask anything, für welchen Monat haben wir? August. August. Gerade noch. Gerade noch August haben wir natürlich auch viele, viele Fragen. Zum Beispiel sagt ihr Lyras, Aloha, ihr drei. Nach der Gamescom habe ich zwei Fragen, die mich brennend interessieren. Erstens, Eddie, kannst du uns bitte Zentrifugalkraft erklären ? Hat ja super geklappt auf der Game. Ich weiß gar nicht, was er meint. Und an Georg, wann kommt Kellergespräch mit Jochen oder weitere Folgen? Also, Zentrifugalkraft ist natürlich super einfach zu erklären, denn ich bin ja versiert in sämtlichen Modifikationstransportkoalisationstheorien. Zentrifugalkraft ist, wenn eine Zentrifigurrifuge ist ja, wenn sich etwas schnell dreht und dadurch unterschiedliche Massen von Stoffen nach außen gedrängt werden durch Physik. Hammer werfen. Ist das nicht gerade das, wonach er fragt? Und ja, ich erkläre es ja gerade. Und es wird also sozusagen durch das Drehen, ganz schnelle Drehen entstehen Kräfte, die, also man kennt es ja, wenn man in der Kurve fährt, dass dann diese Fliehkräfte einen aus der Kurve tragen. So muss man sich auf meiner Zentrifikalkraft vorstellen, dass es einfach dann so schnell geht, dass das mit der schwersten Masse am weitesten, also in dem Fall am unteren Ende, des Reagenzglases sich, was denn, ist doch alles richtig, was ich sage. Ich kann mich noch erinnern auf einer Kirmes, da gab es mal irgendein Gerät , das war so ein, wie hat man das genannt, irgendwie Affenzirkus oder so. Dann ist man da reingegangen, es war so ein Kreisel und dann ist der Boden weggegangen. Das Ding drehte sich und man klebte so an der Wand. Ich habe das aber nie wieder irgendwo gesehen. Möglicherweise ist das verboten worden mal. Tumbl kenne ich noch, was auch so ähnlich funktioniert . Aber ja, im Prinzip ist es das, die Fliehkräfte sind außen am stärksten, wenn sich etwas dreht. Und da kann man das eine Zentrifuge benutzen, um Stoffe voneinander zu trennen. Das sind etwa nicht richtig, Georg. Doch, doch. Ich denke, das hast du gut gemacht. So, da erzähl doch mal, was im Kellergespräch ist. Jochen? Nee, ich glaube, wann haben wir das denn aufgehört? Wir haben, glaube ich, fünf oder sechs Folgen produziert und dann sind uns die Prominenten ausgegangen. Eine kurze Staffel. Aber das ist so wie, wenn man eine seltene Münze hat, von denen es nur ein paar Stück gibt. Deshalb ist die Wertigkeit von diesen fünf, sechs Folgen so unglaublich hoch. Richtig. Man muss einfach Kellergespräch googeln und dann findet man die 5, Videos. Und vor acht Jahren oder so. Hier eine schöne Frage von Nudel. Halloo ihr drei, welche Serienfilme Spiele, Bücher haben maßgeblich euren Humor geprägt ? Ich weiß, ich wäre nicht dieselbe, hätte es JD aus Scrubs nicht gegeben. Wie ist das bei euch? Finde ich eine gute Frage. Ich habe ein Douglas Adams. weitem Abstand. Per Anhalter durch die Galaxis? Ja, also alles, was er geschrieben hat. Habe ich mir jetzt neulich mal angefangen, per Hörbuch anzuhören von Christian Ulm gesprochen. Das ist sehr, sehr gut, kann ich empfehlen. Ja, und dann gibt es noch die letzten ihrer Art. Das ist eins, wo er vom Aussterben bedrohte Tier zusammen mit einem Forscher besuchen Pferd durch die ganze Welt. Auch sehr, sehr gut. Und dann gibt es noch Dirk Gentleys holistische Detei, was es auch als Netflix-Serie, glaube ich, gibt . Und vielmehr hat er nicht geschrieben. Er hat glaube ich nur irgendwie so zehn Bücher oder so geschrieben. Serien. Ands, Faser. Ja, es muss ja schon recht früh gewesen sein, weil damit das einen so prägt. Wahrscheinlich schon in der Kindheit. Also ich Also früher auf jeden Fall waren so Sachen, die mich geprägt haben, humortechnisch waren, glaube ich Steve Martin Filme. Eddie Murphy, aber auch Midler. Bill Murray. Murray, eigentlich diese ganzen 80s Comedians, Chevy Chase, aber auch Whoopi Goldberg habe ich geliebt. Das waren so filmisch die Sachen, ich geguckt habe. Serien waren wahrscheinlich dann so Sitcoms aus den ersten Jahren. El Bundy auf jeden Fall. Es gibt aber bei mir wenig Sachen, die ich als Teenager lustig fand, die ich heute nur lustig finde, gerade was so Filme und Serien betrifft. Ach, weiß ich gar nicht. Mir hat sich das echt stark geändert. Also als Kind fand ich halt irgendwie, keine Ahnung, von Bud Spencer über El Bundy und Alf irgendwie alles lustig. heutzutage. Ich habe gestern so meinen Spcer geguckt. Das alles hast du geguckt. Zwei bärenstarke Typen. Gestern haben wir den Kids geguckt. Super Film. So lustig teilweise. Bud Spencer tatsächlich. Bud Spencer Terence Hill ist einfach. Aber auch, ja, Comics haben ich tatsächlich auch sowas wie Clever und sart. Oh ja, habe ich gelesen. Gaston, solche Sachen, Asterix und Obelix, Lucky Luke, der Humor, der da auch so ist. Gibt's Matt noch? Matt, weiß ich gar nicht. Matt, stimmt. Das hatte mein Bruder. Und dann habe ich das von ihm irgendwie übernommen, die ganzen Hefte und das fand ich geil. Spy versus Spy und wie hieß dieser Don Tom Martin. Ja, das war so geil. Noch eine Frage? Ja, mach du. Thorsten, moin von der Nordseeküste. Kommen wir zum Geschäftlichen. Nutzt dir lieber Microsoft, Excel Teams oder Google Sogs auf der Arbeit. Das ist ja mal eine spannende Frage. Ich nutze beides nicht. Was nutzt du? Hä? Was nutze ich? Ja, benutzt keine Tabellen. Imsfall Google, weil das dann auf jedem überall halt nutzen kannst. Ich meine, ich habe überhaupt keine Ahnung. Vermutlich geht es bei Microsoft auch Mittlerweile, aber ich habe nie Bock gehabt, mir dann irgendwelche Lizenzen zu kaufen. Nee, ich nutze. Ich nutze Teams viel und Google Docs. Ja Teams nutze ich so auch zum Callen und so, aber jetzt keine Tabellen. Nee, sagt ja Excel Word und Teams oder Google? Also ich nehme beide, also Microsoft und. weiß nicht, was Teams ist. Ist auch so Software. Ich habe hier eine Frage, besser gesagt Geschichte. John F. schreibt, Hallo zusammen. Ich hatte gerade in der Mittagspause beim Einkaufen ein Erlebnis in Bezug auf die von Eddie auch schon beschriebenendräner in Warteschlangen. Mein Blutdruck ist immer noch außer Kontrolle . Ich stehe an der Kasse. Da wird eine Kasse neben mir geschlossen und eine ältere Frau schleicht sich seitlich vor mir in die Schlange. Ich sage, Entschuldigung, das Ende der Schlange ist hinter dem Herren hinter mir. Sie stellen Sie sich mal nicht so an. Sie haben doch gesehen, dass wir nebenan anstanden . Sie und Ihr Mann, der nun dazukam. Ich, nachdem Sie mich dann ignoriert, wie gesagt, die Schlange endet hier nicht. Er, ja komm, dann gehen wir nach hinten. Sie, Sie sind jetzt mal Kavalier und lassen mich vor. Er, die jungen Leute haben keine Zeit mehr heutzutage. Ich, es geht mir nicht um die Zeit, sondern um Nettigkeit und kommentarloses Vortdrängeln hätte ich noch erwähnen sollen. Das Endergebnis war, die Frau blieb einfach mit dem Rücken zu mir stehen und der Mann stellte sich direkt hinter mich und hat was von jungen Leuten vor sichummelt. Meine Mut war grenz. Ich war dann aber still und sauer, der nächste Schritt wäre gewesen, handgreiflich Eure Meinung würde mich interessieren bei der Nummer. Also, es ist relativ leicht erklärbar. Es handelte sich um eine leichtere Frau, um eine ältere Frau. Leicht Frau. Es handelte sich um eine ältere Frau, ist relativ einfach, von hinten den Rea- Nakedoke anzusetzen . Da sie aber wahrscheinlich schon kleiner und schwächlicher ist, muss auch nicht mit viel Gegenwehr rechnen. Ich würde mal sagen, sieben Minuten ist so Sekunden ist die durchschnittliche Zeit bis zur Ohnmacht Und dann kannst du einfach wegziehen. Also wenn sie sich sogar mit dem Rücken zu dir stellt, leichter geht es ja fast gar nicht. Direkt aus dem Verkehr ziehen. Musst aber natürlich darauf achten, dass ihr Mann nicht angreift. Je nachdem, wie groß der ist. Aber du kannst ja den Herrn hinter dir, der ja offensichtlich auch betrogen wurde in dieser Situation, dazu animieren, dass er sich um den anderen kümmert. Tatsächlich ist das eine Situation, die man mit relativ wenig Blutvergießen, glaube ich, klären könnte. Wenn uns irgendwelche Situationen vorstellen, in denen der vordrängelnde oder die vordrängelnde im Recht ist? Also sonst können wir das einfach als goldene Regel in alle Zukunft festhalten. Sich vordrängelt, ist einfach definitiv nicht im Recht. Ich finde es ja ganz interessant, weil sie hatten ja sich angestellt, aber welche Situation ist das, wo Leute an der Kasse anstehen und dann macht die Kasse zu und schickt die Leute, die schon angestanden hat, weg? Das ist ja auch schon ein bisschen unverschämt. Deswegen frage ich gerade, wenn das wirklich so ist, dass die angestanden haben und nicht, wie das häufig so ist, sich an einer Kasse angestellt haben, wo schon das grüne Licht rot war, also wo man sich schon nicht mehr hätte anstellen sollen. Dann ist es noch am ehesten was, wo ich sagen kann, okay, wenn denen quasi unfairerweise die Kasse zugemacht wird, dann lässt sich ja vielleicht einen Kompromiss finden, aber zumindest nicht, ohne vorher zu fragen, oder? Also ich sage, ja, meine Kasse zugemacht, deswegen gehe ich jetzt vor dich und dann auch noch so, stellen sie sich mal nicht so an. Also dann so. Das ist ja das beste Argument. Dir sozusagen auch noch eins reindrücken für die eigene Dreistigkeit. Ja, wie gesagt, Rhe- Nakedoke hilft Wunder. Sieben Sekunden circa bei der älteren Dame vielleicht fünf. Hallo, ihr. Taser. Taser, ja. Hallo ihr Mäuse. Kathi schreibt. Ich liebe euren Podcast seit Jahren. Neben den aktuellen Folgen höre ich eure alten Folgen zusätzlich rauf und runter und habe mich jetzt auch mal dazu entschlossen, Patreon zu werden, um die vielen Vorzüge zu genießen. Gespannt habe ich mir innerhalb von drei Minuten die zahlreichen Bilder, die ihr in eurem Podcast-Zeit hochgeladen habt. afft. Es waren und schreibe 24. Wow. Ich will meine zwei Euro wieder. Nee, Spaß, bleibt so wie ihr seid, aber ladet mal mehr hoch. PS, Jochen, ich möchte das Gartenhaus ohne Fenster für deine Tochter sehen. Das Gartenhaus. Achso, das. Das können 24. Gibst du mir auf einen Twitter-Account gibt es das Bild noch? Weil wenn ich jetzt sage, Jochen, lad das doch nochmal hoch, ich schicke dir den Link, dann ist es 2029 noch nicht hochgeladen. Ja, weil man auch nicht selber mal hochladen kann. Doch, kann man. Richtig, kann man, kann man. Jeder kann das. Habe ich ja auch bereits. Ah, okay. Aber das ist ein gutes Stichwort. Erstmal vielen Dank für die ganze Unterstützung. Hey, wir bauen was, Jeln hat ein Outrojekt. Hey, wir bauen das bei Podcast ohne richtigen Namen. Na, frag doch. Buss eure Fragen. Welche Ausrede hast du dieses Mal dafür, dass du nichts tun? Moment, Moment. Also, ich sag mal so, wir haben ja mit K24 eine tolle Kooperation, die unterstützen uns ja hier im Podcast, da bekommt ihr ja auch Rabatt. 5% mit dem Passwort, mit dem Code , warte mal, ich gucke nochmal, der aktuelle Code ist und zwar, ah ja, 5% Rabatt auf alles, auch auf die schon reduzierten Sachen mit dem Code ohne Namen. Und ich will nur sagen, hat ja jetzt lange geregnet. Es war Urlaubszeit. Ich habe alle Materialien da sowohl die Terrassen, die Unterkonstruktion der Terrasse als auch alles Material fürs Haus. Das große Problem, also die Herausforderung, sage ich, vom Problem möchte ich nicht reden , ist tatsächlich jetzt, ihr wisst ja, was ein Haarträger ist, ne? Ein was? keiner. Haarträger. Das sind so Metalldinger, die aus dem. Ich kenne das als Doppelträger. Doppelt. Nee, Haarträger, das strrammt man in den Boden, betoniert die in den Boden ein und da müssen die Pfosten drauf. Die sind so und dann kommen dann die 12 Zentimeter dicken Pfosten von dem Haus drauf. Ich glaube, ist Doppel-Te nicht dasselbe wie Haar? Doppel? Nee, nee, das, was du meinst, ist so ein Stahlträger. Ich rede jetzt von von Haarpfosten, die man so einbetonieren muss. Und das ist die große Herausforderung. Nicht das Einbbetonieren, das traut ihr mir jetzt zu, das ist relativ easy. Ich habe 35 mal 40 Kilogramm Zement gekauft Ich glaube, es sind 900 Kilo Zement. Wen hast du umgebracht? Und das Problem ist, das Ausmessen. Also es ist ja eine Sonderanfertigung von Skunholz gewesen. Man kann ja ja praktisch in dem Konfigurator genau praktisch auf den Zentimeter angeben, wie das Haus aussehen soll, damit es in seine Ecke passt. Und dann fertigen ihn das alles komplett an. Das ist super. Und dann kriegt man so eine Bauzeichnung und dann kriegt man einen Plan . Aber man ist natürlich angewiesen darauf, weil das alles eine Sonderanfertigung ist, dass man diese Haarträger auch zentimetergenau in den Boden rammt. Weil sonst stimmt das alles nicht mehr. Da bin ich gerade dabei. Das ist meine nächste Aufgabe. Das muss ich gleich machen. Gibt es Fotos davon schon? Ja, es gibt tatsächlich ein neues Video bei Kö24.de slash podcast---Namen. Da gibt es ein neues Foto, wie ich das versuche zu erklären. Born eingeben. Kämpf24.de slash porn. Oder Porn geht auch genau tatsächlich, ja. Was war, Eddie? Georg? Übrigens kriegt ihr. Übrigens kriegt ihr. Übrigens kriegt ihr. 5% auf alles bei Köpf mit ohne Namen. möchte ich nur mal an der Stelle erwähnen, bei Köm 24. Auch auf die reduzierten Sachen, ja. Das, was du also gerade machst oder im Idealfall machen würdest, wäre Löcher buddeln, da Beton rein und Haarträger reinsetzen. Richtig. Müssen aber ja auch exakt auf der richtigen Höhe und waagerecht sein. Richtig. Wie würde man das denn machen, wenn man es könnte? Ha, ich habe Maurerband mir besorgt. Und ich muss jetzt mal sagen , nichts gegen Maurer. Das sind coole Typen. Die Wände müssen ja eines Hauses auch gerade sein. Und da nimmt man so ein Maurerband und so Eisenstangen. Und ich glaube, das heißt in der Betonfachsprache nivellieren. Dann nivelliert man das so aus, dass praktisch die Haarträger an diesem Spand gespannt werden, so als Lot. Und dass es dann auch im rechten Winkel ist. Und das mache ich gerade. Und da verzweifle ich ein bisschen, weil man Diagonalen ausrechnen muss. Und ich habe Angst. du musst was rechnen. Ja. Die Diagonale. Okay, wer macht das denn dann? Ja, ich mach das dann. Vielleicht kommt noch Jack dazu, wenn ich nicht weiterkomme. Aber wisst ihr, wie schwierig das ist? Ja, deswegen wundert mich ja, dass du das machst. Ja. Von daher ja meine Frage. Zugegebenermaßen. Ich finde von den Dingern musst du denn reinsetzen? Sieben. Ich habe sieben Hartträger. Ich musste. Wie kommt man auf sieben? An jeder Ecke eins und vier. Naja. Und ich habe ein Spezialhaus. Ich brauche sieben, brauche eine Festige. Ja, die eine Seite ist allein fünf Meter lang. Das heißt, in der Mitte musst du da auch schon. Ach, die Pfosten. Die sind nicht gleich lang, die Seiten. Nee, drei Meter mal fünf Meter. Ah, okay, okay. Und diese Haarträger einbetonieren, das ist echt nicht so easy. Und ich habe das Gefühl, dass ich da Hilfe brauche. Ich will jetzt im Moment noch nicht zugeben. Nein, das kann ich mir gar nicht vorstellen. Weil meine Frau guckt immer schon so. Und ich so, ich mache das, ich mache das. Weiß aber innerlich schon, ich habe ein Problem damit. Wurz. Zwischenfrage nochmal. Ja, Wasserschaden, der dazu geführt hat, dass das komplette Bad neu gemacht werden musste. Was war das, was du da machen wolltest? Ich habe eine neue Duschbatterie angebracht. Ob das nun ursächlich mein Fehler war oder Materialschaden. Das weiß ich nicht. Ich tippe eher auf Materialschaden. Weil ich habe eigentlich alles dicht gekriegt. In der Gegend, wo du wohnst, gibt es aber keine größeren Erdbewegungen oder so, ne? Nicht, dass da irgendwie so Erdbeben sind oder sonst. Wenn der J aus dem Bett fällt. Also ich werde berichten, es gibt total viele Tutorials, allein wie man diesen Maurerfaden an diesen Eisenstangen befestigt, damit man das noch so verstellen. Das ist völlig absurd. Ich tauche gerade in so Betonwissen ein, was ich eigentlich nicht wissen wollte. Ich dachte einfach, man spannt zwei Schnüre , kippt Beton da rein, tut die Haarträ fertig. Nee. du hast gedacht, ja, bei einem Prozess, wo du etwas einbetonieren musst, das exakt waagerecht sein soll, dass das einfach wird und du das selber machen kannst. Das war deine ursprünliche Idee. Ich bin auch, ich habe mir den Beton natürlich von Köpf aus dem Süden nicht liefern lassen, weil ich gedacht habe, das kannst du dann ja auch hier oben besorgen . Ich habe auch gedacht, für ein 60 mal 60 Zentimeter großes Loch 60 Zentimeter tief komme ich mit fünf Säcken Beton aus. Dann rechne mir das aus, kriegst du eine Palette Beton. Ich so, wie viele Säcke sind denn das? Ja, 35 Säcke, 40 Kilo. Also eine ganze Palette, jetzt in der Garage stehen. Komm, um eine Pulleiter. Aber du kannst doch ungefähr ausrechnen, dass das bisschen mehr als ein Achtelubikmeter ist, wenn es 60 mal 60 im Würfel mit 60 cm Kantenlänge ist. Ja, oder? Aber ich weiß ich denn, wenn ich da Wasser auf dem Beton kippe, wie viel am Ende rauskommt scheinbar niemand weißt ein Loch, das geht in die Erde, es schluckt einfach Beton Loch, da verschwindet Beton. Also ist auch egal, ungefähr ein Kubter Beton. Also ich wollte nur sagen, wir können es ja jetzt mal abkürzen. Ich bin gut dabei. Ich arbeite täglich daran, mache mir Gedanken und nächste Woche kommt Jack. Aber jetzt die erste Frage ist, was ist denn der schwierigste Teil bei diesem Prozess? Ist das so, dass man, wenn man eins gebaut und ausgerichtet hat , dann geht der Rest irgendwie easy. Ich denke. Oder ist das bei jedem. Oder ist der erste das leichteste und dann alle anderen auf die gleiche Höhe zu bekommen, wird schwer? Oder weißt du es noch nicht, was der schwere Teil davon ist? Ich weiß es noch nicht. Ich freue mich drauf. Vor allen Dingen, Leute, jetzt weiß ich auch, warum Stuttgart 21 lang braucht. Man kriegt immer wieder neue Herausforderungen an so Baustellen. Ja, aber ganz ehrlich, wenn jemand wie du dafür verantwortlich ist, dass da in Stuttgart gebaut wird, dann verstehe ich die Welt nicht mehr. Hast du denn nachher die Möglichkeit, ein bisschen zu justieren? Weil wenn du ein Haus baust und dann so ein Boden da ist, dann kannst du ja nicht mehr viel justieren. Ich glaube, das Wichtigste sind die Haaranker jetzt, dass die ordnungsgemäß in Boden sind. Aber wenn man jetzt zum Beispiel, wenn ich so eine Fernseherverankerung in der Wand verschraube , dann ist ja diese Verschraubung, da hast du ja immer so, ich sag mal einen halben Zentimeter bis Zentimeter Spiel. Wenn du die hast, dann glaube ich, traue ich dir das gut zu. Wenn das exakt bündig sein muss von Anfang an. Ich glaube , also kleiner das werden. Abschneiden kann man immer. Das Problem ist, wenn ich mich in der Länge vertue, wenn es zu lang ist, dann brauche ich eine längere Bretter und dann haben wir ein Problem. Also ihr seht, es macht immer Spaß, sich diesen Herausforderungen zu stellen und immer wieder auf neue Probleme zu stoßen. Und das mache ich Tag für Tag. Ich gebe aber nicht auf. Aber ich möchte mich an dieser Stelle nochmal bedanken oder wir bedanken uns bei 524 für den Support. Die unterstützen unseren Podcast und wie gesagt, nochmal 5% bekommt ihr da Rabatt auch auf die schon rabattierten Sachen. Genau, gebt einfach mal ein KK-O-EMPF.de slash porn und dann seht ihr mal, was die wirklich alles für krasse Sachen haben und ihr kriegt 5% auf alles mit dem ohne Namen. Richtigord. Aber das seht ihr dann auch mit dereid. Okay, dann machen wir jetzt Schluss. Hören uns nächste Woche wieder mit Früchten, kann nicht mehr sprechen, Leute, ich komme auch von der Gamescom, ich bin fix und fertig. Dann leg dich hin, Eddie, oder was machst du jetzt noch? Ach, weiß noch nicht, ich muss den Pool abbauen und sauber machen. Ist schon Freibadsaison beendet bei euch im Garten? Ich muss ja das Wasser nach dem Urlaub ablassen. Ich werde es jetzt nicht nochmal reinpumpen. Es wird aber schönes Wetter am Wochenende nochmal. Die Woche. Die Woche soll auch super Wetter werden, ja. Könnte sich noch lohnen. Ja, aber es dauert ja drei Tage, bis wieder voll ab. Nee, ich glaube, ich baue den ab. Das war eine Schnapsidee insgesamt. Ein Whirlpool wäre eine gute Idee gewesen. Gibt es bei Köln. Als das nächstesstes machen, gibt es bei Köln. Im Herbst. Ja, ich weiß, gibt es bei Kampf. Okay. Leute, bis nächste Woche, ne? Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. muss ich Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.