3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und dann sag Shakira, sie soll nicht mehr anrufen. Ich habe auch kein Interesse mehr. Ich muss jetzt Aufnahme machen, sorry. Hallo, du schon drauf? Sprichst du öfter mit Shakira? Oh, hi. Hey, herzlich willkommen zu Porn, Podcast ohne richtigen Namen. Mein Name ist zugeschaltet über die Weiten des Internets. Jorge. Buenos. Buen. Und J Domus. Hallo. Hola. Ja, Leute, es ist schön, dass wir. Das war wirklich gut. Hola. Bacadi. Ich mache über Duolingo seit zehn Jahren einen Spanischkurs. Ist das das, wo einen dieses Vögelchen irgendwie stalkt, wenn man sich einmal angemeldet hat? Das ist Twitter. Nee, das auch, aber wo man immer so Nachrichten bekommt. Hallo, du warst lang nicht mehr da, du hast dich lang nicht mehr gemeldet. Ich würde mich freuen von dir zu hören. Also dir zu hören. Ja, du hast recht, das ist dieses Duolingo-Vögelchen. Ist aber tatsächlich, muss ich sagen, eine gute App, es macht wirklich Spaß zum Sprachenlernen. Es gab eine, die mal grundsätzlich kostenlos war, Aber die ist jetzt nicht mehr kostenlos. Ja, ist das Duolingo. Weil das fand ich irgendwie ganz cool. Da konnte man irgendwie zwischendurch, man geht aufs Klo, lernt Spanisch und so. Das ist echt cool. Ich habe mich mal gefragt, wenn wir die gesamte Zeit, die wir so mit Gaming, Netflix schauen und Co. verbracht haben , in Sprachen investiert hätten. Wie viele würden wir wohl sprechen auf einem, ich sag mal, ausreichenden Level, um Urlaub machen im Sinne von mehr als nur ich-Hotel suche oder so. Ich dachte, du fragst jetzt, wenn wir die gesamte Zeit, die wir ins Gaming gesteckt hätten, in Sprachenlernen gesteckt hätten , wie schlecht wären wir dann im Gaming? Ja, das ist die wichtigere Frage eigentlich. Man muss ja auch Prioritäten setzen. Leute, ich möchte an der Stelle ganz kurz einmal Entschuldigung sagen, denn das ist echt, ich glaube, in unserer fast, weiß gar nicht, wie lange machen wir diesen Podcast, Fünf, sechs Jahre? 149 Jahre, glaube ich. 149-jährigen Geschichte dieses Podcasts ist es, glaube ich , ganz, ganz wenige Male vorgekommen, dass wir releasen am Produktionstag. Das ist alleine die Schuld von Jochen Domenus, möchte ich an der Stelle nochmal festhalten. Aber wir entschuldigen uns trotzdem, heute ist Freitag und heute im Laufe des Tages, und das ist die Strafe, muss Jochen diesen Podcast noch online stellen, damit wir weiterhin sagen können, er kam ja am Freitag raus . Sorry an die Patreons, die gehofft haben, dass sie ein bisschen früher kriegen. Dieses Mal ist leider nicht geklappt. Und ja, das wollte ich nur einmal ganz kurz sagen. Jedenfalls jetzt sind wir aber am Start und das Gute daran ist , dass wir top aktuell sind. Also alles, was passiert ist, ist bis heute passiert. Ich möchte, du hast absolut recht, ich möchte mich auch persönlich da tatsächlich entschuldigen, weil eigentlich hatten wir den Aufnahmetermin am Dienstag, aber da war Jack ja hier im Haus. Und Jack Ganz plötzlich lernt von mir ja den Terrassenbau. Und ich konnte den da nicht alleine zimmern lassen. Ich hatte so ein schlechtes Gewissen. Ach, deshalb hast du den Podcast abgesagt, damit du mit einem Kai Pirinha auf der Veranda sitzt und guckst, wie Jack dein Notrainiert. Nicht nur, ich musste auch noch was, egal, auf alle Fälle, das war einer der Gründe. Und dann habe ich gedacht, okay, dann zeichnen wir Mittwoch auf. Dann kam von Georg, okay, ist auch für mich besser. Aber dann ist auch egal, ich nehme das auf meine Kappe und es tut mir sehr leid. Ihr könnt alle auf mich eindreschen, dass es zu spät gekommen ist. Ja, es ist ja wie gesagt die absolute Ausnahme . Das hat mir ein bisschen mehr Zeit gegeben zu reflektieren. Möchte an der Stelle sagen. Und das ist sicherlich auch notwendig, denn ich habe wieder mal Scheiße gebaut. Ach, ich habe es gehofft. Was? Das passiert doch selten. Aha, aber du warst nicht schuld. Der Leonid-Dektor hat gerade ein kleines bisschen ausgeschlagen. Ich meine, dass du das erkennst. Da hast du vollkommen recht. Also was hast du gemacht? Es ist ein bisschen strange. Ich bin mir auch immer noch nicht sicher, wie sehr ich mich habe über den Tisch ziehen lassen . Es wird doppelt lustig, weil ich das Ganze auch noch verbinde mit einem Failkauf, aber von vorne. Es war irgendwann, wann war das letzte Woche Mittwoch oder irgendwie so. Ich war noch mit Corona eigentlich krank, lag im Bett, es klingelt an der Tür und ich höre, meine Frau macht auf und ich höre an der Tür so eine Stimme, die ungefähr so... So hat sich das angehört. Und da war ich schon so, hä, was ist da los? Und kämpf mich aus dem Bett nach unten , steht an der Tür ein schmaler, kleiner, fast knabenhaft aussehender rothaariger Mann. Ich würde mal sagen, ich würde ihn mal beschreiben, als Ed Sheeran aber so beuisch. Also es war schon Erwachsener, aber es sah wirklich knabenhaft irgendwie aus . Und fing dann an auf ein, ich würde mal sagen, Belgisch nisch, zu erzählen, dass sie ja hier in der Nachbarschaft gerade die Einfahrten kehrern. Und ob wir da auch Interesse dran hätten, sie würden den gesamten Hof inklusive Einfahrt kehrern und von Unkraut befreien. Und normalerweise kostet das 24 Euro pro Quadratmeter, aber sie würden es für uns für zwölf machen. Und danach auch noch imprägnieren. Ach du Scheiße, sodass drei bis vier Jahre lang kein Gras mehr. Das wäre echt ein Fall für meinen Vater. Der hat sofort zugeschlagen und hätte die ganze Straße kärchen lassen. Ich bin gespannt, wie diese Betrugsgeschichte weitergeht. du bist ja nicht anfällig für sowas, ne? Was ein Glück, Jochen? du machst das lieber selber. Er hat uns dann angeboten, er zeigt uns erstmal so auf einmal einen Meter , wie das Vorher-Nachher-Ding ist mit seiner Kchermaschine. Gott. Und das war so ein Riesenapparat. Und sagst du, oh Gott, das erinnert mich an diese QVC-Videos. guck mal hier, hier ist es dreckig, ich mach's jetzt ganz schnell sauber mit diesem. Ja, du was sauber haben willst, dann dir jemand zeigt, wie es aussieht , dann kannst du ja beurteilen, ob du es willst oder nicht. Genau. Also das war auch alles so weit in Ordnung. Das Ding ist, unser Vorhof und unsere Einfahrt ist tatsächlich übersät mit Unkraut und er hat dann diese gepflasterte Einfahrt, hat er dann einmal einen Meter gekärchert und es war wirklich ein Unterschied wie Tac und Nacht. Also da kam wirklich, das sah richtig super aus und ich habe mir gedacht so, ey, das ist eigentlich genial. Das könnte aber auch mal schnell eine Menge Quadratmeter sein. Warte, warte. Okay, oh Gott, oh.. Etienne überschlägt im Kopf, wie viele Quadratmeter das sind. Vielleicht. Oh Gott, bis 10. Also er macht also diesen einmal einen Meter und ich bin hellauf begeistert . Und dann erklärt er uns noch, das Ding ist, ich habe ja selber einen Hochdruckärcher. Was das Ding für mich interessant gemacht hat, ist, dass er halt auch die Fugen komplett vom Unkraut und Gras befreit hat und gesagt hat, dass das drei Jahre halt durch die Imprägnation und so weiter nicht mehr gemacht werden. Und da wächst da nichts mehr. Okay. Und wir gucken uns das so an. Womit impräiert er das denn? Weil das muss ja, also damit er kein Unkraut mehr wächst, das müsste ja komplett dicht sein dann, oder? Ich weiß es nicht, ich weiß auch nicht, was Imprägnieren ist, aber es klang gut. Okay. Und dann war der Typ, der war sehr sympathisch. hatte so einen großen, kräftigen Typen dabei, so Typ Hodor. der auch die Maschine bedient hat und er war so ein bisschen, nou can chick it out, You can tick it out. Und dann meine Frau die ganze Zeit, ja, aber lass dir eine Rechnung geben, lass dir eine Rechnung nehmen. Can we get a be? Yeah, qu, you get it. But you can always, You can send me the money we a payPal or Und ich so, ja, aber kann man es auch über Bank? Yes, sure, you can transferte v a bank, bla. first Er hat sich darauf verlassen, dass du wirklich dann zahlst per Überweisung oder Gott weiß was. Ja, aber hatte seinen Betrüger. Was schätzt er denn, Wie viel Quadratmeter das sind? weater Und ich so, ja, okay. Und dann habe ich so Pi Daumen, ich bin dann so. Ihr seid doch nicht doof, ihr wisst doch, wie man sich Quadratmeter ausrechnet. Beide, oder? Ich hab das im Kopf ausgerechnet. du bist nicht da langgegangen oder so. Nein, aber ich bin Kopf oder lang gegangen. Und dann habe ich gedacht, okay, das ist so, mal so, das sind, weiß ich nicht, maximal 100, aber wahrscheinlich eher weniger. Keine Frage. Meint er die Straße zu dir, also Einfahrt Einfahrt zu dir oder Teil der Einfahrt, weil der andere Teil der Einfahrt gehört ja dem Nachbarn und den Hof. Und dann habe ich das so ausrechnet und dann bin ich so auf 1000 Euro gekommen, so im Kopf. 1000 Euro? What? So, ja klar, 100 Quadratmeter, mal 11 Euro, ja. Und dann habe ich gedacht so, naja, wenn das dann wirklich vier Jahre lang kein Dings da mehr ist und man das nicht mühselig selber, weil das ist so eine Pissarbeit, da das Unkraut zwischen den Steinen da wegzumachen. Und es dann wirklich so schön aussieht, habe ich gedacht so, ach komm, das gönnen wir uns jetzt mal. So, dann sage ich so, ja, okay. Jochen, ich weiß nicht, warum du so lachst. Weil es ist doch nichts will. Wisst du, wie ich sowas mache? Ich sag sofort Ja, das ist viel schlimmer. Betrüger der Welt könnte kommen und es wäre noch besser als, ich mach das selber. Ha Ich sag nur deinen Bart, Jochen. Wie würdest du es machen, Jochen? Ich würde sie sofort des Feldes verweisen. Wer an meine Tür klopft und mir Dienstleistungen anbietet, vor dem habe ich kein Vertrauen. Wieso denn? Ich fand das ganz cool. Ich habe dem sogar gesagt, dass er ein guter Businessman ist , weil dadurch, dass er das auch so vorgeführt hat und so. Ich fand das eigentlich, und ich komme ja nicht vom Land. Ich dachte, das ist sogar der hat dann gesagt, ja bei den Nachbarn haben wir das auch schon gemacht. Und dann dachte ich so, okay, das ist halt hier so. Jeder, der kommt einmal alle paar Jahre und macht die Einfahrt schön. Das ist so , weiß ich nicht. So ist das auf dem Land, da wird noch an die Tür geklopft. Und ich habe mir gedacht so, ja, ich würde ja von mir aus niemals danach googeln oder danach suchen. Aber wenn der da das anbietet und sagt, hier, guck mal, das bieten wir an, hast du daran Interesse? Ich fand das erstmal nicht verwerflich. Ich fand das erstmal Das ist ja auch nicht. Der macht sauber, er zeigt dir, wie es danach aussieht. Er sagt dir, was es pro Quadratmeter kostet. du kannst ausrechnen, ob du es haben möchtest oder nicht. Da ist ja noch nichts verkehrt dran. Genau. Einzige, wo man sich halt fragen muss, glaube ich dem, dass das vier Jahre lang unkrautfrei bleibt. Das glaube ich persönlich. Da ist doch jetzt schon alles alle Alarmsignale, alles normalen nochmal, was ist denn daran am Alarmsignal?, du kannst bezahlen. Lass mal ausreden. Er sagt dir, du kannst bezahlen, wie du möchtest. Wenn es ein Betrüger ist, dann wird er wahrscheinlich sagen, Bargeld hier only. Dann zeigt er dir, was du machst, was er macht. du kannst dir angucken, gefällt dir das oder gefällt dir das nicht? Und er sagt dir den genauen Preis . Also es gibt doch nichts, was weniger irgendwie Alarmglocken angehen lassen würde als das. du zahlst danach. Ich sag dir, das erste Alarmsignal für mich ist, dass Leute an meiner Tür klopfen. Niemand Normal denken da Kling geht durch die Gegend und klingelt an den Türen. Das einzige Sinn und Zweck ist, auf Wahnsinnige zu treffen , die den Betrug nicht wittern und dann hinterher abgezogen werden. Ist denn der Betrug deiner Meinung nach? Im schlimmsten Fall ist dann so ein Typ wie du. Jetzt kommt der Tier, der das so gut kann wie du, dann ist es danach nicht gut, aber dann hätte es dir ja nicht vorgemacht. Also noch ist das doch alles klar. Lass mich doch mal. Die Geschichte geht ja weiter. Ich will ja jetzt nicht schon neu. Experte Jochen wieder hier. Also, ich habe dann zugestimmt. Meine Frau war eher skeptisch, weshalb er dann ab dem Zeitpunkt nur noch mit mir reden wollte Übrigens, auch was die Vertragsunterzeichnung dann ein. Da hat er mir da irgendwie hat mir dann auch seine Handynummer gegeben. Wir haben Handynummern ausgetauscht. Also er hat dann direkt angerufen von seinem Handy auf meinem, sodass wir Handynummern ausgetauscht haben, wo er dann auch gesagt hat , Und ich habe ihn dann auch gefragt, was sie dann noch so am Anbieter. So ab Vertrag wird spannend, weil Vertrag möchte man ja ganz gerne. nicht verlesen. Genau, er warartet. Und dann hat er noch gemeint, ja, wir machen auch so am Haus hier diese Verbesserung. Ich habe nicht auch alles nicht verstanden, weil er hat jetzt auch nicht so gutes Englisch gesprochen . Aber ich fand das eigentlich, ich dachte mir dann so, ja gut, wenn er mir sogar noch mehr Sachen anbietet, so nach dem Motto, er würde auch wiederkommen und ich habe seine Handynummer und dann habe ich halt auch gedacht so, ja okay, das ist so. Und dann hat er erzählt, ja, also sie sind eigentlich ein belgisches Unternehmen, aber sind jetzt hier neu in Hamburg oder nicht neu oder haben jetzt irgendwie eine Dependance in Hamburg und versuchen sich jetzt hier eine Kundschaft aufzubauen. Irgendwie, es klang eigentlich alles so nachvollziehbar . Und ja, dann hat er mir dann da irgendwann während Odor mit der super lauten Maschine da die Einfahrt angefangen hat zu kärchern, sind wir dann so nach hinten gegangen und dann hat er mir so den Vertrag hat geschrieben, ja, okay, hier 12 Euro pro Quadratmeter und wollte dann eine Unterschrift, da habe ich dann erst mal gesagt, ja Moment. Aber ich unterschreibe ja erst, wenn ich den Gesamtpreis weiß, hat er gesagt, ja, alles gut. Und hat dann auch angeboten, er wollte, er hat mich mehrmals gefragt, ob ich nicht lieber per PayPal überweisen will . Ich habe dann aber gesagt, nee, ich würde gerne per Bank überweisen. Dann hat er mich gefragt, ob ich nicht die Hälfte per PayPal und die andere Hälfte per Bank. Und dann habe ich gesagt, aber PayPal kannst du zurückziehen. Die haben doch Käuferschutz. Weiß ich nicht. Also es gibt so zwei Varianten, glaube ich, wie du bei PayPal zahlen kannst und die übliche Variante, wie du zahlst, könntest du es zurückziehen. Ich glaube, ihm ging es wahrscheinlich eher darum, dass es schneller dann überprüfbar ist oder so für ihn. Keine Ahnung, sein. Aber ich habe gesagt, nee, aus irgendeinem Grund, ich weiß auch nicht, ich wollte drauf beharren, dass es bei Bank bleibt . Okay. Aber es war so ein bisschen... Meine Frau war schon sickig, weil ich war ja wieder im Bett, weil ich krank war. Und er hat aber explizit gesagt, dass er gerne mit mir sprechen möchte . Da war. Wunderbar, wenn die skeptisch ist. Weil du am Hafen bist. Jetzt kommen wir an den Punkt, wo ich sagen würde, bevor ich hier unterschreibe, messen die erstmal nach, wie viel das ist. nachher 240 Quadratmeter sind oder so, dann wird es richtig unabhängig davon, ob das gut ist, was er macht oder nicht. Aber das ist halt teuer, wenn du es nicht nachrechna, wie viel das ist. Aber da ich krank war und keinen Bock hatte nachzurechnen und irgendwie, wie auch immer , ich habe gedacht, das fachmännische Auge, das sind hier, was ist das hier, 5 mal 7 Meter oder 4 mal 8 oder sowas, keine Ahnung, es wird schon plus minus. Und dann hat er mir noch angeboten 200 Euro Rabatt, wenn ich per PayPal zahle. Habe ich aber gesagt, nee. Okay. Am Ende meinte er, es sind 140 Quadratmeter gewesen und waren 1700 Euro. Und dann hat er gefragt, als sie fertig waren, das hat so zwei, drei Stunden gedauert, hat er gefragt, ob ich zufrieden bin. Und dann habe ich schon gemeint, das sieht schon geil aus. Also es sieht auch immer noch schön sauber aus. Also der Unterschied gerade zu dem Abschnitt vom Nachbarn, den er nicht gemacht hat , ist schon ein deutlicher Unterschied. Und ja, was soll ich sagen, eine Woche später überall Gras. Woraufhin ich Peter angeschrieben habe über die WhatsApp über die Nummer und ihm ein Foto geschickt habe von dem Gras . Und ich dachte, ich höre aber nie wieder von dem. Halbe Stunde später ruft Peter an. Ich komme vorbei, mache dir das Gras weg. Er sagt, nee, ich hab's nicht ganz gecheckt. 12 Euro. Ich hab's nicht ganz gecheckt. Er meinte, Oh, it's totally ner. It's turtally neral. Because of stone, need some w it in four daysat's totally normal. But I'm in the neighor heard in the next days. I can come andhow you. Und ich so, ja, wann bist du da? so, ja, tomorrow in the neigh I can show you. I so, alright, then we talk about it. Alright. Ja, er kam nicht. Bis jetzt. Und das Gras sprießt, aber es ist sehr schön geputzter Stein. Und jeden Tag gucke ich , ich kann so aus dem Küchenfenster da so in die Einfahrt gucken und rechne mir vor, was ich mir 1700 Euro.e tust du nicht. du rechnest ganz offensichtlich nie. Richtig. Wenn wir eines mit Sicherheit wissen, dass du nicht rechnest. Ich habe dann. bin ich das abgegangen, weil mich jetzt interessiert hat, wie viele Quadratmeter es wirklich sind. Und sind circa 80 Quadratmeter. Geil. Und das Lustige ist, dass ich, bevor der Typ kam, das hatte ich aber zu dem Zeitpunkt, habe ich da überhaupt nicht dran gedacht, hatte ich mir einen elektrischen Fugen Reiniger gekauft. Also bestellt. Hattest du davon erzählt, glaube ich. Oh Gott. Habe ich sogar davon erzählt, ja? Ja, bestimmt, ja. Von dieser, wie heißt ich, ich habe die Marke vergessen, Zweihänder oder sowas. Und also erstens, dieser elektrische Fugeneiniger funktioniert überhaupt nicht, ist kompletter Crap, komplettes Scheißteil. Und ich ja jetzt auch, also ich brauch es ja jetzt doch, aber als es geliefert kam, das war dann ein Tag, nachdem er da war, habe ich gedacht, das das ist das Dümmste, was ich bestell, weil ich habe ja gerade für 1700 Euro meine Fugen reinigen lassen, die wieder zugewachsen sind. Die jetzt aber wieder zugewachsen sind, aber da das Gerät scheiß ist, trotzdem nicht hilft. Und ja, jedenfalls jeden Tag denke ich jetzt daran, wie unfassbar dekadent das war. Ich kann es mir nur mit Fieber erklären, dass ich überhaupt auf die Idee, ich habe ja sogar einen Kärcher, also dieses Saubermachen des Steines. hätte ich auch selber machen können. Das ist der Punkt. Ich dachte mir die ganze Zeit, du hast von beidem erzählt, du hast erzählt, dass du dir einen Hochdruckreiniger gekauft hast und dass du dir so einen Fugen Reiniger fürs Unkraut gekauft hast. Das Verkaufsargument war für mich vier Jahre lang kein Unkraut wegmachen. Und das ist der einzige Part, der offensichtlich nicht gestimmt hat. Der einzige. Abgesehen von den Quadratmetern. Aber jetzt kommen wir noch mal zu dem Punkt, wo ich bin kein Mathe-Genie, aber so ein bisschen überschlagsmäßige Mathematik kriege ich hin und ich höre immer wieder von so Experten, ja, Mathe braucht man ja nie wieder. In der Schule macht man das und dann wähle ich es ab so früh ich kann, weil das braucht man nie wieder. Nur das Erste, wenn jemand so ein Angebot macht, ist sich doch zu überlegen, A , wie viel kostet das insgesamt so ganz, ganz grob und B, wäre es das im Best Case wert. Und wenn wir jetzt sagen, ich schätze mal um den Dreh, dass es 100 Quadratmeter sind, ob das jetzt danach 140 oder 80 sind, ist ja jetzt erstmal nicht so wichtig, aber damit ich so eine Größenordnung habe, dann kriege ich raus 1200 Euro Dann frage ich mich, wie lange braucht derjenige dafür, dass ich das ungefähr für mich rechnen würde? Und dann komme ich auf, naja, selbst wenn er den ganzen Tag dafür braucht und ich mal sage, ich bezahle dem 30 Euro die Stunde oder so, also wenn er 10 Stunden dafür braucht, bei 30 Euro die Stunde, dann wäre ich bei 300 Euro Wenn ich aber diese Rechnung mache mit 100 Quadratmeter A12 Euro, die schon rabattiert sind und bei 1200 lande, denke ich mir, das wäre nicht mal günstig, wenn alles stimmt und der eine Woche bräuchte. Ich habe das dann noch gegoogelt. Danach, logischerweise. Ich bis dann auch. Das ist wie mit dem Schlüssel. Bist du dann auch auf die Seiten gekommen, Betrugsmasche mit Haus und Hofreinigung, unseriöse Steinreiniger und so weiter. Auf diese Seite bin ich sehr wohl gekommen.. Das gibt es in ganz Deutschland, nämlich die Scann-Variante. Es gibt aber auch die seriöse Variante und da steht auch auf diesen Scann-Seiten, man erkennt die Seriösen daran, dass sie einem zum Beispiel einen Test, also dass sie es einmal zeigen, was sie machen, dass sie auch eine große, nicht-in Baumarkt erhältliche Maschine haben. Das war bei uns alles gegeben. Und für mich war ja der Verkaufspunkt war ja wirklich dieses Imprägnieren. Also ich habe wirklich gedacht, dass, den du nicht überprüfen kannst. Und ich habe dann noch geguckt und im Internet sind das auch wirklich Preise, die so genommen werden, wenn man so irgendwie Einfahrt kern lässt oder so, kostet das um die zwischen 12 und 16 oder 10 und 20 Euro oder irgendwie so pro Quadratmeter. Also die Summe, die der da genannt hat, die war jetzt nicht komplett ausgedacht. Natürlich habe ich mir dann am Ende auch gedacht, okay, die haben jetzt zwei, drei Stunden hier gearbeitet, da ist 1700 Euro. Ja, dass die noch unseren Wasseranschluss benutzt. Das Wassergeld hätte ich mir wiedergeben lassen. Und ich habe dann auch so gedacht, wow, das war jetzt aber echt verdammt viel Geld, was wir da ohne groß drüber nachzudenken, einfach gezahlt haben. Und dann habe ich nur einfach überlegt, was ich in den letzten Wochen und Monaten mir gerne gekauft hätte und nicht gekauft habe, weil meine Frau gesagt hat, nee, wir müssen sparen, das die Kohle geben wir nicht aus . Und wie leichtsinnig ich dieser 1700 Euro Und ja, die Einfahrt sieht jetzt schön aus. Ich lade bei Patreon gerne mal das Vorher-Nach-elt. Ich habe es, glaube ich, schon irgendwo mal. Moment, überall ist wieder Gras oder Unkraut. Ja, aber der Stein ist trotzdem noch weiß. Okay. Der Stein ist wieder weiß und nicht mehr grau. Also in den Fugen ist das. In den Fugen ist das Gras. Und ja, was soll ich sagen? Es ist, ich hatte Fieber. Ich war krank. Ehrlich gesagt ist meine Frau schuld, weil die gewarnt hat. Sie hat gewarnt, aber sich nicht durchgesetzt und hat mich im offensichtlich. Es erinnert mich komplett an meinen Vater mit den Pfannen. Komplett. Da wurde ich auch immer beschimpft. Das war ein super netter. Der kommt aus Holland. Super netter Kerl. Und ich Google einmal Vorsicht vor Pfannenbetrügern. Oh, Eddie, ey. Aber stutzig, also erstmal glaube ich, dass du, wenn du im Internet, würde das nie passiert, du machst keine falsche Mail auf, du gehst nicht auf irgendwelche komischen Seiten.ennstennst du jeden Scan.. Aber mich würde sofort stutzig machen, dass jemand an meiner Tür klopft. Das hat natürlich nur einen Zweck. Die wollen natürlich mit dir reden und versuchen, dich irgendwie zu überreden dazu. Sonst geht man ja nicht an die Tür. Aber wie gesagt, ich finde das überhaupt nicht verwerflich, merkwürdig Angebot. Wollen Sie es oder wollen Sie es nicht? Ja, aber es ist doch merkwürdig. Wieso ist das merkwürdig? Es ist mir lieber, als wenn die mich anrufen? Ja, weil sie da habe ich eine Person, der schüttel ich die Hand, den sehe ich, der Und der hat ja auch gesagt, und ich glaube ihm das auch, dass der in der Nachbarschaft schon mehrere Einfahrten gemacht hat. Er hat mir sogar gesagt, komm, ich zeig dir, wie es bei den Nachbarn aussieht. Da habe ich gesagt, nee, weil ich Schiss hatte, dass er mich in den Van schubst. Ja, hättest du mal sagen müssen, ja. Dann st er nämlich da. Moment mal, war ich? Ich glaube, wie gesagt, ich bin mir nicht hundertprozentig sicher, ob das lassen wir uns mal ausrechnen. Komplett oder ob es einfach nur eine teure Reinigung ist, die nicht so geil ist und ich einfach zugestimmt habe. Auch hätte mich stutzig gemacht. Ich will die Hälfte per Payal. Hast du? Aber Jochen, nichts von dem, was du sagst, was stutzig macht, ist das Problem. Doch, du konntest auch nachvollziehen, was der macht. Aber warum Einzige, was du halt.. Warum will er die Hälfte per Paper? Das macht gar keinen Sinn. Aber das ist nicht das Problem, hatte ich dir ja nicht um das Geld abgezockt, der hat doch nicht dein PayP gehabt. Das ist nicht das Problem. Es geht um Hinweise auf Werde ich hier gerade über den Tisch gezogen. Und wieso bist du mehr über den Tisch gezogen, wenn er PayPal will, als wenn er das in bar will? Weil, Mann, Leute, wer will denn per PayPal? Die Hälfte per PayPal und die andere, der will. Aber dein Argument ist doch, dass die Bezahlung der Scam ist, aber ist es ja nicht. Die Leistung und der Preis ist nicht. Darum geht es nicht, was der Scam ist, sondern was sind Hinweise, die auf einen Betrüger hinweisen könnten. Und wenn es darum geht, dass er die Hälfte und das, warum nicht alles auf ein Bankkonto mit einer Rechnung? Warum? Also eine Rechnung habe ich nicht. Ja, ja, aber warum will, weil man PayPal eben nicht sofort zurückkriegt, es sei denn, du machst Dienstleistungen, gibt es auch nicht so ohne weiteres zu. Ja, genau. Und Bargeld kriegst du am allerwenigsten zurück. Das hätte mich am allerwenigsten stutzig gemacht, also unterscheiden wir uns. Aber Jochen, du bist doch bei PayPal sicherer als bei fast allen anderen Methoden. Wenn er in bar bezahlt, ist das Geld so oder so weg und du siehst es nie wieder. Wenn du das haben wir ja bei dem Schlüsseldienst haben wir das gehabt, wenn du mit EC-Karte zahlst und der so ein Lesegerät dabei hat, bist du es auch los und kriegst es auch definitiv nicht wieder. Wenn überhaupt, ist PayPal für dich praktischer. Das ist weniger andersass, skeptisch zu sein, als die meisten anderen. Er hat mir ja auch die Wahl gelassen. Er hat gesagt, ich kann bar zahlen. Wenn ich das will, dann kann er mir ein bisschen Rabatt geben, Zwinkerzwinker. Er hat gesagt, ich kann per Bank überweisen, was wir dann auch gemacht haben oder per PayPal oder die Hälfte. Also das war ja, diese Flexibilität war eher das, was mich beruhigt hat. Anders wäre es gewesen, wenn ich ihm eine Bankeinzugsermächtigung gegeben hätte. Nimm dir einfach, was es kostet, sowas halt irgendwie. Kreditkarte. Wenn er deine Kreditkarten. Oder mit einem selbst gebastelten EC-Ladegerät oder Karten. Jetzt noch was anderes, Leute. Ist das eigentlich für uns eine Marktlücke? Ich rechne mir das mal hoch. Der arbeitet drei Stunden auf deinem Hof für 1700 Euro. Wir haben. Wie viel. Wir haben einen Zehn-Stunden-Tag. Der arbeitet jetzt zehn Stunden, fünfmal in der Woche und ich sag mal, jeden Tag zwei oder drei. Ja? Sagen, er schafft jeden Tag drei Hinterhöfe. Hinterhöfe. Sagen wir dreimal 1500 Euro.500 Euro pro Tag dreimal 1500 4.500. Ist das nicht geil? Also er muss aber auch so dumme Leute wie mich erst mal kriegen. Was heißt, wir Besch Schlüsseldienst. Die kriegen 300 für einmal Tür aufmachen, wo sie fünf Minuten brauchen. Klar ist das geil, wenn Leute findest, die es machen. Haben die das zu zweit gemacht? Ich meine, die haben ja noch einen Kärcher gehabt, oder? Haben die sich abgewechselt oder hat der eine. Das hat nur Oor gemacht. Okay, und der Kleine war da und hat geguckt? Ja, der war dann mal am Anfang da und am Ende kam er wieder, um dann mit dem Vertrag und so. Die war sicher, dass die nicht hinten hintenrum durchs Haus gegangen mal oder so, versucht, den Knei. Nein, nein, nein. Okay. Ich habe den auch nicht reingelassen und so. Sagt mal, gehen eigentlich irgendwo Leute rum und sagen, ich putze dir ein Auto für so und so viel Euro? Noch nicht? Nee, ne? Ich hab Angst, dass es passiert, weil ich weiß nicht, ob ich Nein sagen können,. Vielleicht klingelt einer bei mir und sagt pro Quadratmeter Autofläche 24 Euro und das bleibt dann drei Jahre lang sauber. Und ich rechne Pi Daumen. Ja, kommt hin. Ja, so teuer wird das Quadratmeter ist ja nicht länger als zwei Meter. Ist auf alle Fälle eine wunderschöne Geschichte, Eddie. Ja, ich fühle mich schlecht. Ich fühle mich schlecht, wirklich, weil einfach jetzt mal ganz unabhängig davon, ob ich über den Tisch gezogen wurde oder ob da jetzt Unkraut wächst oder nicht. Am Ende des Tages denke ich mir einfach nur, wenn mir jemand gesagt hätte mit meinem Kärcher, wo ich sogar Bock drauf habe, den endlich mal richtig zu benutzen, wenn mir einer sagt, kärcher die Einfahrt und ich gebe dir 1700 Euro, dann hätte ich es fucking selbst gemacht. Ich weiß nicht. Also erstmal muss ich sagen, ich bin natürlich von 1200 Euro ausgegangen . Ist jetzt vielleicht nicht der große Unterschied, aber so im Kopf macht es. Ich habe halt diese Einfahrt gesehen, wie übersät und schmutzig die war, wie gesagt, ich lade die Bilder bei Patreon, die vorher-nher-Bilder hoch, dann werdet ihr auch verstehen, warum ich dann erstmal entzückt war . Und dieses Versprechen, dass vier Jahre lang du eine Picobello-aubere Einfahrt hast, wo ich gedacht habe, ich habe noch vor der Gamescom an dem Wochenende hat meine Frau noch mit mir zusammen, die Fugen und so ab und zu von Unkraut weggemacht. Und es ist eine unfassbare Sisyphus-Arbeit, die einfach nur nervt, weil es ist erstens dauert es ewig mit so einer Kratzbürste und zweitens ist es nach einer Woche wieder da und du kommst dir vor, als ob das Unkraut dich verspottet. Und es ist wirklich sehr nervig. Und diese Idee, dass du vier Jahre lang Ruhe hast, war für mich. Haben die gesagt, wie die das machen wollen? Imprägnieren. Ja, aber die haben ja einen Wasseranschluss gehabt zum Hochdruckherrcher, den du ja nicht auch hast. Da tust du ja nicht noch eine Flüssigkeit dazu. Weiß ich nicht. Hast du zugeguckt, ob die das irgendwie im zweiten Ich bin davon ausgegangen, dass die in diesem dieser riesen Kärchermaschine, die die haben, irgendeine Imprägnierflüssigkeit oder sowas haben. Vielleicht sehe ich ihn ja auch noch wieder. Er hat ja gesagt, er kommt nochmal und erklärt mir das mit dem Gras. Okay, aber du hast ja geschätzt, dass das weniger Fläche ist und nachgemessen, dass es weniger Fläche ist. Zumindest da hättest du ja sagen können, ich bezahle nicht die 1700. Ich habe ja schon bezahlt. Aber du hättest sie ja nicht sofort bezahlen müssen, oder? Der hat dir doch gesagt, pass mal auf, hier ist mein Beleg, wie auch immer, es waren 140 Quadratmeter, mal die zwölf ausgemachten Euro und dann kannst du sagen, Moment. Ja, aber für mich klang 140 Quadratmeter plausibel. An der Stelle hättest du nicht einfach gesagt, okay, ich messe das nach, ich komme hier auf 80, runde es auf mir aus 90, also überweise ich dir schlicht und ergreifend weniger. Er hat sich auch selber 20 Euro Trinkgeld gegeben. Gut. Also waren dann 1680 und dann hat er gesagt, I 1700 year. Sag mal, hättest du nicht sagen können, ey, geht es auch für 500? Ich weiß es nicht. Können wir jetzt mal das Thema wechseln Alles klar, das ist wirklich für unangenehm. Aber ich fand es eine sehr schöne Geschichte, Eddie. Es nervt. Jetzt, wo ich es nochmal erzählt habe, nervt mich schon wieder von vorne. Ich hatte es schon eigentlich verarbeitet. Ich finde das so lustig, dass der eine nicht rechnet und der andere glaubt, er wäre nicht drauf reingefallen und wäre besser bedient, wenn er es selber macht, wo wir alle wissen, wie es aussieht, wenn er es selber macht. Das finde ich das Allerbeste an dieser Geschichte. Deswegen bin ich hoch erfreut. Übrigens , ich hatte diese Woche wieder Schlüsseldienstbesuch. Aha. Ich von den Zeugen Jehovas, aber egal. Erzähl du erst deine Schlüssel. gleich zu. Aber dieses Mal nicht in der Notsituation, dieses Mal eine Variante nicht ausgesperrt, sondern das Schloss war einfach schlicht und der Reifend kaputt und musste irgendwie ersetzt werden. Und dann habe ich irgendwie versucht rauszufinden, okay, was gibt es denn hier in der Gegend für einen Schlüsseldienst? Und dieses Mal musste ich es nicht mit dem Handy, während ich draußen warm machen, sondern wir konnten das irgendwie in Ruhe von zu Hause aus machen und auch ohne irgendwie einen Zeitdruck oder sonst was. Und das Geile ist, diese Fake-Seiten und Scam-Seiten zum Thema Schlüsseldienst, die sind ja unfassbar universell. Also wenn du suchst irgendwie Schlüsseldienst hier in meinem Kaff , dann kriegst du, ah, und dann kriegst du den Namen des Dorfes und die Top- 5-Sch Schlüsseldienst und denkst dir, wir haben hier keine fünf Schlüsseldienste. Ist alles so eine Firma in Berlin oder Frankfurt, die das steuert? Ja, ich glaube, es gibt mehrere, die das machen. Die haben ja teilweise auch Wagen, die aus dem Rheinland- und Ruhrgebiet kommen und in Hamburg unterwegs sind. Ich weiß nicht, wie und warum sich das für die lohnt oder ob die halt die Woche über da sind, im Hotelzimmer übernachten oder so. Die haben Autokennzeichen aus dem Rheinland und machen in Hamburg Schlüsseldienst. Das macht überhaupt keinen Sinn, aber egal. Dieses Betrugskonzept oder dieses Abzock-Konzept ist so weit, dass du jede Art von Suchtreffer, also die ersten fünf oder zehn Suchtreffer sind halt so Scam-Suchtreffer. Und das Das ist krass. Und das Geile war, dass wir hier einen Schlüsseldienst haben. Und meine Schwester meinte, ja, hier ist irgendwie das Beerdigungsinstitut hier bei mir im Dorf, die haben auch einen Schlüsseldienst. Ich so, ist eine geile Kombo. Beerdigungsinstitut und Schlüsseldienst. Also gehe ich auf die Website und gucke nach , finde ich da irgendwas zum Thema Schlüsseldienst. Die haben immerhin eine Website. Das ist ja auch nicht so ganz selbstverständlich für so einen Unternehmen auf dem Dorf, was ein Beerdigungsinstitut ist, wo ich so immer das Gefühl habe, da sind irgendwie die Ältesten der Alten, die überhaupt keine Internetaffinität haben. Auf der gesamten Website steht nichts, aber auch gar nichts von Schlüsseldienst . Wenn ich mir, nee, ich mache mich jetzt nicht zum Affen und rufe bei einem Beerdigungsinstitut an und sage, meine Tür ist kaputt. Weil die halten ich doch für komplett bescheuert, wenn sie nicht einen Schlüsseldienst haben, frage ich, tickst du noch sauber? Wir sind ein Beerdigungsinstitut. Was haben wir mit deiner kaputten Tür zu tun? Meine Schwester hat anders getickt, die hat angerufen und tatsächlich haben sie ein Beerdigungsinstitut,-Sch Schlüsseldienst, auf der Website, wenn du googelst, nur ausschließlich was vom Beerdigungsinstitut spielt. Mexikaner und Inder. Ja. wer weiß, was die noch alles anbieten. Vielleicht auch noch ein PC-Reparaturservice oder so. Und-Karten. Die kamen dann vorbei, die mussten das komplette Schloss mit allem Möglichen auswechseln. Und ich dachte mir jetzt, das ist nun wirklich viel Arbeit. Der ist zwischendurch auch nochmal weggefahren, um noch irgendwelches Material nachzuholen. Also ich dachte mir, wenn er jetzt anfängt, Anfahrt zu berechnen und irgendwie jede angefangene Arbeitsstunde oder so, dann sind wir am Ende bei diesen typischen 300 Euro, die die Abzocker dafür verlangen, dass sie einmal Ratschratsch machen und deine Tür auf ist . Und er hat das alte Schloss ausgetauscht, er hat ein neues Schloss eingebaut. Es funktioniert jetzt wieder alles, wie es soll. Wir haben die entsprechenden Schlüssel oder Ersatzschlüssel dazu bekommen. Und für das alles zusammen haben wir knapp die Hälfte von dem bezahlt , was ich in Hamburg bezahlt habe für jemanden, der mit der Plastikkarte einmal an dieser Tür, klack gemacht hat und dann war die Tür offen. Für das alles. Also ich kann euch nur empfehlen, Beerdigungsinstitut-Schüsseldienst. Vermutlich im gesamten Raum Düsseldorf wäre es noch günstig, wenn ihr den anrufen würdet, damit er für euch die Tür aufmacht. Moment, Moment, Georg. Da muss ich natürlich Experte vors. Ich muss natürlich das Haar der Suppe suchen. Es kann nicht sein, dass das kein Betrug ist. Das kann nicht sein. Das darf nicht sein. Es war preislich gut, es war schnell, es war qualitativ gut, wo ist der Fehler. Allein die Materialkosten, allein die Schlüssel und der Schloss waren 80 Euro. Ich glaube, baue es ganz schnell wieder aus. Er wird. Da ist eine Kamera drin. Nein, der hat einen Schlüssel. Der hat einen Schlüssel von dir. Und irgendwann kommt dieses Beerdigungsinstitut, wo niemand natürlich denkt, mit dem Sarg, nein, der kommt mit einem Sarg mit zehn Leuten und dann rauben sie dir die Wohnung aus, weil sie einen Schlüssel haben. Und jeder denkt, da wird eine Leiche rausgetragen. Nein. die Wohnung aus einem Sack? Ja, da kommen Wertgegenstände rein. Das ist keine so blöde Idee, Jochen. So, dann kommen sie in die Wohnung. niemand traut sich sich natürlich, ein Beerdigungsinstitut irgendwie blöde Fragen zu stellen. Die kommen einfach rein, die haben Schlüssel, gehen rein.pp alles durchühlen, Laptop, Smartphone tragen den raus. Und dann tragen die den Sa wieder raus. Und das ist deren Geschäftsmodell. Ich. Oceans's Eleven ist ein Scheiß Ding. Also pass auf. Sack rein von einem Sack raus, wer sollte Verdacht schöpfen? So, und jetzt sage ich dir, lachst du nie wieder über meine Kameras, die ich nachts an. Ich würde dir empfehlen, zwei aufzustellen. Einem Hausflur unten und in deiner Wohnung. Hast du jetzt aktiv wie viele Kameras? Ich? Nee, ich meine Jochen, Ja, ich glaube. Kameras Ich habe mittlerweile vier nachts ausgemacht, weil das mir so offen. Ich habe Puls kriege ich nachts. Warum? Ja, weil die immer angehen und Alarm schlagen und ich dann im Bett. Aber du kannst ja auch ausschalten, Luke. Es gibt aber hatten wir ja schon mal das Thema, dann ist ja der Zweck nicht mehr erfüllt. Wenn ich nachts schlafe, ich das Live-Monitoring, damit du. Egal, anderes Thema. Bei deiner Gesundheit. Aber egal. Aber jetzt, wie, Moment. Also bei dir war die Zeuge Jehovas? Ja, das ist nur Randgeschichte. Das ist jetzt ein richtiger Twist, wenn nach all der Echauffierung von dir du jetzt auch Zeuge Jehovas geworden wärst, weil die so nett waren. Nein, das ist auch keine große Geschichte. Ich wollte nur sagen, wir haben alle irgendwie Besuch von fremden Leuten gekriegt, die irgendwas von uns wollten. Und meine Frau, die ist ja auch total lieb. Ich war im Garten und gearbeitet. Und die quatschte die ganze Zeit mit so zwei alten Mütter. Und jeder weiß zwei alte Mütterchen, die an der Klingel klopfen, das sind die Zeugen Jehov. Ich weiß das nicht. Ich habe noch nie in meinem Leben Zeuge Jehova. Ja, die kommen. Da sind zwei alte kleine Mütterchen und die klingeln an der Tür. Ich dachte, das sind immer so junge Herren, so Missionare oder so. Nee. Meistens sind es ältere Damen. Ist auch egal. du erkennst sie sofort, wenn sie. Aber meine Frau quatschte und quatschte und quatschte. Und ich so, wem quatscht die denn da ? Und dann. Nein, erstmal Zeugen. Nein, die geben sich natürlich erstmal nicht zu erkennen, die quatschen irgendwas und oh, ich sehe es aber schön. Sie sagen sowas wie, haben Sie einen Moment Zeit, um über Jesus zu sprechen? Ja oder nee, noch nicht mal als Jesus kommt erst dann am Ende. Das ist auch keine große Geschichte. Ich sah die nur eine Viertelstunde, da quatschen und das kann ja nicht wahr sein. Und weil da so rein, so sehr unfreundig. Sie sind davon in Zeugen Jehovas, oder? Ja, machen wir hier nicht. Ich habe irgendeinen scheiß asozialen Spruch, aber dann sind sie gegangen. Aber das würde mich mal interessieren, weil ich habe da wirklich gar keine Berührungspunkte, wie das abläuft. Also erstens mal , was ist das Ziel von denen, dass du eintrittst bei denen oder dass du ein Mitglied wirst oder was ist das genaue der Auftrag. Ich gehe mal davon. anderen haben die einen Erfolg. Ich gehe mal davon aus, dass das Missionarstruppen sind, die dich gerne missionieren wollen, damit du zu den. Was konkret, muss ich da was unterschreiben und dann bin ich Mitglied bei denen oder was? Ich weiß es nicht. So weit ist es bei mir noch nie gekommen, aber ich glaube, die wollen einfach nur, dass du Angehöriger Religion wirst. Aber wie läuft das? Muss ich dann da irgendeine Mitgliedschaft unterzeichnen? Kriege ich dann ein Abo von Bibeln oder was? Ich wüsste einfach gerne mal, was genau, also wann kommt so ein Zeugen Jehoap-Pärchen und sagt, nice, Erfolg. Also und was ist dann konkret, wie geht es dann weiter? Angenommen, ich will Zeuge Jehovas werden. Was bedeutet das überhaupt? Man sagt es und für mich ist es so fließend in den Sprachgebrauch übergegangen, ja, Zeug Jehovas und jeder lacht drüber, dass dann irgendwelche Bibelute kommen, aber ich weiß ehrlich gesagt überhaupt nicht, was konkret das bedeutet . Ist nicht Oliver Pocher Zeuge Jehova? Oliver keine Ahnung. Ich weiß nur, du feierst schon mal deinen Geburtstag dann nicht mehr. Keine Geburtstagsfeier, die feiern nämlich in ihren Geburtstag nicht mehr. Warum? Keine Ahnung. Ich kenne mich damit auch nicht aus. Ich hatte das früher mal in Religion danach Die feiern nicht Geburtstag? Nee. Vielleicht kann uns hier jemand aufklären von unseren Zuhörern. Das wäre die Frage, ob wir irgendjemanden haben, der quasi bei dem die Zeugen Jehovas das sind wie bei dir der Kchermann oder bei deinem Vater Jochen, der Pfannenbwen. Vielleicht haben wir ja auch jemanden, der bei den Zeugen trau werden dich vielleicht ein bisschen verarschen, aber auch nicht mehr als bei anderen Religionen, weil letztendlich, welcher Fantasiegeschichte du glaubst, ist mir letztendlich egal. Mich würde einfach nur mal so interessieren , was das genau, also was, also es gibt ja auch offensichtlich viele und die haben ja vielleicht auch was davon. Also vielleicht finden die es ja auch cool. Also was ist der Benefit? Wisst ihr, was ich meine?riffmäßig oder ich habe keine Ahnung. Ich denke mal bei jeder anderen Religion auch. Es ist erstmal irgendwie eine persönliche Sache, die helfen soll, deine Glückseligkeit oder deinen Seelenheil zu finden. Ich glaube nicht, dass die Zeugen Jehovas in erster Linie irgendwie einen monetären Scam machen. Und wenn, muss man sich fragen, ob der irgendwie schlimmer ist als diversen anderen Religions, die zum Beispiel Teile deines Einkommens bekommen, wenn du offiziell Mitglied bist. Also die Frage, ob das da schlimmer ist, den Wachturm zu abonnieren oder leuchten, wie heißt den Wachturm? Ah, doch, Wachturm, ja, ja. Aber auch Ich weiß nicht, ob der was kostet. Was ist da in diesem Wachturm drin? Ich habe noch nie so einen Wachturm gesehen. Comic-Strips Kreuzworträtsel, Gläserbriefe, Rezepte. Also falls da jemand. Ist ja bestimmt auch digital mittlerweile, oder? Kann man auch auf iPad lesen. Gibt es da eine Community? Keine Ahnung. Guckst du jetzt gerade online der Wachturm? Ja, also lesen Sie den Wachturm und das erwach online.as Zeugen. Der Wachturm Juni 2024. Ach, im Mittelpunkt des Glaubens steht hier ist die Erwartung des Weltuntergangs. Interessant. Na gut, das haben wir ja alle. Noch mal herunterladen als MP3 übrigens. Nur die Zeugen Jehovas werden gerettet übrigens. Das ist also die Masche. Also die sagen dir, du wirst daran, so bei den meisten Religionen, dass du zu denen gehören musst. du wirst gerettet. Wenn du Zeuggeher wirst, entge du dem Weltuntergang. Also das ist so die Kernbotschaft scheinbar. Aber das ist ja auch eine verlockende Kernbotschaft. Oder wie mit vier Jahre imprägnieren, ist auch verlockend. im Wie vier Jahre imprägnieren? Das ist auch total verlockend. Ja, aber irgendwas müssen sie dir ja anbieten . Also wenn die sagen, alles klar, stell dir vor, Erde geht unter, aber bei uns bist du auf der sicheren Seite, würde ich sagen, klingt gut. Bluttransfusionen sind verboten, lese ich hier.ionen verb Das bedeutet, du kriegst kein Blut, wenn du einen Unfall hast von anderen. Was machst du da? Ich glaube auch Organtransplantation und sowas. Aber ist das? Ist das nicht sehr dämlich? Ja. Jochen, das sind Religionen und du sagst, ist das nicht sehr dämlich? Ja, ziemlich vieles bei Religion ist ziemlich dämlich. Ja, aber das ist sehr, sehr dämlich. Freitags musst du Fisch essen. Musst du nicht, kannst du. Ja, du darfst oder sollst aber kein Fleisch essen oder du hast einestenzeit. Lass diese Rabbit Hole aufmachen, was aber an Religion alles dämlich ist. Ja, es gibt ziemlich viele Dinge dort, die dämlich sind. Okay, unbedingt der Gehorsam, kritische Rückfragen oder Bedenken, dafür gibt es, kaum einen Raum. Aber Jochen, du das kathol mit dem, woran die Menschen glauben. katholischen Und wenn du dererwählte oder einer der Auserwählten bist, nicht der Untergang droht oder die in den Himmel kommen, dann ist es ja ein relativ geringer Preis zu sagen, eine Bluttransfusion. Ja, das stimmt. Was glauben die Zeugen Jeas? Zeugen Jeas glauben nicht an eine unsterbliche Seele und ein damit verbundenes ewiges Leben. Stattdessen sollen 144.000 gottesstreue Menschen unsterbliches Leben im Himmel an der Seite von Jesus Christus erhalten. 144.000? Steht Sie sollen nach einem Harmagedon die Geschichte, die Geschicke der treuen Überlebenden auf der Erde lenken. auch nichts anderes als die Auserwählten. Aber nur 144.000. Ja, ich versuche. Ich habe da Verständnisfragen. Was passiert denn, wenn ich vorher sterbe, bevor der Hammerdon ist? Hätte ich dann einen Spot gehabt, aber so halt Pech. Das ist eine sehr gute Frage. Aber es sind, also ich weiß auch nicht, wieso da jetzt was von 144.000 steht, weil es gibt weltweit wohl 8,6 Millionen. Das sind nicht viele. 8,6 Millionen ist wenig. Ja, für so eine Sekte. Zentrale ist New York. Aber wenn noch nicht mal jeder Angehörige, das ist ja ein blöder Deal, oder? Wenn es 144.000 gibt, die den Toppot haben, das ist ja so ein bisschen so, als würde man in einer anderen Religion sagen, du kommst in den Himmel, aber es gibt nur 46.000 Plätze im Himmel, VIP-Lounge. Und dann, ja genau. Und dann weißt du, es gibt schon 50 Millionen Anhänger von dieser Religion, dann denkst du, ja toll. Dann geht es mir genauso wie im Leben vor dem Tod auch. Ich komme am Ende nicht rein Ist es nicht besser, eine Religion zu haben, wo man, also das ist doch auch eine Marktlücke. Wir gründen jetzt eine eigene Religion und erstmal gibt es keine zahlenmäßigen Einschränkungen . Und dann muss man sich auch im Leben nicht einschränken. Bei uns darf man Bluttransfusionen bekommen, man darf essen und trinken, was man möchte und man kriegt trotzdem Platz im Himmel. Das ist doch eigentlich ein viel besserer Deal, oder? Klingt nicht so schlecht. Und jetzt wisst ihr, warum Sekten funktionieren? sagst du noch, steigen die Mitgliedszahlen ständig, also 1945 waren es Okay, kann ich nicht lesen. 1960 waren es eine Million. Und jetzt sind wir schon bei fast 10 Millionen. Ja, und bei? den? Weil die an die Türen klopfen und sich ein Gespräch verwickeln lassen. Wenn man jetzt da über diese Grafik, über diesen Graf, der so ansteigt, wenn man darüber so einen Einfahrtsreinigungsgraf legt, das ist exakt die gleiche Kurve, glaube ich. An Leuten, die das beanspruchen, von belgischen, rothaarigen Iren Eschatologie im Mittelpunkt der Verkündigung der Zeugen Jehovas steht die Eschatologie. Sie glauben, die Endzeit sei bereits angebrochen, in der sie als gläubige Minderheit der übergrößenmehrheit der Menschen gegenüberständen, die alle unter der Herrschaft Satans stünden Zu diesen rechnen sie auch alle christlichen Religionsgemeinschaften. Die Zeugen Jehovas konzentrieren ihre Hoffnung nicht auf die Parosie, die bereits 1914 erfolgt sei, als Jesus unsichtbar die Herrschaft über das Königreich Gottes im Himmel übernommen habe, sondern auf eine buchstäbliche Wiederherstellung des Paradieses auf der Erde. Mein Gott, ist das eine Scheiße. 1914 Da hat er aber eine lange Pause gehabt. 144.000 Auserwählte allerdings würden unsterbliches Leben im Himmel erhalten, um mit Jesus über die Erde zu regieren. Stell dir mal vor, du musst mit 144, ich habe eine Firma mit fünf Leuten, das ist eine Katastrophe. Überleg dir mal, du hast 144.000 Menschen, mit denen du regieren musst zusammen. Und dann heißt es mal, was machen wir denn jetzt hier auf der Erde? Und ja, da machen wir ein Meeting. Machen wir einen Conference-Call . Und dann hast du jeden Mittwoch 144.000 Leute im Conference Call, von denen jeder ein kurzes Update, wer von euch macht die Notizen? Wir brauchen einen, der die Notizen macht. Jochen, machst du das dieses Mal? Fixe dann nachher rum, ja? Und bei jedem Call 70.000 Leute klopfen an ihr Mikrofon. Hört ihr mich? Hört ihr mich? Hallo, kann man mich hören? Hast du Ton? Wir hören dich nicht. Peter hat das Mikrofon noch auf. Peter, mach mal Mikrofon.000 von euch sind noch auf Mute. Sorry, ich hatte. Das ist mir nicht USB, das ist wegen der Kamera, das stellt immer auf Mikro um. Bei 144.000 Leuten. Das ist kein gutes Konzept. Liebe Zeugen Jehovas, meldet euch bei Jochen . Ihr wisst ja, wo er wohnt. Und Jochen wird euch ein paar unserer neuen Konzept- und Reformationsideen vorschlagen. Kommt gern vorbei. Kommt vorbei, Jochen wird euch da ein paar Tipps geben. Meine Frau hat immer ein offenes Ohr. Sie quatscht und quatscht und quatscht, und quatscht. Und auch ein schönes Haus. Seit wann sind sie denn hier? Und so die ganze. Und die quatschen einfach. so drei nette Damen, die einfach quatschen. Und ich stehe Fürchterlich. Ich denke, was quatschen denn? Die nette Damen, die quatschen. Schlimm. Und ich glaube, meiner Frau war das so richtig peinlich, dass ich da so richtig wie so ein Holzhacker verbal reingegrätscht bin. Sie den Z Ich glaube das nicht, Jochen. Wenn ich ganz ehrlich bin, ich kenn dich schon so lange. Ich kann an einer Hand erzählen, wo ich dich unhöflich.. du erzählst das hier. Da bin ich unhöflich. du erzählst das hier. Aber ich hab dich noch nie irgendwo unhöflich jemanden anmaulen sehen. Eddie, glaub mir. Alles, was hier so über meine Grundstücksschwelle kommt und ich nicht kenne. du hast ja auch sechs Überwachungskameras und kannst nachts nicht mehr schlafen. Und glaubst, dass das jetzt ein guter Deal ist? Ohne Scheiß. Ich wäre vielleicht, ja, also nochmal zurück zu dieser Reinigungsmasche. Ich meine bei meinen Eltern waren auch so zwei Typen im Keller, wo mein Vater mir erzählt hat, ja Dig, die waren im Keller. Und dann haben die das gereinigt für 400 Euro, also irgendwie so ein Sieb gereinigt und gesagt , dass die ganzen Leitungen erneuert werden müssen. Da waren auch schon so zwei Betrügerinnen. Eine andere Freundin hat mir erzählt, dass irgendeiner bei ihr geklopft ist. Sie wissen schon, dass ihr Reach kaputt ist oder ihr Dach kaputt ist. Also auch eine alte Frau, die dann für 25.000 Euro. Nein, können wir nicht. der helfen will, zum Betrüger machen. Nein, das können wir nicht, das wollen wir auch nicht. Aber es stand vorm Haus. Sie wissen schon, dass Ihr Dach kaputt ist. Was? Frau. Weil es gibt auch Betrüger, die nicht bei dir klopfen. Ich erinnere nur daran, dass mein Auto immer noch quietscht. Nicht nur das. Es gibt halt auch Leute, die Dinge anbieten, die völlig in Ordnung sind. Ja. Und wenn wir bei Betrug sind, wie soll ich das sagen? Ohne mir nicht einen potenziellen Kunden zu zerstören. Nee, ich sag's nicht. Na gut, nehmen wir mal an . Wie formuliere ich das? Ihr wisst doch, was Klemmbausteine sind, ne? Sowas wie Lego. Was denn? Soll es jetzt ein Geheimnis sein, dass Lego Klemmbausteine sind? Klemmbaustein. Also, aber ihr wisst ja, dass Klemmbausteine, wenn man sie im Laden kauft, sehr viel Geld kosten können. Ja. Ihr wisst ja auch, dass es so einen chinesischen Shop gibt, ne? Wusstet ihr, dass es dort Klemmbausteine der fast gleichen Bauart gibt, um ein Vielfaches günstiger als die bekannten Klemmbausteine. Ja. Und zwar so viel günstiger, dass einem bewusst wird, wie viel Marge diese große Klemmbausteinfirma mit ihren Legos macht. Oh, shit, ich bin so dumm. Wenn sie denn die gleiche Herstellung machen. Ja, aber du kannst dir ungefähr vorstellen, dass die größte Klemmbausteinfirma der Welt da nicht sehr viel mehr zahlen wird als ein fast gleichwertiges, aussehendes, funktionables Äquivalent aus China. Und da wirst du wahnsinnig, wenn du dir bewusst wird, was für eine Marge die machen. Weil du kriegst, ich sag mal so, es gibt von dieser Klemmbausteinfirma gibt es glaube ich eine Titanic. Ja, die man bauen kann. Und diese Titanic kostet von dieser Klemmbausteinfirma 680 Euro. Selbe Titanic von einer chinesischen Klemmbausteinfirma. Wahrscheinlich ist das auch illegal, deshalb will ich da gar keine Werbung für machen. Eventuell müssen wir diesen gesamten Party rausschneiden. Nee, es muss zügig live gehen. Wir können hier nichts rausschneiden heute. Kostet unter 150 Euro. Exakt gleiche Anzahl an Klemmbausteinen Und Look und Funktionalität. Also da gibt es auch so Foren, wo die das so bewerten, wie die anderen Marken sozusagen sind und so weiter. Und das ist wohl in der Qualität kein allzu großer Unterschied. Und das zeigt dir einfach nur, und die machen auch schon Marge, logischerweise. Also die Marge, die diese Klemmbausteinfirma macht, ist insane. Ist absoluter Wahnsinn. Ich sage das nur, weil manchmal wird man auch abgezogen, wohlwissentlich, dass man abgezogen wird und man geht sogar dafür in den Laden und sagt, bitte ziehen Sie mich ab. Dafür wird die namhafte Klemmbausteinfirma bestimmt damit werben, dass ökologisch wertvoll und klimaneutral mit perfekten Arbeitsbedingungen produziert wird und das kostet nun mal mehr. Und in Wahl importieren sie vermutlich ihre Klemmbausteine selber aus China, wo ein Werk ist. Das wissen wir natürlich alles nicht. Wir vermuten das. Es kann auch ganz anders sein. 30% der Weltproduktion von in der Schweiz gefertigt. Heute produziert Spielzeug weltweit an fünf Standorten. Dänemark, Tschechien, Ungarn, Mexiko und China. Ab 2024 entstehen zusätzlich Fabriken in Vietnam , ab 2025 auch in den USA. Wenn Sie in Dänemark produzieren, dann ist es nachvollziehbar, warum diese Klemmbausteine deutlich teurer sind als die aus China, weil vermutlich der Stundenlohn in Dänemark zehnmal so hoch ist wie der in China oder 20 Mal so hoch. Aber ich fand es schon, ich war schon ein bisschen erstaunt, wie da der Preisunterschied ist. Vor allen Dingen bei allen Dingen, die man so kopieren kann, sind ja diese Klemmbausteine noch etwas, das sich grundsätzlich relativ leicht kopieren lässt. Man müsste das richtige Material haben . Man muss dann einmal wissen, wie das Konzept dieser Bausteine funktioniert. Aber es ist ja nicht so wie jetzt zum Beispiel bei einem Handy oder so, dass jeder Teil des Innenlebens potenziell relativ komplex ist und eine Software dazu auch noch existieren muss, die funktioniert. Plastik. Ja eben. Deswegen glaube ich halt, also das ist ja relativ leicht zu kopieren im Gegensatz zu anderen Sachen, die in China gefertigt und kopiert werden, wo man nicht so einfach sagen kann, na gut, die stellen das zu einem Zehntel des Preises her . Da kann ich darauf vertrauen, dass es auch eine vergleichbare Qualität hat, wie du schon sagst. Bei den Klemmbaustellen, da guckst dir fünf Stück an, fragst dich, sind die von der Größe her so, dass die alle zusammenpassen? Ist das Material so, dass es einem nicht irgendwie nach fünf Minuten irgendwie kaputt geht? Was mich interessieren würde, es besteht auch da wieder eine Chance, dass wir vielleicht in die Marktlücke einstoßen können, weil ich kann mir ja vorstellen, dass das natürlich rechtlich geschützt ist und dass es schwierig ist. Aber wenn wir zum Beispiel sagen, wir stellen Klemmbausteine her mit nicht sechs Punkten oben, sondern mit nur vier, also zum Klemmen. Aber es gibt ja unterschiedlich viele Punkte. Es gibt ja nicht nur sechs. Okay, wir lassen einfach die einfach immer Anknüpfungspunkte, wie heißen die denn, so Noppelchen weg. Ja, aber wie sollen die denn dann halten? Das ist ja egal. Nein, das ist der wichtigste Teil davon, dass die Klemmbausteine auch klemmen Klemmauste, sondern Bauste. Nein, wir müssen sie ja nur verkaufen. Wir müssen. Uns geht es ja nur darum, dass wir die verkaufen und dass wir berechtigt sind . Also ich lobe erstmal diesen Ansatz, dass du nach wie vor versuchst, per Scam Geld zu verdienen. Und dann klopfen wir an den Türen, guck mal hier. Aber ich glaube, da haben wir bessere Chancen, den Wachturm zu verticken. Als Klemmbausteine, die nicht klemmen. Oder wir verkaufen einfach ein bisschen Bacadi. Kärchen? Da habe ich ganz viele Zuschriften, die mir die Stange. Also möglicherweise. . Also, um das nochmal hier klarzustellen, tatsächlich, der Name wird tatsächlich so ausgesprochen, aber natürlich, wenn ich in die Kneipe gehe und Baci bestelle, ich Bacadi und ich einen Badi. Nein, der Name wird nicht so ausgesprochen. Der Familienname wird so ausgesprochen. mehrere per Mail geschickt, dass das Axoigü drauf ist und der Familienname in Venezuela so ausgesprochen wird. Bacadi. Aber sind wir in Venezuela ? Dann sprechen wir ja auch nicht so. Aber selbst in der Werbung sprechen Sie es nicht so aus, Jochen. Vor allen Dingen ist da auch kein Auf der Familie Bacad diesen Acentu. Ist ja jetzt auch egal, Leute. Auf dem Produkt nicht. Und insofern haben wir mal wieder. Auf dem Produkt auch? Also da habe ich ja hundertprozentig recht. Nein, das kann gar nicht sein. Jochen, du machst dir eine falsche Folgerung, wie beim Rätsel. Nur weil der Acord da drauf ist, hast du nicht recht. Deswegen wird es nicht so. Also ich meine, deswegen spricht es nieman so aus, sagen wir es mal so. Und wenn, dann warte ich drauf. Das fände ich nicht mal richtig lustig. Wenn die Werbung für dieses Produkt plötzlich überall, wenn es überall Bacardi hieße und die einfach so tun, als wäre das schon immer so wusste nicht, ist drauf. 50 Jahre immer falsch gewesen. Wir haben einen Podcast gehört, da hat Jochen erzählt, wie Bakardi richtig ausgesprochen wird und seitdem jede Werbung nicht mehr Bakadi-Feling, sondern Bakadi-Fe. Ja, aber das Problem ist ja nicht das Ende, also nicht das I, dass das I lang gesprochen wird, sondern es geht ja um den Anfang . Bakadi, das ist ja eine falsche Betonung. Bi. Das ist doch dasselbe Problem. Kurzes Garde. B B Badi. du kannst es ja nur, wenn du es lang aussprechen willst, kannst du es ja nur so aussprechen. du kannst es ja nicht anders aussprechen. Ja, aber da ist ja noch ein R. du musst das R mitsprechen. Bacardi. Bacardi. Nein, Bacardi. Bacardi. Bacardi. B. Aber wo ist das R? Dann spricht das er. Bacardi. Ich hätte gerne einen Bacardi. Ja, aber jetzt natürlich mit venezuelischer Leichtigkeit. Ein Bacadi. Bakadi. Gib mir ein Bacadi. Alles der Franz. Ja, stell doch einfach einen Gin und gutes. Ist wahrscheinlich auch von Bagardi. So, jetzt machen wir ein Rätsel, komm. Metal Gear Solid 4 hält den Rekord. Was? Ach komm. Das Videospiel Metal Gear Solid 4. Das habe ich kaum gespielt. Ich möchte lösen. Ich könnte mir vorstellen, dass es den Rekord hält mit den meistgesprochenen Text in einem Videospiel. Nee, ist es nicht, aber ich glaube, dass das sein könnte oder nah dran ist. Ich meine, das habe ich dazu auch gelesen, dass es so extrem viel Thema. hat mit der Lösung nichts zu tun. Also mit Sprachausgabe meine ich. Das ist es nicht. Okay. Hat es was mit den beteiligten Entwicklern zu tun? Hat es was mit der Technik zu tun, die benutzt wird in dem Spiel? Also wenn ich sage, es hat was damit zu tun, dann sparen wir uns mal, dass es natürlich mit den Entwicklern zu tun hat, weil die das Spiel entwickelt haben, aber nicht unmittelbar. Schon klar. Wohl, dass wir uns einig sind. Geht es um Level-Design? Nee, geht es um Verkaufszahlen. Nee. Geht es um Spielbarkeit? Nee. Geht es um Anzahl an Charakteren? Nee. Geht es um Lösung? Nee. Was meinst du denn damit? Ja, Rätsellösung im Spiel, irgendwas, keine Ahnung. Hat es was mit Motion Capturing zu tun? Ähm. Nicht unmittelbar, also nein. Hat es etwas mit im Herstellungsprozess zu tun? Nö. Nö, auch nicht unmittelbar. Hat es was mit Animationen zu tun? War nicht unmittelbar, ich gebe dir aber trotzdem ein Ja, also ein Jein, weil das so ein bisschen in die richtige Richtung geht. Hat es was mit der Grafik zu tun? Dann würde ich eher Nein geben. Bei Animationen oder so hattest du Ja gesagt, Grafik nein. Ja, man könnte bei beidem sowohl Ja als Nein geben, aber ich dachte, mit Animation bewegen wir uns in die richtige Richtung . Aber der Schritt zur Grafik war dann eher wieder in die falsche Richtung. Ich möchte lösen. Scheiße, ich bin unter Druck. Das sieht sehr überzeugend aus. Ja, ich. Ich muss zugeben, so Computerspielfragen habe ich immer ein bisschen die Sorge, dass ihr da sehr schnell drauf kommen könntet. Ja, Eddie vor allen Dingen. du arbeitest auch seit 20 Jahren im Bereich. Ja, aber das ist. Das ist nicht mein Ding. Das ist Metal mein Thema tatsächlich. Ja, wenn es darum. darum geht es nicht. muss es auch nicht sein. Geht es um die Anzahl der Bewegungen, die ein Charakter im Spiel machen kann. Das sind ja Animationen. Nee, nee, so. Wenn ich mich recht erinnere, aber da bin ich mir schon nicht sicher, spielt das doch im Dschungel auch, oder? Hast du es gespielt? Nee. Ich bin kein Fan von Max. War es nicht drei, das im Dschungel spielt? Kann auch sein, dass ich die verwechsle. du wolltest. fragen wollte ist, hat es was mit der Anzahl an eingesetz. du bist nicht dran. du hast eine Frage gestellt und Nein gekriegt. Jochen ist dran. Wieso habe ich eine Frage gestellt? du hast danach gefragt, ob es im Dschungel spielt? Ah, das stimmt. Das war eine Frage. Das habe ich für mich gefragt. So ist es nicht das, was im Dschungel spielt? Okay, du bist weiter. Jochen, mach. Okay. Hat es was mit Items zu tun? Nee, gute Idee, gefällt mir, aber nee. Hat es was mit der Anzahl an eingesetzten Kameras zu tun? Nee, aber nicht schlecht. Anzahl an eingesetzten Kameras ist nicht schlecht. Wenn du es wiederholst, dann frage ich mich, ob das jetzt wieder ein falscher Tipp von mir war. Aber gut. Ich sage ja, ist Geht nicht Geht in die richtige Richtung. Okay, was kann man denn noch in Richtung Kameras Perspektiven? Hat es etwas mit der Spielerperspektive zu tun? Nicht unmittelbar, nee. Mich gerade überlegen, ist das Third-Person hinter der Person, Metall Solid? Es war, glaube ich, mal mit fixen Kameras beim Spielen. Egal, spielt keine Rolle. Ten ist dran. Ich glaube schon, es hat irgendeine technischen Aspekt. Kannst ja fragen. Hat es einen technischen Aspekt? Nee. Ich kann mir gut vorstellen, dass beim Spiel dieser Größenordnung bestimmt auch irgendwas drin ist, aber es ist nicht das, was ich suche, der technische Aspekt. diesen Rekord kann man als Spieler erfahren oder sehen. Ja. Hat es etwas mit Tastenkombination zu tun? Nee. Hat es etwas, dass etwas nachgebaut wurde im Spiel? Auch das gefällt mir, ist es aber nicht. du hast nachgebaut gesagt, ne? Ist es aber nicht. Ist im Spiel in irgendeinem Level was Besonderes entwickelt worden, was. Nee, die geht auch nicht in die richtige Richtung. Sowas ist es nicht. Und der Rekord ist heute noch aktuell, soweit ich weiß, ja. Hat es mit einer gewissen Anzahl zu tun? Ich sag mal ja. Und ja ja. Anzahl an, hat es was damit zu tun, wie viele Menschen dort mitspielen? Nee. ein sehr sehr ceneastisches Spiel. M Hat es etwas mit Zwischensequenzen zu tun? Ah, fuck. Ja. Das ist das Spiel mit den meisten Zwischensequenzen. Verdammt nah dran, aber falsch. Ich möchte lösen. Es ist das Spiel , das zusammengerechnet die längsten Zwischensequenzen hat. Verdammt dran, wenn man die alle zusammenrechnet, sind es die längste. Was? Also könnte richtig sein, ist aber nicht das, was ich suche. Aber trotzdem verdammt, ihr seid extrem nah an der Lösung. Okay, die meisten zwischen denen hast du gesagt, extrem nah. Aber okay, das, was Eddie sagt, der hat gesagt, Eddie, du hast gesagt, dass mit den insgesamt längsten Zwischensequenzen, wenn man sie zusammenrechnet, mit der längsten Filmrolle, sagen wir mal, zehn Stunden Zwischensequenzen im Spiel. Das ist es nicht. Die längsten, aber Zwischensequenzen ist wichtig. Okay, das sind die aufwendig produzierten Zwischensequenzen bis. Es sind die Zwischensequenzen mit den meisten Kameraeinstellungen bis dahin. die mit den meisten Vertonten. Ihr euch. Wir uns, ne? Es ist das Spiel, wo man, indem man am häufigsten Zwischensequenzen zu sehen bekommt. Nicht, dass man sich suche, ich glaube nicht. Die meisten ist es nicht längsten ist es nicht. Beiden habe ich gesagt, es geht in die richtige Richtung. Teuersten. Nein. Die kürzesten. Teil. Das wäre auch ein bisschen dämlich. Ihr seid so nah dran. Ja, aber Was gibt es denn da noch? Wenn es nicht die meisten und die längsten sind, was gibt es denn? Das ist eine gute Frage, was gibt es denn noch? Sind nicht die meisten, es sind nicht die zusammengerechnet längsten. Aus den Zwischensequenzen aus den unterschiedlichsten Settings. du sagst, nicht die meisten und das sind nicht die längsten. Und das sind nicht die häufigsten. Auch Kinder. Bei dir, ich weiß es nicht, was da. Und es ist abzählbar. Das haben wir ja eh schon geklärt. Also in gewisser Art und Weise quasi ein Zahlenwert, der dabei rauskommt. Sowas wie das Schönste kann es nicht sein, weil das nicht quantifizierbar ist. Ja. Es ist aber quantifizierbar. Die meisten haben wir auch gesagt. Ja, habt ihr. Die die Quadratmeter bei deinen. Die kann man auch abzählen. Die meisten mit den längsten. Ich stehe auch völlig. Mehr Tipps kann ich nicht. Ich habe wirklich. Ja, ist ja gut. Wir kommen nicht drauf. Die meisten, die längsten, die häufigsten was auch nicht. Ich habe das Gefühl, ihr werdet nicht drauf kommen, obwohl es nicht schwer ist, nicht mehr schwer ist. Ihr seid schon sehr nah dran. sind die umfangreichsten, jetzt auch nicht Synchronisiert. Die häufigsten und längsten. Ich kombiniere das einfach, auch nicht. Nein. Okay, komm, dann lö, damit wir uns richtig dumm fühlen. Die längste Zwischensequenz. Die längste Cutscene. gibt es in diesem Spiel. Das ist der Rekord. Die finale Cutscen in Judeo Kojima, Spiel Metal Gearolid 4, Guns of the Patriots, hat eine Länge von 71 Minuten und ist damit genauso lang wie der Spielfilm Cloverfield oder Cloverfield und eine Minute länger als der unsichtbare. Ängste Cutsein. 71 Minuten. Krass. Ja, das ist natürlich, wenn man schon mal sowas Ähnliches quasi gefragt hat, dann. Ja, deswegen glaube ich auch, ihr werdet nicht mehr drauf gekommen. Naja. Ich weiß aber nicht, das möchte ich mal gerne, die Info möchte ich mal von jemandem bekommen, ob irgendwas davon abbrechbar ist. Also finale Cutcen-Epilog, ob da irgendwas übersprungen werden, vermutlich nicht, wenn danach nicht mehr gespielt wird. Ja, aber gutes Rätsel. Aber ich hab es mir schon gedacht, weil das ist ja das, was ich an Metal Gearo so nervig finde, dass da ständig gelabert und es sind ja quasi Yo Kojima, der Macher der Metal, der will ja eigentlich Hollywood-Regisseur sein. ich auch, kommt ihr vielleicht schnell drauf. Weil für diese Filmgeschichte, Sia Kojima bekannt. Ja gut, aber wir waren nah dran und Scheiße, ärgert sich ein bisschen. Jetzt kommen wir zum Patreon, patreon.com slash podcast ohne Namen. Unsere Patreon-Seite, p-E-O.com für alle , die vielleicht die Seite nie gefunden haben, weil sie nicht wissen, wie man Patreon schreibt. Das kann ja auch sein. Slash Podcast ohne Namen. Da kann man uns supporten, da kann man diesen Podcast supporten. Wenn ihr euch ein bisschen entertaint jede Woche, dann freuen wir uns, wenn ihr uns das irgendwie spüren lasst. Zum Beispiel, indem ihr Mitglied werdet bei unseren Patreons. Ihr bekommt dann die Folgen werbefrei, ihr bekommt sie in der Regel . Nicht so wie heute. Früher. Und ihr könnt hier auch kommentieren und Fragen stellen und dann auch immer ein bisschen ein Teil sozusagen dieses Podcasts werden. Jochen, hast du denn schon was rausgesucht? Ich sehe, du hast auch schon das Auer September angelegt. Marcel möchte gerne wissen, wir haben viele Fragen von Marcel, der ist sehr eifrig da . Bei welchem Kauf, bei dem Kauf welches Produktes musstet ihr das erste Mal missmutig denken, je, ich bin alt oder ich werde alt oder anders gefragt, habt ihr jetzt Dinge im Gebrauch, von denen ihr früher gedacht habt, das ist Zeug für alte Leute? Da kann ich einiges nennen. Nasenhaarschneider. Ja, generell alles mögliche Heizdecke, Massagegerät für Nacken und Füße. Ich habe noch beheizbare Einlegsohlen. Oh, das ist Beheizbar? Da bist du damit der König. Ich habe so Pushen, Hauspushen, habe ich, glaube ich sogar von dir, Georg, mal geschenkt bekommen. Aber es ist Hausschuhe sind ja.schuhe habe ich früher. Da muss man nicht alt für sein. Das hätte ich früher nicht angezogen. Das heißt nichts. Okay, das stimmt. Ich freue mich dann immer, wenn ich irgendwie, ich habe mir letztens einen Winkel gekauft. Einen Winkel für mein zum Arbeiten. Ein Winkel. So ein Anlegwinkel. Hä? Zum gucken, ob das 90 ist, was ich baue. Was ist denn mit altem Dreie zu tun? Hätte ich mir früher auch nicht gehört. Nee, so. ock jetzt auf Wasserwaage? Ja, so ungefähr. habe ich ein Loch? Ich gucke mich mal hier um. Was ist noch für alte Leute? Ne. Ich bin sehr jung, muss ich sagen. Ich sehe jetzt auf Anhieb sehe ich eigentlich nichts, was jetzt auf alte Leute Rückschuss lassen würde. Vielleicht ist auch das Problem an dieser Frage, dass man gar nicht so erkennt, was die Dinge sind, die alte Leute-Produkte sind. Wanderstock zum Beispiel wäre sowas. Frage ist halt, ob es Dinge gibt, die wir kaufen, gekauft haben oder regelmäßig kaufen, die junge Leute überhaupt nicht mehr kaufen. Und wir halten das für ein ganz normales Produkt. Aber ich habe was, mit dem ich Ich habe es noch nicht gekauft, aber ich sage ganz ehrlich, dass ich damit schon so ein bisschen fantasiere. Ein Duschstuhl. Also, das glaube ich nicht. Ich habe häufiger das Bedürfnis, beim Duschen mich hinzusetzen. Kann ich verstehen. Und ich habe es noch nicht gemacht, aber ich weiß, der Tag wird kommen , wo ich mir so einen Plastikstuhl unter die Dusche stelle, um mich unter die Dusche zu setzen. Wie lang duschst du? Ist ja egal. Ab fünf Minuten lohnt sich schon meiner Meinung nach. Bist du schon mal fünf Minuten gestanden? Wer steht Fünf Minuten? Das ist echt anstrengend. Super nervig. Stehen ist mit eine der Sachen, die ich am wenigsten gerne mag. Find das so geil , dass wir jetzt weg sind vom sich bewegen oder Sport machen und jetzt an dem Punkt sind, wo für dich stehen schon so anstrengend ist. Als nächstes kommt Liegen beim Duschen, weil Sitzen zu anstrengend ist. Wir haben eine passende Frage von Tine G. Wenn ihr..lle Frage übrigens. Marcel war das Frage gefällt mir. Wenn ihr euch wirklich entspannen wollt, duschen oder Vollbad und fügt ihr spezielle Seifen, Essen und Öl hinzu. Ich habe überhaupt nicht die Auswahl. Ich habe gar keine Badewanne. Ich würde gerne eine Badewanne haben, weil ich Bade nicht. neu gemacht tollen Bad gibt es. Kein Platz. Ja, da ist eine neue Dusche, aber wir haben zwei Duschen, aber keine Badewanne. Das ärgert mich richtig, weil manchmal hat das Gefühl. Ich habe da ein paar Kumpels, die schicke ich bei dir klingeln. 12 Euro den Quadratmeter machen die dir eine Wanne. Das muss aber für Jochen muss auch schon eine Wanne sein, sag ich mal. hast wahrscheinlich ein Badehaus. Aber wann findet ihr, das entspann dich. Das entspannt mich wirklich. Denn so das iPad aufbauen, Fußball gucken oder irgendwas gucken und dann in der Wann das rechte Bein so raus, das können nur Frauen. Nee, doch. Das kann ich super gut. In der Wanne entspannen. Ja. Mega. Das Problem ist, es gibt zwei Aggregatzustände. Entweder du liegst in dieser Wanne und schwitzt wie Sau, oder du liegst schon in dieser lauwarmen, abgekühlten Brühe. Und beides sind keine erstrebenswerten Zustände. Man hat immer so, ich weiß nicht, diese Fantasie, ja, jetzt lege ich mich anderthalb Stunden in die Wanne und glotze einen Film dabei . Nach 20 Minuten in der Badewanne bin ich einfach schon völlig fertig auf allen Ebenen. Ich glaube nicht, dass das. Also tatsächlich ist der Anfang, also ich mache es immer so, dass ich mir relativ heißes Wasser einlaufen lasse. Und ich denke, du hast keine Wanne. Ja, früher mal. Aber ich war letztens bei meiner Schwester, die hat eine Wanne, da lege ich mich dann gerne mal rein Und dann mache ich erst mal wirklich heiß, dann kostet so ein bisschen. Weiß sie das? Da mache ich sehr heißes Wasser rein, lege mich dann da rein und dann ist es erstmal die ersten zwei, drei Minuten ist es zu heiß und dann geht das so langsam in den sehr angenehmen Zustand über und dann geht es dann wieder raus und dann kippe ich wieder heißes Wasser nach. Aber findet ihr es nicht komisch, dass wenn man badet , mehr oder weniger in seiner eigenen Siffe liegt und gart? Denkt mal drüber nach. du liegst wirklich in der eigenen Siffe, die da reinblättert. Ich sag mal, der Arschschweiß, den wir über einen Tag lang zwischen unseren Arschbacken festklemmen, der wird dann da rausgespült und du liegst da drinnen. Aber den hast du doch eh den ganzen Tag. Ja, aber deshalb willst du ja nicht noch da drin im Sud liegen. Naja, übert. Ich übertreibe nicht. Es ist faktisch. Es ist richtig. Weil du dusch dich ja am Ende. Anders gefragt. ab. Anders gefragt. Stellt euch folgendes Szenario vor. Ihr seid bei mir zu Gast und ich habe schön eine Stunde gebadet. Eine? Und dann steige ich aus und du könntest in das exakt gleiche Badewasser. Nee, das. Aha, warum denn? Das geht nicht. Ja, weil das Fremde ist. Aber steig auch nicht in deine Unterhose. Ja, weil es Sud ist. Weil es mein S ist, in den du keinen Bock hast, dich reinzubringen. Also warum sollte ichck auf meinen Sud haben? stopp, stopp, stopp. Auch da gibt es natürlich so Abstufungen. Am Anfang ist es ja ein klares Wasser. Es duftet frisch. Und dann gehst du mit deinem Pinennadelnbadzusatz rein, bitte. Was auch immer. Und dann gehst du ja da rein mit dem Sinn, dass der Körperud dann später abgespült wird. Und dann ist es natürlich, irgendwann bekommt dann der Punkt, wo das umkippt, dieses Badewasser. Und da musst du natürlich raus und dich nochmal abduschen. Aber bis zu diesem Punkt ist es natürlich ein hervorragendes Erlebnis. Garst in deinem eigenen SI beim Baden. Ja, aber. Ich liebe bis zu 1 oder so noch nicht mal. Er sammelt sich Arsch, Ritzenweiß. Eichelkäse, Klabusterbären , Schweiß, Dreck, ja, gerinntes Blut von irgendwelchen alten, wunden Warzensaft, Fussel aus dem Bauchnabel. All der Kram liegt bei dir in einem Sud und du liegst da drin und schaust Netflix. Ich sag's nur. Denk drüber nach. Jetzt muss ich leiden drüber nachdenken. Obwohl, ich habe nichts beschreibst, finde ich noch besser. Bauchnabel finde ich jetzt das wenig am wenig Schlimme. Ich würde dir empfehlen, Etienne, bevor du baden gehst, nochmal stehend in die Wanne pinkeln. Ja, da sieht man, du hast keine Kinder, wenn du mit deinen Kindern baden solltest oder ins Schwimmbad gehst, da wird das Wasser wieder warm, wenn es kalt geworden ist. Das ist der einzige Vorteil. Black fragt, moi Männers, wie oft habt ihr Déjà-vus oder wie real fühlen sie sich an? Ich bin ähnlich wie Georg ein ziemlich rationaler Mensch, aber manchmal habe ich Déjà-Vus, die sich so anfühlen und richtig real. Das es mir wirklich schwerfällt zu glauben, dass das nur ein Gedächtnisglitch ist. Relativ selten. Manchmal hat man ein Déjà-vu und ich versuche dann immer, dadurch in die Zukunft zu gucken. Wisst ihr, was ich meine? Also du merkst , du hast gerade diesen Gedanken, du weißt schon, was passiert oder das kommt dir bekannt vor, weil du es schon mal erlebt hast. Jetzt mach schnell in diesem Déjà-vu die Lottozahlen an oder so, aber es klappt nicht. du kannst dich nicht frei bewegen in diesem Déjà-vu. Das ist schon. du schreibst eher einen Traum als ein Déjà-vu. Ja, naja, es ist ja vielleicht beides so ein bisschen wie so ein Tagtraum. Es ist auf jeden Fall Glitch in der Matrix, meiner Meinung nach. Ist das nicht sogar in der Matrix, dass die irgendwie erklären, was ein Déjà-vu ist? Ich erinnere mich, dass das, ist da so, dass ein Déjvu-Glitch in der Matrix ist. Aber jetzt, wo ihr darüber sprecht oder wo wir darüber sprechen, scheinen irgendwie alle sehr, sehr unterschiedliche Wahrnehmungen von Déjà-vus zu haben , so oft, dass man nicht glaubt, dass es zufällig sein kann bis hin zu der Variante bei mir. Mir passiert das irgendwie relativ selten. Und ich kann es auch sehr oft überhaupt nicht ausmachen, welcher Teil des Déjà-vu ist, wo ich mir halt denke, Moment, das kommt mir gerade bekannt vor. Aber ich weiß nicht genau warum, ob es ein Satz ist, den ich gehört habe, ein Geruch, den ich wahrgenommen habe, etwas, was ich gesehen habe oder so. Aber wie gesagt, sehr selten. Ich würde sagen, vielleicht zwei, dreimal im Jahr oder so. Ja, aber wenn es passiert, ist immer cool. Ist das cool oder ist es eher unheimlich? Ich finde es immer unheimlich ein bisschen. Ich finde es immer ganz geil. Ich habe immer das Gefühl, ich habe die Connection zu vielleicht zum Multiversum gerade aufgemacht. So ganz kurz eine Brücke geschlagen ins andere Universum. Ich finde es spannend herauszufinden, welcher Teil das Déjà-vu ist oder warum einem das, was man gerade erlebt, bekannt vorkommt. Denn das ist bei mir alles andere als eindeutig, dass ich immer sagen könnte, genau so ist mir das aus dem und dem Grund schon mal passiert. Urinkristalle Was? Haben wir noch vergessen. In der Badewanne? Okay. Wollen wir noch eine Frage? Ich gucke gerade, trag dir Krawatten und wenn ja, warum? Nein, keine Krawatte. Ich hasse Krawatten, ich kann doch keinen Krawattenknoten. Es gibt auch keine Anlässe, wo ich Krawatte trage. Ich habe nicht mal einen Anzug. Also nicht mehr. Also ich habe einen Anzug, aber da passe ich nicht mehr rein. Gelegentlich, ganz selten. Aber ich kann sie binden. Aber ehrlich gesagt, wenn es mal so Situationen gibt, Hochzeit, Beerdigung, Fernsehpreis, wenn man Wenn man Anzug trägt, ich muss sagen, es gefällt mir immer ziemlich cool. Ich wünschte, ich hätte so zehn geile unterschiedliche Anzüge, die maßgeschneidert sind. Aber ich habe nie Bock , das mal anzugehen und zweitens weiß ich genau, alle drei Jahre wird einmal rausgeholt und ansonsten verstaubt er. Und deshalb habe ich da auch irgendwie keine Musße. Aber eigentlich finde ich es immer ganz geil, im Anzug rumzulaufen. Es ist auch nur dann geil, im Anzug rumzulaufen, wenn man schlank ist, glaube ich . Also ich, wenn ich ein Jackett oder einen Anzug trage, dann kann man den Knopf vorne nicht zumachen grundsätzlich. Und ich habe immer das Gefühl, ich sehe fett aus, was ich dann ja auch tue. Also das ja das Problem mit nicht maßgeschneiderten Anzügen, weil es gibt ja deutlich korpulentere Menschen als dich, die Anzüge tragen. Und das ist das Hauptproblem. Ich finde halt Anzüge, die nicht maßgeschneidert sind, sehen scheiße aus. Aber ich habe keinen einzigen maßgeschneiderten Anzug, weil ich mir denke, wenn du dir jetzt so ein Ding schneidern lässt und ich habe ehrlich gesagt auch gar keine Ahnung, wie teuer die sind , dann bezahlst du viel Geld und mit Pech bist du in einem halben Jahr irgendwie fünf Kilo schwerer oder zehn Kilo schwerer und das Ding passt dir nicht mehr und du hast irgendwie viel Geld für einen maßgeschneiderten Anzug ausgegeben. Ich glaube vor allen Dingen, es hängt auch davon ab, ob man das zum Beispiel beruflich auch braucht oder nicht, weil ich zum Beispiel brauch es halt nicht. Aber ich kann mir vorstellen, dass jemand weiß, der jetzt in der Bank arbeitet oder so, jeden Tag einen Anzug tragen muss, dass der vielleicht in der Freizeit überhaupt gar keinen Bock hat, einen Anzug zu tragen. Für mich ist es hingegen was ganz Besonderes, einen Anzug zu tragen Oder mal keine Sneaker, sondern normale Schuhe. Aber ja, ich habe, wie gesagt, zur Zeit keinen Anzug und ich hätte aber gern einen. Ehrlich gesagt, hätte ich gerne mehrere. Einen schwarzen, einen blauen, einen grauen. Ich habe einen blauen. Das ist geil. Aber ziehe ich nicht an. Aber ich denke, du kriegst sie nicht zu. Ja, der zieh ihn nicht an, der ist geil. Aber du hast gesagt, er ist geil. Er passt ja noch nicht mal scheinbar. Ja, aber trotzdem, also ich stelle mir vor, wie ich da drin aussehen würde. Und das sieht schon ganz cool aus, wenn er passen würde. Und? So cool, ja. Das ist cool, ja. Wie viel Vorstellung ist cool? Ja, die Vorstellung. Ich habe halt, also mit den Standarddingern habe ich schon mal das Problem, dass ich so Affenarme habe. Ich habe so fürchterlich lange Arme, das heißt, so die Standardgröße ist dann irgendwie an den Armen zu kurz und das sieht dann schon super kacke aus . Und dann hast du so das Schulterproblem, dass die nicht irgendwie aussehen wie bei Herman Monster. Dann soll es irgendwie am Bauch vernünftig sitzen, dass es halt nicht zu weit ist und so. Aber ich brauche jetzt echt, vermutlich brauche ich mein Feedback, wo ich mir hier in der Nähe einen Anzugmaßschneidern lassen könnte zu einem vernünftigen Preis und was auch immer der vernünftige Preis ist. Ich glaube, da gibt es. Ist es ja günstiger. günstig bis nach oben von 500, nach oben offen ist sowieso klar, wo fangen Ich würde sagen 500 Euro. Ich jetzt auch mal geschätzt. Würde ich jetzt einfach mal, das ist jetzt vielleicht nicht der Premium-Markenanzug, aber ich glaube, für 500 Euro kriegst du einen maßgeschneiderten. Ich meine Letztendlich kriegst du sowieso, wenn du in irgendeinen Laden gehst, einigermaßen vernünftig und dann Anzug kaufst, dann wird da in der Regel auch ausgemessen und geguckt, dass das passt. Also die meisten Läden, weiß ich nicht. Ich habe mal einen Anzug von Boss gekauft für eine Hochzeit. Und dann hat er mich auch da ausgemessen und das so angepasst, dass das dann logischerweise einigermaßen aussah. Also da gibt es, glaube ich, selbst bei so Maßanzügen gibt es auch noch Unterschiede, wie sehr da gemessen wird und was da gemessen wird und so weiter. Nächste Woche steht bei euch ein dicker, großer und ein kleiner Belgier vor der Tür mit einer Stangezügen. Zentimeter, 10 Euro. Und ich glaube tatsächlich, dass das möglicherweise Hörer unseres Podcasts sind und die dann immer darauf reagieren, was möchte der eine haben. Do need a suit? I gota suit. It's 12 parks per centimeter. Und dann muss ich ausrechnen, wie groß ich bin. Und er macht dir dann halt einfach einen, der dreimal so groß ist. Da hast du nichts gesagt. Okay, Leute. Die Folge muss schnell veröffentlicht werden. Durch meine Schuld natürlich sind wir zu spät. Ich würde sagen, wir machen Schluss. Und nächste Woche gibt es dann ein Update von meinem Bauprojekt. Die Unterkonstruktion steht. Ich lade jetzt auf die Patreon-Seite vorher-Nachher-Kehrer-Bilder hoch. Dann könnt ihr selber beurteilen, ob ihr über den Tisch gezogen wurdet oder nicht. Alles klar. Gut. tschüss zusammen. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ichlacken. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.