3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. ich lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hingeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na, na? Aha. Georg mit dem neuen Aufwärmtrikot der deutschen Nationalmannschaft? Ja, gelegentlich trage ich es. Das sieht ganz cool aus. Sieht echt ganz cool aus, wenn man schlank ist. Ich habe mir das eigentlich als Sportmachshirt gekauft. In den letzten Monaten habe ich wenig Sport gemacht. Das geht nicht. lässt dich gehen und Jochen und ich verurteilen das zutiefst, muss ich ganz ehrlich sagen. Das kann ich mir vorstellen, mit eurem eisernen Trainingsregime. Wir sind mehr so Beobachter. Muss es ja auch geben. Weißt du, Fußballkommentatoren stehen ja auch nicht auf dem Platz. Ist was Wahres dran. Übrigens, du hast doch neulich darüber philosophiert, dass eigentlich Baden ekelhaft ist, weil man ja in seinem eigenen Sud hat. Saft gesagt. Sud war das Wort. du magst Lollis. du trinkst ja eigentlich nur gesüßte Spucke. Nun, Lolli ist. Ja, na gut. Aber trinke ich nicht den ganzen Tag über meine eigene Spucke? Läuft nicht der Sp Speichel. Stimmt, das stimmt. die ganze Zeit. Das ist aber eine gute Beobachtung. Eigentlich, es ist komisch, wenn man spucke, also wenn ich jetzt, sag ich mal, auf den Teller spucken würde und dann mir so einen kleinen Teelöffel nehmen würde und meine eigene Spucke, ist widerlich. So essen wir sich nicht vorstellen. Ultra eklig. Aber solange ich die spucke, ich die in meinem Mund aufäumen und runterschlucken und es juckt mich nicht. Sobald stell dir malässt. Das wäre umgekehrt. Wie? Oh nein. du würdest es genauso empfinden, die Spucke runterzuschlucken, wenn sie irgendwo auf dem Teller ist oder auf dem Löffel. Aber super ekelhaft, die Spucke runterzuschlucken, die im Mund ist. Weißt du, wir jedes Mal gezwungen, wieder auf den Teller zu spucken und dann abzulecken. Ich hatte früher. du könntest nirgends mehr hingehen, wenn diese kleine Änderung in dem und stattfinden würde. Ich hatte früher einen Klassenkameraden, der saß dann immer hinter der Reihe und hat immer sich zur Angewohnheit gemacht , vorne in der Ecke des Klassenraums hatten wir Handtücher, also Papiertücher und er hat immer seine gelben hochgerotzt. Da saß der also, wenn man in der letzten Reise Und dann ist er nach vorne gegangen und das. Und das hat er gemäße Entsorgung eigentlich so vier, fünfmal am Tag gemacht. Und dann gehst du nach vorne. So richtig mit festem Unterdruck bis in die Nasennebenhöhlen, dass da wirklich jeder Sud von 1982 rausgesaugt wird. Es war ziemlich widerlich tatsächlich. Wenn man es runterschlucken, das ist ja auch mit dem Rotze-Runterschlucken, so ein Ding. Für mich wird es ekelhaft, wenn ich vorher kauen muss. Oh Leute, ist hier noch jemand dort? abgeschaltet? Was? Haben schon alle abgeschaltet? Ey, ich hatte auch, das ist lustig, was man so in der Schule teilweise so für eklige Sachen beobachten kann. Das ist so, glaube ich, manchmal so, also vor allen Dingen bei Jungs, glaube ich so, wenn die Pubertät einsetzt, dann beginnt so eine Zeit, wo man als Junge einfach mal so Sachen ausprobiert. Wo man einfach mal so guckt, was passiert. Fast alles ist ekelhaft, ne? Ja, alles davon, also was passiert, wenn ich jetzt mal Dusche auch? Weiß ich nicht. Aber zum Beispiel. Vielleicht reden sie nicht so stolz darüber, Wir hatten zum Beispiel in meiner Klasse hatten wir Yunus. Popelschaschlik war sein Spitzname, habe ich, glaube ich, schon mal erzählt. Also der saß dann da, dann hat er gepopelt. Dann hat er die Popel zu kleinen Kügelchen gerollt und die hat er aufgespießt mit seinem Zirkel. Bis die ganze Zirkelspitze so ein kleiner Popelschaschlik war mit kleinen Kügelchen. Und dann hat er die genüssliche abgezogen mit dem Mund und runtergeschlitten. Bis dahin war es ja noch, okay, du könntest Künstler werden. Boys oder so, Popelaschlik. Bin ich gut, Popelschaschli, bis dahin fand ich's gut. Ab dem Essen Aber auch mit so einem unbekümmerten, so mitten im Klassenraum einfach so, während er zuhört, piest er so die Popel, die auch runtergefallen. Aber nur seine eigenen, Also es war jetzt nicht so, er hat nicht gesammelt von anderen. Er hat nicht gesammelt, er ist nicht mit dem Klingelbeutel rumgegangen. Es gibt Eskalationsstufen von ekelhaft. Wenn jemand Popel ist, dann ist das an sich schon ekelhaft. Die Popel anderer Leute zu essen, ist wieder eine völlig neue Eskalationsstufe. Ich glaube, das gibt es nicht. Das geht nicht. So wie an den Nägeln kauen. Oh, das habe ich früher schon. Bei dir stark gemacht. Okay, bei anderen komisch. Bei anderen. Stell mal vor, du könntest Leute verhexen, würdest denen die Eigenschaft, die Spuckeigenschaft, das Hobby an anderer Leute Nägel zu kauen und Fremdpopel. Stell mir das schon so vor, wenn man dann so einen hat, der gerne andere Nägel kaut und er sitzt da neben dir irgendwie an der Bushaltestelle und guckt schon dauernd so auf deine Finger. Oder es finden sich zwei in der Klasse, sitzen nebeneinander und die kauen sich nichts gegenseitig die Nägel. du bist du magst einfach so Unterstuhlkaugummis. Das ist das Schlimmste. Oh, kennst du das? Ist euch das auch schon mal passiert, dass ihr vielleicht selber was unter Tisch abwischen wolltet und habt dann schon in was gegriffen, was vor dir da war? die Härte von Moltoil, ne? Aber ja, du kannst dich nicht beschweren, weil du bist quasi selber schuldig, du bist bei in die eigene Tat getappt. Kannst du ja schlecht beschweren, wenn du deinen Kaugummi unter den Tisch kleben willst, klebst und berührst einen anderen Kaugummi. Wer macht denn sowas? Das ist echt absolut. Was unter Tisch, da könnte man mal eine Dokumentation machen, wirklich. Da kannst du so eine richtige ausgiebige Dokumentation machen. Unter den Tischen heißt die. Ja, aber es will keiner sehen und ich glaube, das ist auch schon das Hören. Da habe ich Probleme mit, Arg mir das vorzustellen. popel. Wir hatten mal in der Klasse, das weiß ich noch, da haben wir im Biologieunterricht das Kuhauge. Was? gehabt. Und der Biologie. Wie funktioniertz? Ach so, ernsthaft? Ja, hat der Biologielehrer so zehn Kuh-Augen irgendwo mitgebracht Und dann mussten. dieses Irgendwo einfügst und kurzen Stopps. Ich überlegte gerade so, wo kriegt man eigentlich, wo hatte die eigentlich her? Da hab ich mich auch gerade gefragt. immer dabei mit so einer Plastiktüte. Beim Metzger liegen sie nicht. Und stolpern jetzt fünf Kü. Auf alle Fälle lagen die da und dann mussten wir in einer Gruppenarbeit, mussten wir die sezieren. Und in einer Gruppe waren Mälder, die fand das spannend und dann sagte irgendwer zu ihr, also wenn du die Linse isst, dann kriegst du fünf Mark. schneidet sie die Linse raus, Lutschi schluckt sie runter und der Typ, der das gesagt hat, kriegst du doch nicht. Das war eine Sauerei, also beides war eine Sauerei, aber sie hat wirklich. Das erste ist eine Sauerei, aber für das zweite würde ich ihn jetzt noch zur Rechenschaft ziehen. Das verährt mich. Ich kann nur sagen, ich war das nicht. Das verjährt nicht beruben, wenn du uns zuhörst. jetzt noch Stress. Aber ganz kurz, wieso? Also ich habe noch nie gehört, dass man Kuhaugen seziert im Unterricht. Haben wir auch gemacht. Weil die Kuhaugen sind wohl ähnlich. Ich meine, alle Augen sind ja relativ ähnlich wie beim Menschen, um zu sehen, guck mal, da ist eine Linse drin. Ja, aber geht das nicht Augenhöhe? Ist sind zu weit für Schulunterricht. Es war sehr. Muss man wirklich ein Auge zerschneiden? Das war schon tot. Ja, genau, in na gut. Und bei Kuraugen kann man noch sagen, da gehst du vermutlich zum nächsten Metzger oder so, bei dem das einfach nur Abfall ist und der dir diese Kaugen geben kann . Aber wenn die das in den USA mit Fröschen machen, irgendjemand wer organisiert die Frösche? Wer ist der Froschorganisator. In ganz vielen Filmen und Serien kommt dieses FroschSezierthema. Ja, E.T., die berühmte Szene vor allen Dingen auch. Aber wir haben nie was seziert in der Schule. Nie, nicht eine Sache. Da fehlt dir doch was. Da fehlt dir was. Ich hatte so einen Chemie-Baukasten von Kosmos, Was auch völlig irre ist, dass meine Eltern mich mit so einem Chemiebaukasten alleine gelassen haben. Das ist. Das ist das Schlimmste, was man damit herstellen kann. Da kann ja eigentlich nicht viel Gefährliches drin sein, oder? Ich weiß nicht. Ich glaube, wenn man mischt, also da sind ja dann irgendwas Sulfat und irgendein Scheiß drin. Und warte ganz kurz, es sind noch in kleinen Gläschen waren dann so Heuschrecken eingelegt. Es war kein Chemiebaukasten, es war ein Mikroskopaukasten. Ach so, okay, ja. Den Chemiebaukasten hatte ich auch, aber den Mikroskopaukasten von Kosmos und dann konntest du dann so die Heuschrecke mit dem Skalpell durchschneiden und dann aufs Mikroskop auf diesen Teller da legen und dir dann die Flügel oder was auch immer da angucken. Ab sechs oder sieben war das. Das ist doch crazy. Aber um nochmal zurück auf den Chemiebaukasten. Ich habe ja gesagt, da kann eigentlich nicht viel Gefährliches drin gewesen sein, weil ja nicht nur die Gefahr besteht, dass da irgendwas vermengt wird, was ätzend oder brennbar oder sonst was ist , sondern auch, dass ein Kind auf die Idee kommt, das zu essen. Ja, genau. natürlich. Und dann habe ich mir gedacht, ich meine, wir reden von den 80er Jahren . Da gab es keine Gurte auf der Rückbank und keine Gurpflicht und keine Kindersitzpflicht. saßt dann auf der Rückbank von dem Peugeot 306 und wenn es einen Unfall gab und du in der Mitte saß, bist du einfach geflogen durch die Windschutzscheibe. Ich hatte das Glück, dass das bei uns nicht passiert ist, aber ansonsten, mehr gibt keine Gurte, also wird auch nicht angeschnallt, während Mutter und deren Freundin vorne sitzen und rauchen im Auto. Das sind so Dinge, die heute auch nicht mehr so selbstverständlich sind. Kosmos Chemielabor C1 hieß das. Könnt ihr mal googeln. Ist das Gefahrgutstufe oder so? Ey, keine Ahnung. Vermutlich konntest du damit, da war dann irgendwie so Zeug dran, dass du so eine kleinere Bombe bauen konntest. Auf jeden Fall 100 pro sind da Sachen drin, die heute illegal sind. Da bin ich mir Heuschrecken. Ja. Gäbe es Heute Meine Tochter hat auch so einen Or Tiere waren da nicht drin. Ich glaube, das Thema, das macht man heute nicht mehr. Das war noch vom Mikroskop geredet. Das war bei Mikroskop. Ach Präparate mit so Insektenflügeln meine ich mich auch noch daran erinnern zu können, sowas gehabt zu haben. So einen kleinen , nicht Setzkasten, aber so einen kleinen Kasten, den man aufklappen konnte und da waren diese dünnen Glasscheiben drin und da waren halt schon vorgefertigte Dinge, die man sich. Ich weiß, dass die richtig da eingelegt waren in so kleinen Reagenzgläschen, das weiß ich noch. Das war richtig ekelhaft. Und vor allen Dingen auch so ein bisschen, man müsste es nicht Mikroskopaukasten, du kannst auch einfach psychopathenbaukasten nennen. Schenkst du deinem Kind und es darf schon mal so mit dem Skalpell schon mal kleine Tiere zersägen. Mal gucken, wie es reagiert. Schatz, es gefällt ihm. Ist es in der Schule auch so eine Art Test , dass man schon mal aussortieren kann, welche Kinder auf die Liste kommen? Wenn du Spaß daran hast, Quogen zu sezieren, ist direkt schon mal so ein Sternchen an dem Namen dran. Potenziell gefährlich. Wohl auch da, das interessiert ja irgendwie auch keinen. Die Warnzeichen waren da und so. Er hat immer allen nett Hallo gesagt. Ja, hat immer Hallo gesagt. Apropos nett Hallo zu sagen, ich mach's kurz . Ich bin diese Woche nicht ohne Stress durchgekommen. Bevor du die Geschichte ganz kurz, Eddie, hast du in Belgier nochmal angerufen? Ja. Ist er nochmal gekommen? Nein. Ist er drangegangen? Ja. Und? Also da kann ich auch mal ganz kurz sagen, es ist in all den Jahren Podcast wurde ich noch nie so oft angeschrieben und angesprochen, wirklich auf der Straße angesprochen. Das ist nicht eine Floskel, es ist wirklich mehrmals passiert, dass Leute, und das passiert nicht oft, dass ich angesprochen werde, aber dass Leute einfach mir nur zunicken und sagen, die 1700 Euro siehst du nie wieder. Aber davon gehst du ja aus, dass du die nie wieder siehst. Ja. Ja, natürlich. Aber trotzdem, einfach, das ist offensichtlich eine Geschichte gewesen, die die Leute bewegt. Also ich kriege auch sehr viel, ich habe gestern habe ich mich aufgeregt über den neuen Preis der PlayStation 5 Pro, die gestern reved wurde, haben die Leute gesagt, wer 1700 Euro hat, um seine Einfahrt zu kern, der kann sich auch eine play Station 5 Und das Dumme ist, ich kann nicht widersprechen. Das Argument ist ja nicht, wer Bla hat, sondern viel lustiger ist, dass es vermutlich nur eine halbe Einfahrt gekärchert ist. Oder wie teuer ist die? Wie jetzt? PlayStation Euro, 800. 11 also eine halbe. Einfahrt. Aber wir haben bei Patre jemanden gehabt, der da geschrieben hat, dass er angeblich Staatsanwalt ist aus Frankfurt und er gesagt hat, auf alle Fälle anzeigen. Aber was gibt es denn da an? Ja, aber ganz ehrlich, Hoffnung, dass du das noch auf Wucher irgendwie eher. du kannst doch nicht mal die Situation hatten wir doch schon in ähnlicher Form mit dem Schlüsseldienst. du kannst ja noch nicht mal die Schlüsseldienstleute anzeigen, die 300 Euro verlangen dafür, dass sie mit einer Plastikkarte in weniger als 2 Minuten eine nur ins Schloss gefallene Tür aufmachen. Wenn man dafür 300 Euro verlangen kann, dann hast du doch null Chancen für 12 Euro den Quadratmeter Reinigung mit Wucher durchzukommen. Never ever. Und wenn, möchte ich sehen. Also kein Anwalt. Ich weiß nicht, was da rechtlich möglich ist. Aber ich denke mir halt , also das Einzige, was ich ihm halt vorwerfen kann, ist, dass ich das Gefühl, wir haben mehr Gras in den Ritzen jetzt als je zuvor. Weil er hat das schön aufgelockert, weil er das ganze Moos zwischen den Fugen ist jetzt weg und dadurch Also ist eigentlich das Gegenteil von dem, was ich mir erhofft habe. Aber Jochen, wenn wir einen Staatsanwalt, der uns quasi bei der Strafverfolgung von Kä ist eine der wenigen Personen, die ich gerne mal im Podcast zu Gast hätte. Weil ich tatsächlich, wenn ich überschlagsmäßig sage, was so Aufwand und Preis betrifft, dass immer wieder festgestellt wird von Gerichten, dass es nicht Wucher ist, 300 Euro für ein Schloss aufmachen zu verlangen , dann möchte ich wissen, wie das Argument dafür lautet, dass es wucher ist, den Vorert zu bekommen. Ich möchte das wirklich mal wissen, warum der glaubt, dass das so sein könnte. Also Torben, schreib nochmal bei. Torben schreibt nochmal bei Paton, bitte. Wie die da vor, den wir schon letzte Woche nochmal haben. Fakt ist, aber wenn wir jetzt die Macht des Gesetzes quasi die Staatsgewalt im Rücken haben, man muss sich ja auch überlegen, ab wann kriegt man so eine GSG 9 mobilisiert? Das kann ja nicht erst ab die Schule losgehen. Wir wissen, dass du das natürlich jetzt so ein bisschen unter den Teppich kern möchtest, aber wir.. schlecht, Sauber. Sauber. Sauber. Warte, wenn ich mal ganz kurz was sagen wollte. Weil wir waren ja dabei, ich habe ja mit ihm tatsächlich telefoniert. Ich habe ihm eine SMS geschrieben, dass ich das Gefühl habe, ich kann es euch vorlesen. Ich habe ihm ein Foto geschickt von dem Gras in den Fugen. Und dann habe ich ihm geschrieben, Peter, there is grassready coming up. I got feeling samp Foto. Hast du du musst das ja schon vorsichtiger formulieren, wenn du mit Betrügern redest. Potenziell. Ich bin ehrlich gesagt, bin nicht davon aus, ich nie wieder was von dem höre, dass die Nummer E-Fake ist. Keine zwei Minuten später klingel das Telefon und Peter ist dran. it's turty normal. Und dann hat er irgendwas. Und dann hat er, das habe ich das letzte Mal schon erzählt. Irgendwas mit Wasser hat er erzählt und dann hat er gesagt, er kommt, er ist die nächsten Tage eh da, weil er in der Nachbarschaft was macht. Einbrechen. Und dann kam er aber nicht. Das Geile ist, dass ich aus meiner Sicht habe die perfekte Mischung aus Leichtgläubig und Angstrentner, wenn ich auf die beiden Monitore vor mir gucke. Der eine, der einfach 1700 Euro bezahlt hat, um seinen Vorhof gekehrert zu kriegen, das klingt auch nach einer Schweinerei, oder? Das geht genau um Sexuellem. Und der andere Alles Betrüger. Wenn du dir was verkaufst, alles Betrüger. Ich habe hier sechs Kameras. Die wecken mich immer, wenn was ist. Ich lass mich nicht betrügen hier. Perfekt. Für mich ist das die perfekte Situation. Das Ding ist auch ein Grund, warum ich ihn gar nicht verklage oder so. Und ich weiß, jetzt wird es richtig bescheuert. Irgend nett. Ich mag den irgendwie. Ja, das ist so Stockholm--Syndrom in so leichterer Form. Ja, es ist irgendwie so, dass ich mir denke, ich bin der Depp. Also ich also ich finde nach wie vor vor, dass ich ihn nicht dafür belangen kann, dass ich so naiv und dumm war und auch einfach entgegen meiner normalen Anzeichen und Skepsis. Ich verstehe bis heute, ich kann es mir nur erklären, dass ich krank war und leicht Fieber hatte und einfach das möglichst hinter mich bringen wollte. Ich kann es mir nicht erklären, aber irgendwie denke ich mir so, naja, er hat mir gezeigt, was er macht . Er hat mir gesagt, was es ungefähr kostet. Es hat ein bisschen mehr gekostet, aber ich habe ja auch nicht mir die Mühe gemacht und es ausgemessen oder nachgeguckt, wie viel Quadratmeter es sind. Und haben sie ja danach gerechnet. Ja, ey, keine Ahnung. Auf jeden Fall dieses Thema verfolgt mich. Und es ist noch nicht zu Ende. Gib mir mal seine Telefonnummer. Ich bringe ihn hinter Schloss und Riegel. Ich rufe ihn mal an. Und das Ding ist, ich laufe seitdem . Das ist so wie wenn man noch von Euro in D-Mark umrechnet. Ich habe seitdem habe ich so ein neues Ding, dass ich war im MediaMarkt und ich gucke mir da, ich laufe da so durch, irgendwie Frau braucht eigentlich nur ein Kabel, aber ich sehe dann irgendwelche E-Scooter oder Virtual Reality-Brillen oder geile Legos oder so. Und ich laufe da nur so durch und denke mir so, das hätte alles deins sein können. Das hätte du hättest dir drei Sachen hier aussuchen können. Hättest du den Vorruf nicht geärert? Hättest du deinen Vorhof nicht kärchern lassen. Ja, kchern lassen. Und ja, ich schäme mich. Was soll ich sagen, es klingt auch so, als ob ich so ein ultradekadentes, reiches Schwein wäre, dem das egal ist. Das Geile ist, dass wir wirklich, ich erzähle euch ja seit drei Jahren davon, wie wir darüber reden, ein Auto zu kaufen und es nicht machen, weil wir seit dem Haus jeden Cent hier umdrehen. Sind zumindest 10% von einem Gebrauchtwagen gewesen. Ja, aber wenn einer kommt und sagt, für 1700 kehre ich dir ein Drittel deines Hofs, bin ich sofort dabei, ohne das Auto zu hinterfragen, ist denn los mit mir, verdammte Scheiß?, um das hier abzuschließen, eins muss man wirklich sagen, Die haben das ja gut gemacht und die verstehen ihren Job, Leute zu überzeugen, Dinge für den Wucherpreis zu kaufen, man möglicherweise für ein Zehntel selber machen kann oder keine Ahnung. Aber das scheint ja schon.. Aber das hat doch jeder. Und Jochen hat 2000-Euro Rudergerät. Und ich habe bestimmt auch irgendwelche überteuerten Dinge gekauft, die, wie auch immer, jeder hat diese Schwäche. Das Kunststück aus Sicht desjenigen, der dir Geld abknüpfen möchte, ist natürlich zu erkennen, welche persönliche Schwäche du hast, wo du bereit bist, über Gebühr viel Geld auszugeben für etwas, das es möglicherweise nicht wert ist. Ja, zumal ich ja selber einen Kärcher habe. Das ist der witzigste Teil daran, ehrlich gesagt. du traust dir selber nicht zu, dass du die Arbeit in drei Stunden erledigst. Ich habe gedacht, Ach ja, das ging es, das Infugieren. Egal. Lass die Wunde doch schließen jetzt so langsam. Ich möchte euch kurz erzählen, ich bin, wie gesagt, nicht ganz ohne Ärger, aber es ist dieses Mal verhältnismäßig., ich will nur einmal Herr Asani vom Rewe grüßen. Gruß zurück an. Also auch von mir meine ich, an Herr Assani. Ja, meiner Meinung nach hat er die Chance auf einen Guinness-Buch-Eintrag als der langsamste Kassierer Deutschlands. Und zwar, es ist eigentlich relativ unspektakulär, ich will es nicht größer aufblasen, als es ist, aber es hat mich so nachhaltig sauer gemacht, dass ich immer noch drüber nachdenke. Folgende Situation, ich sage auch, wo es ist. Im Rewe Soll ruhig jeder wissen. Ich war im Rewe. Ich komme zur Kasse, drei Kassen grünes Licht. Natürlich mache ich das, was jeder normale Mensch macht. Ich scanne sowohl die Leute, die anstehen, als auch die Kassierer, als auch die Ware, die schon auf dem Band liegt und versuche, geheimen Algorithmus auszurechnen, welche Schlange wohl am kürzesten ist und mich am schnellsten wieder rausbringt. Völlig normal. Nach ungefähr ein paar Sekunden habe ich es ausgerechnet und festgestellt, okay, die mittlere Kasse ist die beste, weil nur eine Frau vor mir ist . Und da auch schon die mittelmäßig nicht so viel hatte und es lag auch schon alles auf dem Band. Ich konnte schon meine Sachen aufs Band legen, es war eigentlich perfekt. So, dann stelle ich mich also da an und dann merke ich schon , wie langsam es vorangeht. Und Herr Asani, Name geändert, aber auch nur ein ganz bisschen. Da war eine Spinne auf deiner Kamera gerade. Bei Jochen, da ist irgendwas drübergekratz. Eine riesige Spinne. Also gut. Kamerarabbelt. Nee, das ist eine Fliege, glaube ich hier. Ah, okay, gut. Also jedenfalls, Herr Asani macht mit einer Ruhe, zieht er die Waren da über dieses Piepglas, nenne ich es jetzt mal, so weit, so gut. Dann passiert folgendes. Irgendwie tropft da irgendwas aus irgendeiner Obst Schale raus oder so. Asani dreht sich langsam um, nimmt so eine Küchenrolle und putzt erstmal seine gesamte Fläche. Aber er putzt sie, da waren drei Tropfen. Ich habe es ja genau gesehen . Er putzt sie mit der Ruhe. Ja, Jochen, Georg macht es sehr schön nach. Und währenddessen wird es hinter mir immer länger und länger und länger. Und ich gucke auf die anderen beiden Schlangen, wo die Leute einfach durchgehen, durchgehen , durchgehen. Und ich lüge nicht. Es hat zehn Minuten gedauert, bis er sein Dings geputzt hat?, bis er die Frau vor mir fertig kassiert hatte. Während er die Waren in einer Zeitlupengeschwindigkeit drü. Und ich kann euch, das, was mich wirklich getriggert hat, war wie er in sich geruht hat, während er das gemacht hat. 0,0 Anzeichen oder Gespür dafür, wie langsam das ist. Teilweise hat er sogar noch, da kam dann von der anderen Kasse, kam so, gleich mache ich Feierabend, dann hat er sich noch so umgedreht und hat noch gelacht zu dem Kerl und so weiter. Und irgendwann konnte ich es nicht mehr innehalten. Ich war dran Mittlerweile war die Schlange hinter mir, ging bis wirklich acht Leute hinter mir. Bis hinter mir hat sich das gestaut, also wirklich eine richtig lange Schlange. Und ich konnte nicht mehr und ich habe wirklich überlegt, hältst du die Schnauze oder nicht? Natürlich konnte ich mal wieder nicht die Schnauze halten. Wie hätte das gelacht? Und dann habe ich ihn angemault. Was hast du gedacht? Ich habe gesagt, es kann doch nicht sein. dass Ihre Kollegin in der gleichen Zeit, in der Sie eine Person kassiert haben, sechs Personen kassiert hat. Und dann guckt er mich an und sagt, ich bin neu. Und dann sage ich so, nein, sie sind gemütlich. Weil ganz ehrlich, ich verstehe, das brauchen wir als T-Shirt. Ich bin neu, ist okay, aber du brauchst nicht. Ich gehe seit ich, weiß ich nicht, sechs bin, einkaufen . Ich bin in Sachen Einkaufen, würde ich sagen, sowas wie ein Experte. Ja, man geht von klein auf an mit seinen Eltern geht man einkaufen. Man Es gibt wenig, wo man sich mehr auskennt, als Es ist nicht so, dass ich zum ersten Mal an so einer Kasse sehe und mich frage, oh, wie funktioniert das? Wie kommen die Preise in den Computer ? Ich habe das eine Milliarden Mal gesehen von einer Million Menschen. Und es ist egal, ob du das seit einer Stunde, seit 10 Minuten oder seit einer Woche machst. Die Geschwindigkeit, mit der du die Ware über die Glasscheibe machst , das kann ein Dreijähriger kann das. Egal, ob der neu ist oder das seit 20 Jahren macht, die Gemütlichkeit, die Herr Asani an den Tag gelegt hat, ist das, was mich getriggert hat. Und ich bin immer noch sauer. Und er hat mich auch so angegrinst und ich sage euch, es war Absicht. Es war Provokation. Ich habe eine Idee. Ich habe eine Marktlücke quasi. Folgende Idee. Da, wo dieses Kassenschildchen anleuchtet mit der Kassennummer und grün und rot und so, muss eine Anzeige drunter. Und diese Anzeige zeigt die durchschnittliche Kassiergeschwindigkeit in kassierte Gegenstände pro Minute, so wie DPS bei einer Waffe. So genau, genau. Ich war gerade irgendwie, bei dem sowas, damit sich das unsere Zuhörer auch vorstellen können, Zuhörerinnen und Zuhörerinnen. Und so eine Anzeige muss unter die Kasse, dass du als Kunde siehst, A 7,4 Ich nehme doch eher 7,4 als 2,9. Die können Ausnahmen machen für Storno und sowas. Dann wird irgendwie der letzte Wert resettet, dann gilt das nicht oder so, okay. Aber die normale Kassiergeschwindigkeit möchte ich bitte angezeigt bekommen, damit ich eine informierte Entscheidung treffen kann , an welche Kasse ich mich stelle. Die Kassiergeschwindigkeit ist ja das eine. Jetzt musst du aber auch noch die Blödheit der anderen, und Ellie hat ja einen guten Scanner dafür, scheinbar, die Blödheit der anderen ja auch mit einberechnen. Aber da Möglich Kunden, Wie schnell räumen sie den Wagen aus? Oder kann man vielleicht sagen, wenn das. Haben die überhaupt einen Wagen oder laufen die mit dem Milch Pappkarton? Wenn zum Beispiel das Band schon zwei Meter freigeräumt ist, dann müssen alle Waren innerhalb von zehn Sekunden oder einer Minute aufs Band, sonst müssen die sich wieder hinten anstellen. Also es muss ja auch für die Kunden Regeln Geld geben. Das ist der Skill, den du als Käufer brauchst, Jochen. du musst, ähnlich wie Etienes Algorithmus. Der kann nicht sieben Meter rechnen, wie viel Quadratmeter das sind, aber Etienes Hirn, das ist so eine Inselbegabung. Der ist so eine Art Elon Musk, was das Einkaufen betrifft. Und er kann sehen, wie viel Platz auf dem Band ist, also wie lang die Laufgeschwindigkeit des Bandes ist, bis überhaupt der erste Gegenstand gescannt werden kann. Er sieht, das durchschnittliche Alter und damit die Mobilität der Nutzer vor ihm, also der Kunden vor ihm, er sieht, wie sie sich bewegen, er sieht, wie voll der Einkaufswagen ist und kann sofort erkennen, wie viele Gegenstände das ungefähr sind. Und das alles brauchst du in deinem Hirn, damit, wenn du nur den Wert hättest, würde sich ja jeder einfach bei dem niedrigsten Wert anstellen. Aber es ist ja die Frage, ist eine 7erkasse mit drei Leuten davor besser als eine mit zwei Personen. Und jetzt kommt das noch. Also du wirst, also einerseits wird die Geschwindigkeit von den Kassern einechnet aber auch der Kunde genau durch K\letter I\letter gescannt und der darf sich zum Beispiel dann auch nur an die für ihn passende Kasse anstellenstellen. das finde ich gut. Das ist gut mit Gesichtererkennung. du kannst zum Beispiel nicht an Kasse 1 gehen, wenn du einen Skill von 7 hast. Weil du, du brauchst einen Einkaufkill. Und die Kassen werden auch noch Skill. du bist Anfänger. Offensichtlich bist duanfänger. du kannst da hinten an die Rechte, du kannst zu Herr Asani. Aber lass doch die Leute, die das können, weil das war in der Tat so, die Dame war auch nicht die Schnellste. Leute, wirklich, glaubt es mir bitte, wenn ihr dieses Schauspiel gesehen hättet, die Dame hinter mir war auch schon, die hat mich hilfesuchend angeguckt, was mich wahrscheinlich auch ein bisschen dazu angestachelt hat, was zu sagen, weil ich das Gefühl hatte, okay , es runt hier langsam. Aber die Dame, nachdem er zehn Minuten jedes Sellerie einzeln da über diese scheiß Band und sich danach nochmal, der hat die Sachen so übers Band gezogen und danach nochmal so angeguckt. Das Problem ist, man muss ja auch. Wir kaufen auch Toffifee. Beim Gemüse ist es ja oft mal so, dass man Knoblauch und Sellerie nicht unterscheiden kann.. Warte, warte, warte. Jedenfalls sie, sie hatte zehn Minuten Zeit Und was passiert? Er sagt dann bar oder mit Karte und sie sagt mit Karte. Und dann erst holt sie ihr Portemonnaie raus. Ja, verfickt nochmal, Leute. Das macht mich auch wahnsinnig. Das sind oft die Leute ohne Einkaufswagen. Minuspunkte . China hat diesen Social Score oder so. Wir brauchen einen Supermarkt-Score. Und dann werden auch Fotos ausgehangen von dem Bottom Ten, die schlechtesten zehn Personen. Und dann brauchten wir wie in Kalifornien drei Strike-Regel. Wer drei Strikes hat, wird gesperrt für den Supermarkt . Und ich meine, klar, du hast irgendwie sowas wie Diebstahl oder so, aber das interessiert mich ja nicht. Wenn der in dem Laden klaut, umso besser ein Gegenstand, der weniger kassiert werden muss. Aber so Leute, die Flaschen aufrecht aufs Band stellen, was denkst du, was passiert, wenn du eine verfickte Flasche aufrecht aufs Band stellst und das Band losläuft? Die kippt um, natürlich kippt die um, weiß doch jeder . Oder eine Flasche so drauflegen, dass sie sich mitdreht mit dem Band, weil nichts dahinter liegt und man keinen wahren Trenner hat. Anstatt die senkrechtchte Laufrichtung des Bandes zu legen, damit sie halt wenigstens mitgezogen wird. Ich versuche. Alles Minuspunkte. Ich versuche das ja auch immer zu sortieren. Das heißt, wenn ich zum Beispiel sechsmal Tifee nehme, dass ich die dann schon zusammen, dass sie praktisch im Prinzip nur eins scannt und dann einfach auf die 6 drücken muss. Das hätte Asani niemals gemacht. Er hätte die sechsmal einzelt und hätte sich bei sechs Toffifee-Packungen, hätte er sechsmal sich gewundert, dass sie Toffifee verkaufen. Ich finde es verdammt nochmal so richtig gut, dass wir ehrlich sind, Jochen, und du einfach mal sagst direkt sechs Packungen Toffifee, nicht irgendwie die Äpfel oder sonst irgendwie was Gesundesein. als sie dann ihre Karte da rausgeholt und die hatte dann so ein und dann hat sie ihre Karte nicht rausgekriegt. Und dann stehst du da und denkst, okay, Herr Asani, der schon so langsam war, hat jetzt seinen Job gemacht und jetzt steht die da völlig überrascht, dass am Ende dieses Prozesses jemand auch noch ihre Karte will und dann fummelt die da und dann guckt sie auch noch, ist das die richtige? Und ich sage euch, jede Sekunde , die es gedauert hat, dass diese Karte nicht hingehalten wurde, ich bin fast durchgedreht. Ihr müsst das eigentlich ist das eher Schwerverbrechen, weil es klaut dir ja Zeit deines Lebens. Lebenszeit, wie Knast. Ja, wenn du Leute, das ist ja so ein bisschen wie, wir sollten das so auch behandeln wie Geiselnahme . Wenn dich jetzt jemand einen Tag als Geisel, kriegt er dafür ja auch Knast. Und wenn jetzt jemand jeden verfickten Tag an der Kasse eine Minute länger braucht, dann sind das, oh Gott, wie viele Minuten sind das denn? Egal, sagen wir mal einmal pro Woche sind 50 pro Jahr 60. Dann haben wir in 25 Jahren, hat er quasi eine Haftstrafe zu verbüßen, als hätte er dich einen Tag als Geisel gehalten. Mehr noch. Stimmt. Lass uns kurz ausrechnen, Georg. Sagen wir, man geht 60... Die Frau sagt, wir müssen mal wieder. 60 Mal im Jahr geht man einkaufen. Ja. So, nehmen wir mal das Alter, unser Durchschnittsalter 40. Das macht keinen Sinn. Wir sind alle älter als 40. Wie kann denn der Durchschnitt 40 sein? Unsere Hörer und Hörerinnen, dann sind wir bei 40. dann 40 mal 60, 6, 12, 18,4. und dann 2u dran. 2400. Ja. Ist das richtig? Ja. 2400 Minuten sind, naja, du hast ja eh schon die 60 drin gehabt. Dann nimm doch das, was du vorher hattest, bevor du 60 drin hast. Was war das? 24? Was hast du denn gerechnet? Ich weiß ich, was ich gerechnet habe? Warte, ich rechne es aus. Ihr Taschenrechner. Also, wir haben 60 mal 40 geteilt durch 60. Ja, dann lass du einfach das mal 60 haben wir wieder 40. Ja, aber 40 was? 40 Stunden. Das heißt, im Leben, 40 schon das sind zwei Tage fast. Sagen wir mal, gut, du kaufst mit dem ersten Lebensjahr noch nicht unbedingt ein. Ja, aber egal, wir kommen auf zwei Tage . Zwei Tage wirst du da kannst du, weißt du, was du da noch reinrechnen kannst in diese zwei Tage, die dir geklaut werden. Weil das ist auch was, was mich aktuell momentan richtig abfuckt, ist im Straßenverkehr, wie viel unfähige Menschen auf den Straßen unterwegs sind und nicht die zulässige Höchstgeschwindigkeit fahren. Alle anderen. Es ist wirklich, ich habe das Gefühl, es hat rapide zugenommen. Ich kann es mir nur so erklären, dass es bei den Fahrschulen , die sagen ja auch immer zulässige Höchstgeschwindigkeit, das ist ja irritierend, das müsste Minimalgeschwindigkeit heißen., weil es muss irgendeine Regeländerung in der Ausbildung beim Führerschein geben. Irgendwas muss in den letzten 20 Jahren gekippt sein. Die haben vielleicht weniger Fahrstunden oder die Fahrlehrer dürfen nicht mehr anmaulen, so wie bei uns bei uns. Wir wurden ja noch angekackt vom Fahrlehrer. Weg von den Parkaus, jetzt fahren Sie doch mal weg da Garde. Irgendwie so, so dieses rüpelhafte mit so einer leichten Fahne deinen Fahrlehrer, der dich anbrüllt. Mein Fahrlehrer nicht, der war super nett. Ja, so fährst du dann aber auch. auch per nett war der. Ja, ich konnte es aber auch von Anfang an. Habe ich schon erzählt, dass ich bei der Fahrprüfung, bei der Prüfung fast einen umgefahren habe und der Prüfer hat es nicht gemerkt, Jane. Erste Linkskurve, wieso hat er das nicht gemerkt? er hinten saß, auf sein Klemmbrett gestarrt hat und nochmal Daten irgendwie notiert. Das war praktisch eine Minute nachdem ich losgefahren bin, ich. Das war noch die Prüfung, die Finale. Das war die finale Prüfung. Links ist ja kein Prüfer dabei. Links abbiegen und. Kein Schulterblick. Nee, ich habe den Fußgänger übersehen. War sehr knapp. Also der war sogar in deinem Sichtfeld. Der war in meinem Sichtfeld und der Fahrlehrer nur so, hielt sich so die der A-Säule verdeckt. Ich weiß es nicht mehr genau. Ich muss mal lieber Autobauer, die ihr uns zuhört. Könnt ihr bitte mal Autos so bauen, dass auch Menschen mit zwei Meter Körpergröße darin nicht nur vernünftig sitzen, sondern auch was sehen können? Bei mir ist es so, dass der Spiegel in meinem Wagen, selbst wenn ich den Sitz ganz unten habe, so tief ist, dass er mir an Kreuzungen den Blick verdeckt . Und das ist halt deshalb, weil ich relativ groß bin. Das ist total bescheuert. Und das ist unfassbar. Da sind natürlich auch irgendwelche Regensensoren, weiß der Teufel, was da noch irgendwie alles drin ist. Os richtig. Oder packt den Spiegel woander, das geht gar nicht, ne? Den Spiegel? Könnten wir eigentlich nicht den Spiegel ersetzen, obwohl, nee, ich bin gerade am überlegen, ob es nicht irgendwie die gleiche Variante mit Kamera oder so gäbe, dass man nicht einen Spiegel hätte, sondern der woanders wäre, wo er nicht so unpraktisch ist? Oder ist man das so sehr gewöhnt, in den Spiegel zu gucken, der da oben ist, dass man damit leben muss, dass der einem manchmal Platz Sicht wegnimmt Man kann ja sogar noch so Spiegel auf den Spiegel hängen, die noch größer sind. Innen auch? Ich kenne die für außen ein Wohnwagen. Für den Rückspiegel gibt es so Aufsätze, die machen den einfach doppelt so groß dann. Braucht man aber natürlich nicht. Aber worauf ich eigentlich hinaus will, ist, was ich nicht verstehe, warum so viele Menschen nicht die zulässige Höchstgeschwindigkeit. Mein Fahrlehrer hat mich angekackt, wenn ich nicht mindestens 50 gefahren bin. Eigentlich wollte er immer, dass ich 55 fahre. 10% mehr ist, ja. Immer 10% mehr hat gesagt, hier dürfen wir noch 10% rauflegen. Aber was mich wirklich triggert, ist, wenn du irgendwo langfährst, wo 50 erlaubt ist und die Leute fahren 40 oder 35. Ich weiß nicht, warum es so ist und es tut mir auch leid, es ist nicht meine sympathischste Angewohnheit, aber es fuckt mich so ab. Es macht mich so wütend, was ich für schlimme Sachen im Auto sage über andere Autofahrer. Wenn das irgendwann mal an die Öffentlichkeit kommt , dann sitzt hier bald Luke Mockridge im Podcast. Das erinnert mich an das Sommerhaus der Stars mit dieser Einpark-Challenge. Habt ihr das mal gesehen? Aber da haben die die Augen verbunden. Blind einparken und dann stellst du halt im Nachhinein fest, dass es irgendwie 30 Minuten oder so war, die dann zusammengeschnitten wurden auf eine Minute . Und die Vorstellung, wie frustrierend das sein muss, wenn du versuchst, blind einzuparken und das 30 Minuten lang nur über die Kommandos deines Beifahrers oder deiner Beifahrerin machst , da schwillt einem beim Zuschauen ja schon der Kampf. Ja, wo wir bei Luke Rock sind und die Paralympics. Wie heißt der? Luke Mockridge. Ich habe jetzt gelesen oder ein Schwimmer bei den Paralympics hat im Interview gesagt , dass er blind gegen die Wand schwimmt. Habt ihr das mitbekommen? Also praktisch, es steht niemand am Beckenende und hält die Hand dahin, sondern die schwimmen mit Volldampf, ohne es zu sehen , gegen diese Wand. Und dann ist Ende. Und das hat mich so dermaßen überrascht. Und er hat Ja, letzte Bahn, zack, der schwimmt ins Ziel, gegen die Wand. Mit voller Hand. Polster oder irgendwie. Nein, eben nicht. Und sagte. Ist euch das schon mal passiert, dass ihr, wenn ihr rückwärts schwingt, total weh. Und dann voll nach hinten an die Wand knallt, weil ihr das unterschätzt habt. Ja. Es tut richtig weh. Ich schwimme nie. Selten, meine ich. Ja, musst du mal machen. Schwimmen ist schön. Jos der Topf hat das im Interview gesagt, dass er praktisch immer, wenn er Schmetterling schwimmt , gegen die Wand schwimmt und dann anderthalb Wochen Kopfschmerzen hat. 50 Meter Schmetterling war das, glaube ich. Das scheint mir irgendwie leicht zu bebendes Problem. Ja, eigentlich schon. Oder können die nicht so Badekappen mit Polstern tragen oder sowas? Das wird glaube ich vom Schwimm. Kann nicht sein, dass du jedes mal Gehirnerschütterung kriegst, wenn du schwimmst. Das wird vom Schwimmverband ist das, glaube ich, abgelehnt worden. Das geht nicht, aber das fand ich. Moment. Die Begründung vom Schwimmverband möchte ich lesen. Ja, ich habe hier Gehirnerschütterungen, weil ich immer gegen den Beckenrand donnere. Darf ich bitte ein Polster auf den Kopf tragen? Schwimmverband , nein, weil Fick dich. Tja, Ende der Diskussion. Ja, dann zumindest an die Wand da unter Wasser irgendwas. Das Ding ist ja auch, dass der nicht blind ist, sondern er hat eben , der hat keine richtigen Arme. Also der kann sich mit den oder mit seinen Armen, die hat nicht abstützen, weil die zu kurz sind. Also jeder Schwimmer. blindind hat keine Arme? Nee, das war falsch, der ist nicht blind. Er sieht was, aber er kann sich. Moment, das ist ja wieder jetzt komplett was anderes. Wenn er was sieht, dann kann er ja rechtzeitig . Ja, aber er will ja schnell schwimmen und er will die Bestzeit und du musst ja anschlagen. Und normale Schwimmer schlagen mit der Hand an. Da er mit der Hand aber nicht anschlagen kann, schlägt er praktisch mit dem Kopf an. Und das ist das. Jetzt habe ich es erklärt, ja, genau. Hat er die Goldmedaille geholt und das hat mich total, ich gesagt, das kann doch nicht wahrsinn. Kann man da nicht irgendwie ein Polster hinmachen oder nicht? Ja, vor allen Dingen muss er ja dann mit Vollspeed, also mit Höchstgeschwindigkeit dagegen knallen, damit er keine Sekunden verliert. Richtig. Das kann nicht sein, Jochen. Er beendet die Schwimmrennen immer mit dem Anschlag per Kopf. Ja. Im O-Ton hat gesagt, da war mir ein bisschen wennhört Kopfschmerzen, das war alles noch im Bereich., das kann ich mir irgendwie nicht vorstellen. Doch, es ist so. Es ist so lebensgefährlich. Ja, vielleicht ist es ja so, dass er bei Rennen, die dominiert zum Beispiel, dann praktisch Tempo rausnimmt. Aber bei Rennen. du nimmst kein Tempo raus bei einer Sportdisziplin, wo es darum geht, die schnellstmögliche Zeit aufzustellen. Also, ich zitiere mal, was er bei der Sportschau gesagt hat. Da war mir ein bisschen schwindelig nach dem ersten Rennen. Ich hatte Kopfschmerzen. Das war aber alles noch in einem Bereich, wo ich gesagt habe, mir ist ein bisschen duselig, das geht noch. Beim zweiten Rennen hat er gesagt, da habe ich aber gemerkt, dass es mehr ist. Ich hatte erst Wortfindungsschwierigkeiten Und hat das beim Verlauf der Siegerehrung gemerkt, dass er da die ganze Zeit dagegen knallt und das für den Kopf einfach richtig scheiße ist. Hat Nackenschmerzen, Kopfschmerzen, aber kann halt nicht richtig anschlagen. kann doch nicht die Lösung sein, dass diese Athleten da mit dem. Das denkt sich so oft, Das kann doch nicht die Lösung sein. Vor allem, wenn es so leichte Lösungen eigentlich gibt. Wie gesagt, du bräuchtest ja nur unter Wasser irgend so eine Matte da an die Wand machen oder so , wo das schon ein bisschen, deshalb kann ich das fast nicht glauben, dass da nicht, wenn das Usus ist, aber keine Ahnung. Ja. Georg, du wolltest irgendwas. Ich habe nur, also eines der Sachen, an die ich gerade dachte, ist, dass ich mich gefragt habe, ob es nicht mal langsam an der Zeit wäre, die Paralympics einfach zu einem Teil der Olympischen Spiele zu machen. Eigentlich im gleichen Land kurz danach oder kurz davor statt. Warum macht man die Disziplin nicht einfach als Teil des Olympia-Programms? Ist eine sehr gute Idee. Das ist eine gute Frage. Vielleicht aus organisatorischen Gründen, weil es zu viel zu viel wird. Aber vermutlich haben wir doch jetzt Heutzutage 15 Mal so viele Disziplinen, wie, wann ballert die ersten Spiele Neuzeit, 18 irgendwas? Das müsste man echt mal gucken, zum Beispiel bei den Schwimmwettbewerben. Die Olympischen Spiele, wann sind die losgegangen? Die dauern ja irgendwie drei Wochen. Drei Wochen, glaube ich, sind? Knapp oder so? drei oder vier. Es wird ja nicht jeden Tag geschwommen, dass man echt guckt , dass man die ganze Zeit nutzt. Es war ja jetzt schon bei den ich habe echt viel olympische Spiele geguckt jetzt im Sommer. Und es war ja jetzt schon so, dass du sau viel verpasst hast, weil die gar nicht alles abdecken können, weil so viel stattfindet. Da gab es ja auch diesen Skandal, was war das beim Hockey oder was weiß ich, wo die, nee, was war das? Irgendwas beim Basketball, glaube ich, wo die dann, als es richtig spannend war, plötzlich dann zum weggeschaltet haben und solche Geschichten. Also ich weiß nicht, wenn dann jetzt nochmal doppelt so viele oder weiß ich nicht, wie viele Disziplin dazukommen. Ich finde das eigentlich auch gar nicht so schlecht, dass die ihre eigene Zeit haben und dann so auch ihr eigenes Rampenlicht und Aber das ist ja nicht das eigene Rampenlicht. Das große Rampenlicht ist auf den Olympischen Spielen und die Paralympischen sind dann so ein Hinterherwettbewerb. Aber wenn Handball Teil der Olympischen Spiele sein dürfte, dann würde ich lieber die kompletten Paralympics gucken . Von daher, es wäre vielleicht mal ein Vorschlag. Ich würde dann vor allen Dingen gar nichts mehr gucken. Aber natürlich ist Handball nicht mehr lange olympische Disziplin. Oh Leute. Leute, Leute, ihr macht mich fertig. Nicht wieder die Handball. du hast ja eben darüber gesprochen, dass du einen schlechten Tag hattest. Ich kann dir von jemandem erzählen, der noch schlechteren Tag hatte. Mein Hund und ich waren heute Gassi. Und ich war, es war gestern Abend, spielt keine Rolle. Wir gehen also und irgendwann des Abends packt mein Hund. Ich habe natürlich meine Stirnlampe dabei, damit ich im Dunkeln sehen kann, wo mein Hund hinkackt, weil ich ja, wie es ein pflichtbewusster Bürger tut, die Kacke meines Hundes aufhebe. Vor allen Dingen dann, wenn sie irgendwo ist, wo ich weiß, da gehen andere Menschen entlang Ich stehe also da mit meiner Stirnlampe, leuchte im Dunkeln auf die Kacke, habe meine Tüte in der Hand, die Kackitüte Reife nach der Kacke . geben Sie auf und sehe, da liegt ja noch eine. Also noch ein Stück quasi. Reife das auf und stelle fest, es ist kalt. Ja, kenne ich, irre. Und ich will gerade die Tüte zumachen oder ich zu, will sie geradezu knoten, als ich feststelle, das ist überhaupt nicht Kacke. Das ist Schneckbert. Es war eine Nacktschnecke, die genau neben dem, was mein Hund hinterlassen hat, gemütlich ihr Dasein fristete, ein wenig spazierenckte über die Wiese und aufgrund meiner Kurzsichtigkeit in der Kacketüte mit einem dampfenden Haufen landete. Wenn ihr also glaubt, ihr habt einen schlechten Tag , weil es an der Kasse länger dauert, dann stellt euch vor, in einer Plastiktüte zusammen mit einem Haufen Scheiße zu sein. Von jemandem, der sich jetzt natürlich, und dann habe ich überlegt, ich kann das doch jetzt nicht zuknoten. Richtig so. Nicht nur, dass diese Schnecke dann unwiederbringlich das Ende ihres Daseins irgendwann, ich weiß nicht, ob sie erst verhungert oder erstickt oder so. Ich habe keine Ahnung, was da passiert mit dieser Schnecke, dass ich dir mit quasi langsam und qualvoll töte , ich tue das mit ihr, während sie in eine Plastiktüte mit einem Haufen Scheiße eingesperrt ist. Und das konnte ich nicht verkraften. Dann ist es paradox, weil ich weiß, ich schlage hier Fliegen mit der Klatsche, ich töte Tiere , der Fliegenklatsche. Aber Schneckbert konnte ich nicht in der Kacketüte lassen. Das heißt, ich habe dann versucht, Schneckbett aus dieser Kacketüte zu schütteln, was gar nicht so leicht war. Habe es aber geschafft Und er läuft oder sie weiterhin über die Wiese, bis irgendjemand anderes reintritt. Wurdest du dabei beobachtet, wie du die Schnecke ausgeschüttet hast? Hätte auch sein können, da steht irgendwo einer so, jetzt schmeißen Sie die Kacke wieder dahin. Nee, aber ich glaube, dass. Nein, nein, das ist eine Schnecke. Wenn du jemanden sehen würdest, der etwas mit einer Kacketüte aufhebt und anschließend wieder auf die Wiese befördert, Würdest du dann denken, dass das Kacke ist? Weil falls du das denken würdest, würde ich dich wiederum fragen, welchen ansatzweise Sinnes ergeben würde, sich eine Tüte über die Hand zu stülpen, mit Stirnlampe nach Kacke in der Wiese zu suchen, die aufzuheben, um sie dann wieder aus der Tüte zu schütten. Moment Moment mal, es gibt ja Leute, die sagen , jetzt habe ich aus Versehen fremde, kalte Kacke in der Tüte. Das ist nicht mein Job. Das ist ja Kacke von jemand anders, der kommt bestimmt wieder Fremdkacke, der soll die selber aufweben. Bei kalter Fremdkacke werde ich aber auch sickig, wenn ich die aufsammle. Da denke ich mir, tatsächlich ist nicht mein Job. Ich sammel die jetzt mal mit auf. Und deswegen möchte ich Kacke-Gen-Tests haben , dass ich demnächst, wenn mir überhaupt, wenn ich Kackehaufen auf der Wiese sehe, dass so eine Art Schnellgentest vielleicht als App oder so gibt, wo dann die Person, zu der der Hund genetisch zugehörig ist, also nicht von dem er abstammt, sondern einfach, muss natürlich eine Genatenbank für sämtliche Hunde geben , zur Rechenschaft gezogen wird. Das ist nicht das erste Mal, dass ich das sage und vorschlage, ist es immer noch nicht passiert. Welche Partei in Deutschland kümmert sich darum, ich werde sie wählen. Aber ist es nicht so auch für dich, mache das ja auch, dass ich Kacke einsammel, weil ich einen Hund habe. Dass man die warme Kacke des eigenen Hundes völlig mit Freude aufsammelt, man überhaupt nichts, man empfindet dabei kein Ekelgefühl, aber wenn man plötzlich eine kalte Kackwurst von einem anderen Hund hat, wie mit der Spucke vorhin. Mega spuck. Genau dasselbe Problem. Ja, aber es ist trotzdem ja immer noch Kacke, das ist nur ein Unterschied, ob das kalte, fremde Kacke ist. Es ist völlig krass. Ich finde das so widerlich. Aber wie gesagt, das ist dasselbe Problem wieder. du bohrst auch in deiner eigenen Nase und würdest es nicht bei anderen tun. Ich boeue nie in der Nase. Ich bitte nur für dich, ich nur für dich. Ich bin auch nicht in der Nase. Ich Ich war diese Woche beim Zahnarzt. Bei der professionellen Zahnreinigung. Und ihr wisst, ich mache das eigentlich gerne. Ich gehe da gerne hin, weil sich danach alles so schön sauber anfühlt. Ich war zuvor vor einem halben Jahr da und ich dachte mir, ich mache sonst, ich bin jemand, der schiebt das immer auf die lange Bank, wenn es um solche Termine geht. Das heißt, ich weiß, ich müsste wieder einen Termin machen. Es ist gerade irgendwie, was haben wir heute, den 11.9. Frühestens nächsten April würde ich dann einmal versuchen anzurufen, es wäre besetzt und dann würde ich wieder drei Monate warten. Deswegen ist es das Beste, was ich ab jetzt mache , beim letzten Termin direkt dir den nächsten Termin geben zu lassen für in einem halben Jahr oder einem Jahr, je nachdem, wie häufig du das machen musst. Beim letzten Mal, als ich da war, wurde ich sowas von vorgeführt von der professionellen Zahnreinigerin , dass ich mich richtig schlecht gefühlt habe danach. Ich gehe natürlich zu einer Zahnreinigung hin, wie die Streber das machen, wenn sie eine Reinigungskraft für ihr Zuhause holen, die dann vorher aufräumen und sauber machen, wo ich mir denke, aber wozu bezahlst du denn viel Geld für eine Reinigungskraft, wenn du es so sauber machst, dass sie da nichts mehr zu tun hat, dann kannst du doch direkt einfach selber sauber machen und sparst dir das Geld Bei der Zahnreinigung ist das ein bisschen was anderes, weil da wird ja noch mehr gemacht als einfach nur Zähneputzen. Aber ich möchte ja nicht dahin kommen und direkt einen scheiß Eindruck hinterlassen. heißt, ich esse jetzt irgendwie nicht davor Spinat, Thunfisch und Ei. man möchte ja auch, dass es nicht unangenehm riecht am Abend vorher kein Alkohol trinken. Damit du keine Fahne hast. Und an dem Morgen natürlich zweimal die Zähne putzen und noch mit Zahnseide , damit du nicht direkt irgendwie aussiehst wie so ein Schlachtfeld, wenn du da deinen Mund aufmachst. Trotzdem, als ich vor einem halben Jahr da war, guckt die rein und sagt, so jetzt nehmen wir mal kurz die blaue Farbe. Ginselt mir so Farbe in den Mund auf die Zähne, drückt mir in den Spiegel, das ist so passiv-aggressiv, drückt mir den Spiegel in die Hand und zeigt mir an jedem verfickten Zahn, wo irgendwie noch so ein Stückchen Belag dran ist. Ich denke ich habe mir doch die Zähne geputzt. Wir wissen, dass ich lüge, wenn sie mich fragt, benutzen Sie Zahnseide. Und ich. Was sagst du? Ich sage mittlerweile nicht mehr, ich benutze Zahnsseite. Ich sage, was technisch korrekt ist. Ich habe Zahnseide-Sticks. Sehr gut. Aber in dem Fall habe ich wirklich geputzt und wie ich dachte, gründlich. Wer also komplett vorgeführt und denke mir, das Einzige, was echt noch fehlt, ist, dass sie sagt, jetzt kann mal die ganze Klasse gucken beim Georg. Sind nur wir beide da und ich fühle mich trotzdem wie der letzte Mensch. Sie reinigt dann meine Zähne, fragt mich irgendwie, wann ich denn irgendwie den letzten Check-Dings gemacht habe, habe ich vor drei Jahren oder so. Maut mich auch dafür an Und ich gehe raus, klein mit Hut, mache den Termin für aktuell habe natürlich gelernt und möchte, dass mir das nicht nochmal passiert. Von daher ist sowas ja auch heilsam. Es bringt ja nicht immer was, wie beim unfreundlichen Fahrlehrer vielleicht ein Stück weit Also hat einen gewissen Effekt gehabt, also war ich zunächst letzte Woche da bei dem Termin, wo sie mir sagt, ihr Termin war vor anderthalb Stunden. Und ich sagte, oh, dann habe ich mir das wohl falsch eingetragen, war dann entsprechend nochmal diese Woche da . Komm hin, sie kommt mit der Farbe, ich habe nichts gesagt. Ich denke mir nur, komm, komm, bring, bring die blaue Farbe, bring die Farbe. Pinselt da wieder blaue Farbe rein und dasselbe Spiel von vorne. Und ich denke mir, warum? Und dann sag ich ihr, ich hab extra Ich fand, ultra teure elektrische Zahnbürste, wo ich alle drei Monate den Bürstenkopf ersetze. Das heißt ja irgendwie immer, sobald das Ding benutzt hat, nee, müssen wir regelmäßig erneuern. Nicht alle zwei Jahre oder so. Alle drei Monate wird dieser Bürstenkopf erneuert Und ich habe an dem Morgen vor der Zahnreinigung, ich habe überhaupt nichts gegessen, weil ich mir dachte, ich möchte, wie gesagt, nicht negativ auffallen, dass sie irgendwie die Thunfischpinatfäden irgendwas in den Zähnen hängen. Ich putze mir wie ein Wilder mit dieser Zahnbürste, die auf Intensivreinigung gestellt ist, mit einem neuen Bürstenkopf die Zähne und dasselbe Spiel von vorne. Genau dasselbe Spiel er hier nicht, da nicht. Beim nächsten Mal müssen sie und ich extraar und dann sagt sie, ja, da können sich eine Zahnbürste kaufen, die so teuer ist, wie sie wollen. Es geht ja auch darum, wer sie benutzt. Oh, oh, oh, oh, oh. Und da war der Punkt. Ich konnte nichts sagen. Ich nicht so, dir die Zähne zu putzen oder was? So ein Schlag auf die Gibt's doch gar nicht. Nase. Als sie halt mal gescheit die Zähne. Bist du zu doof? Ich will jetzt zahlen. Ich möchte nicht sagen, dass sie zu doof sind, ihre Zähne zu putzen, aber so geht das gar nicht. Gar nicht. Gibt es dieses blaue Mittel eigentlich freiverkäuflich? Ich würde gerne mal testen. In der Werbung früher gab es doch diese roten Drages, die immer gekaut haben. Keine Ahnung. Ich würde das gerne mal sehen, aber unter Ausschluss des Arztes... nicht als Livestream oder so, aber da gibt es bestimmt auch eine Klientel für, die dann vor dem Monitor sitzt, ja, alles rot. Zahnbelag. Also man muss ja sagen, diese Zahnreinigung ist ja eine Leistung, die du mit 90 oder 100 Euro mittlerweile bezahlen musst. Also von daher ist es schon relativ unclever, den Kunden so auf die Fresse zu hauen. Nein, sie hat ja recht. Weil meine Motivation ist jetzt, ich bin fühl mich wie einem Bootcamp, wo ich nur alle halbe Jahr auftauchen muss. Aber so fühlt sich das mit der, das ist eine Herausforderung. Ich fühle mich jetzt in meiner persönlichen Ehre gekränkt. Ich möchte da ein verficktes Mal hingehen. Ach so, Okay. Und sie hat nichts zu beanstalten. Sie sagt, so wenig Blau hatte ich noch nie bei jemandem. Aber das wird natürlich nicht passieren. Ist das an Bakterien oder an Zahnstein oder hoch Belag, glaube ich, oder Teile vom Belag oder was? Keine Ahnung, was genau das ist. Die lässt aber auch keine verfickte Entschuldigung gelten, die Frau. Ja, aber meine Zahnreinigungsfrau, die ist so, da kommst du hin, als wenn du irgendwie in Café gehst, was möchten sie gerne? Es ist wie da bekommst du brauche eine Domina quasi. Ja, ich merke schon.rau Sadomomas-Zahnreinigung. Und die Nur so lerne ich. Die ist so nett. Und wenn sie sagt, Und sie wird nicht sagen, ich weiß, dass sie immer noch keine Zahnsei. Diese Worte wird sie nie sagen. Sie macht das mit einem Lächeln und einem netten Spruch, weil ich genau ganz genau weiß, okay, ich muss mehr Zahnseide benutzen, aber nicht machst es dann nicht. du machst es ja nicht. Ja doch, ich habe Zahnseide-Sticks. Ich hab einen Kärcher. Leute. Ach Leute, das zieht mich richtig runter heute alles. Lass mal schnell ein Rätsel machen. Ich will das jetzt schnell lösen. Letztes Mal sind wir nicht drauf gekommen, wir beide, glaube ich. Haben wir gelöst. Ja, ist richtig. War aber auch schwer. Dies ist immer eine ganz leichte Frage. Hoffe ich nicht. Rari und Lamborghini bauen was nicht mehr serienmäßig. Ferrari und Lamborghini? Ich möchte lösen. Leck mich. Echt? Airbags. What? Sag nicht, dass Nicht gut. Finde ich richtig gut. Gut, ist es aber nicht. Weil es ist ja auch blöd, wenn du Kundschaft verlierst, wenn ihr Unfall baut. Mein Gedanke war , wenn du mit einem Lamborghini oder Ferrari irgendwo gegenknallst, ist eh vorbei, ist eh egal, aber dann habe ich mir gedacht, du kannst ja natürlich mit Lamborghini auch 30 fahren. 50 erlaubt ist. Genau. Ich möchte lösen. Sie bauen keine Fahrräder mehr. Finde ich gut, ist es aber nicht. Es gibt Morg hat, glaube ich Traktoren gebaut, oder baut immer noch. Ist das nicht in der Einfolge von Clarksons Farmer? Hat der nicht einen Lambo-Tracker? Fangen wir mal anders an. Mit Fragen. Ja. Jetzt hast du dich verraten. Hat es was mit Autos zu tun? Ja. Also das, was Sie nicht mehr herstellen, befindet sich an oder im Auto. Ja. Zigarettenanzünder. Oh, finde ich auch gut. Ist es aber nicht. Hast du dich gerade verraten, indem du Traktoren mit ins Spiel gebracht hast, frage ich mich gerade. du hast so getan, als es wäre dir irgendwas rausgerutscht gerade, Georg. Was wir versuchen jetzt zu nutzen. Nee, habe ich nicht. Das war nur, um dich in die Ere zu führen. Etienne ist wieder dran. du Schwein. Frag Eddie. Ich gebe dir einen Tipp. Frag, ob die noch Traktoren brauchen. Frag, ob noch Traktoren. Was braucht man Die Sachen, die sie nicht mehr herstellen, sind aber noch Gang und gebe in anderen Autos. Ja, ja. Hat es was mit Stauraum zu tun? Nee. Also es hat etwas damit zu tun, was in dem Auto verbaut ist. Dann können die Traktoren nicht stimmen. Okay, in dem Auto. Hat das Sicherheitsgründe gehabt, warum sie es nicht mehr bauen? Nee. Das, was da fehlt, war das etwas, das zur Gemütlichkeit des Fahrens beigetragen hat. Nee. Auch da frage ich mich, was man dann wohl rausnimmt heutzutage eine Spitze oder sowas. Hat es etwas damit zu tun, weil man glaubte, dem Kunden dadurch besser zu gefallen oder dass das Auto dadurch ansprechender ist? Ja, aber die Frage ist, ob das in Erweiterten nicht für alles gilt, was in einem Auto verbaut wird. Dass man es ansprechend für den Kunden haben möchte. Also ja, ist es im Motorraum? Gott. Ich sag mal, gehört dazu. Es gehört zum Motorraum. Lamborgi, Lamborghini und Ferrari bauen das nicht mehr Ja, da müsste ich jetzt in die Garage gehen und gucken, habe ich jetzt natürlich keinen Bock. Vor allem müsstest du wissen, wie die Motorhaube aufgeht. Ja, Ich müsste wissen, was wo im Auto sitzt. Ich kann dir sagen, wo Wischwasser nachgefüllt wird. Von daher, wenn du fragst, wo das Teil ist , bist du auf meine Spekulation angewiesen. Ist das Teil dafür da, dass der Wagen überhaupt fahren kann? Ja. Hä, aber das heißt, die können jetzt nicht mehr fahren oder was? Jochen ist noch dran. Wir bauen ab sofort ohne Motor. Naja, nehmen wir mal an, es wären luftgefüllte Reifen. Und sie würden jetzt keine luftgefüllten Reifen mehr bauen. Dann würde ich schon sagen, es hat damit zu tun, für etwas, was man zum Fahren braucht , aber auch die neue Version, mit der könnte man noch fahren. Also ein Tipp, Jochen, gewesen. Mussten die das aufgrund von gesetzlichen Vorgaben einstellen, dass sie das da einbauen? Sehr gute Frage, aber ist es nicht. Hat es was mit dem Anlassen zu tun? Nee, Mann. Hat es etwas mit der Geschwindigkeit des Fahrzeugs zu tun, der Fahrzeuge? Nicht unmittelbar, nee. Meinst du hier so, keine Ahnung, Drosselventil. Auch gut, aber ist auch nicht. Gibt es das wirklich Drosselventil? Ich keine Ahnung. Wir müssen ja das Drosselventil raus. neben dem Anschlagbolzen. Fast 1700 Euro, wenn es so ist. 16,80, aber ich habe aufgerufen auf 17. Hat es etwas mit dem Lichtapparat zu tun? Mann, jetzt kotzt es mich langsam an. War alles gut. Es hat sich im Auto echt so vieles geändert, dass das alles gut ist, was ihr sagt. Wenn ich, also muss, kann ich als normaler Autofahrer das Teil selber auch du odermaer Autofahrer? Könnte man das auch selber rausschrauben, abmachen Nee. Hat es etwas mit Anzeigen zu tun? Das ist sehr, sehr gut, ist es nicht. Ich gebe mal einen Tipp. Sie haben nicht einfach nur irgendwas weggelassen,atzlos. Sie haben das Teil ersetzt, also durch was anderes ersetzt. Das ist das, was ich gerade gesagt habe, ja. Ich wollte es nochmal klarstellen. was ausgebaut,tes irgendwie ersetzt. Man kann das nicht so sagen, dass sie es ausgebaut und ersetzt haben. Nee, nee. Es geht um neu gebaute Autos, in denen etwas jetzt nicht mehr drin ist. Okay, aber. Wer ist denn dran? Ja, dann stell doch mal eine Frage, Mensch. du hast schon viele Tipps bekommen. Der nächste Tipp geht an den Tieren. Wenn es, ich glaube, Hat das was mit dem Verbrauch des Wagens zu tun? Nicht unmittelbar. Hat es etwas mit Gängen zu tun? Handelt es sich bei dieser Änderung um eine Veränderung, die nur bei manueller Schaltung ist? Handelt es sich um eine Veränderung, die nur bei man. Kann man so sagen, ja? Ich weiß es. Jetzt weiß ich es,die.t ein Gang. Scheiße! Nein. Nein. Das wäre meine Antwort gewesen. Ich hätte nämlich gedacht, die haben den ersten Gang rausgemacht, weil sich das immer so scheiße anhört, wenn diese Idioten mit dem ersten Gang fahren. Aber das ist doch der zweite der Idioten, wie diese Menschen meinst du halt, jeder fährt mit dem ersten Gang an. Ja, aber was ist das für ein Vorwurf, diese Idioten, die mit dem ersten Gang fahren? Aber zu lange mit dem ersten Gang beim Ferrari hört sich so schrecklich an. Wie oft ist diese what the fuck? Jetzt mal ehrlich, Jungs. du hast Sorgen. Wo wohnst du zur Hölle? Wie oft ist es dir passiert, dass du Ferrari gesehen hast mit einem Fahrer, der zu lange im ersten Gang fährt? Ich stell mir das vor. Jeden Morgen hier. Jeden Morgen. Ulf, jeden Morgen, wenn er losfährt.. Enriette ständig geht mir so auf die Klöten, wo ich wohne in meiner Villa. Also, ist es nicht.. Ein Gang ist es nicht. Aber du hast, Eddie, nochmal ganz kurz, du hast doch eben gefragt, hattest was mit der Gangschaltung zu tun, oder? Ja klar, ich helfe dir jetzt. Und da hast du ein Ja gekriegt, ne? So. Etienne, ich würde mit vielleicht antworten. Okay. Tipps geben. Sie bauen keine Kupplung mehr ein. Auch. Auch. Es gibt nur noch Automatik. Jochen wäre noch dran gewesen. Richtig. Ich, weil ich habe ja ein Jahr gekriegt. Sie bauen nur noch Automatik. Das ist dein Ernst. Richtig, Jochen. Das ist ein Skandal hier. Das möchte ich mal an der Stelle kurz festhalten. Wieso war denn Jochen noch dran? Weil er auch bekommen hat, das ist ein Ja. Auch ist ein Ja. Ja. Ja. Definitiv. Es gibt keine Kupplung mehr, weil es kein manuelles Schaltgetriebe mehr gibt, richtig. Gen Ganz genau. Letztes Ferrari oder die letzten Ferrari, von denen Schaltgetriebeversionen erhältlich waren, waren der Ferrari California und 599 GTB 2012. Bei Lamborghini war es der Gallardo im Jahr 2013. Über zehn Jahre her. Und ich habe es nicht mitbekommen . Da hätte ich bei meiner Bestellung mal drauf achten. Ich kann nicht ernst bleiben, wenn ich sowas sage. Es tut mir leid. Eddie, möchtest du einen halben Punkt von mir haben? Nee, keine schon gedacht. Das hast du ganz toll gemacht. Ich wäre vielleicht auch drauf gekommen, Eddie, ohne Scheiß. Kommen wir zu unserer Patreon-Seite. patreon.com ohne Namen, richtigen Namen, was weiß ich. Podcast ohne Namen. patreon.com slash podcast ohne Namen. Ich habe einen sehr langen Kommentar. Erinnert ihr euch, es ging letzte Folge auch um maßgeschneiderte Anzüge? Ja. Danke übrigens für die Tipps, die ich bekommen habe. Ich habe ein paar Einkaufstipps bekommen. Hier schreibt Hyperian customs and Kostums . Moin, der Jonathan hier, falls ihr euch noch aus vorn an mich erinnert, ich bin der Maßschneider, der hier in Hamburg neulich seinen Meister zu Ende gemacht hat. Da ihr euch so lebhaft über ein mir so wichtiges Thema unterhalten habt, wollte ich mal versuchen, euch einen möglichst kurzen Abriss zum Thema Maßanzüge zu geben . Ja, Maßanzüge sind nicht billig, aber das Ziel ist es, dass sie ein Leben lang halten. Das ist ja schon unmöglich, weil das bedeutet ja, dass der Körper auch ein lang hält. Um Jochens Angst gleich ein bisschen vorwegzunehmen, jeder Maßschneider lässt in den Naht möglichst einiges drin, um die Kleidungsstückefalls noch ein ganzes Stück weitermachen zu können, wenn das nötig sein sollte. Das ist nicht unüblich. Ich glaube, es war auch meine Angst. Es ist nicht unüblich , dass Kunden eines Schneiders wiederkommen, um sich ihre liebsten Anzüge enger oder weitermachen zu lassen. Mit den geschnittenen Industrieprodukten ist das nicht möglich. Ich habe ein ähnliches Problem wie Georg, dass ich groß und lang bin und mir Stangenware eigentlich nie gepasst hat. Daher kann ich das Bedürfnis nach was Passendem sehr gut nachvollziehen. Man bezahlt bei einem Maßschneider immer die Ausbildung, Erfahrung und gegebenfalls die Marke oder Standort. Die reinen Näharbeiten können von einem Gesellen erledigt werden, aber Konzeptionierung, Schnittestellung und ganz besonders die Anprobe mit Korrekturen ist Meistertätigkeit. Und die kostet einen gerne 30 Euro die Stunde. Das ist aber billig.. Jetzt kriegst du mich ein Vorur für gekert. Da kriege ich ja wirklich nicht mal einen Quadratmeter gekärchert für die Stunde oder mehr. Recht ab 5 plus Jahre Ausbildung. In Alleinarbeit bei einem klassischen handwerklichen Maßschneider kann man circa je einen Arbeitstag für eine Hose oder eine Weste einkalkulieren. Bei einem Sakko sind es je nach Details schon eher drei Tage. Zusätzlich sollte man für so langlebige Kleidungsstücke auch gutes Material wählen. Und die beginnen S 40 Euro pro Meter benötigt werden für einen dreiteiligen Anzug etwa 4 Meter. Grob überschlagen landet man mit allem drum und dran für einen dreiteiligen Anzug, aber schon mindestens bei 1000 Euro für Arbeitszeit und Material. Da sind noch keine laufenden Kosten etc. dabei Ich persönlich finde natürlich, dass es das wert ist, wie Jochen schon sagt, ein guter Anzug fühlt sich einfach großartig an und hat nicht die Probleme von Stangenware, bla bla bla. Ja, es geht noch ein bisschen weiter, aber man sieht , Qualität hat seinen Preis. Das gilt auch für die Pommes. Schns, Schnupos schreibt hallo. Erstmal vielen Dank für den kurzweiligen Content. Ich bin Patreon in der ersten Stunde, freue mich jede Woche aufs Neue bei euch einzuschalten. Vielleicht mal aus aktuellem Anlass ein paar Gedanken zum Thema Preisgestaltung von Waren und Dienstleistungen. Ich bin Einkäufer und Beruf und muss mich quasi täglich mit dem Thema Kalkulation beschäftigen. Und weil ich fünf Jahre nichts gepostet habe, nehmt ihr das jetzt bitte mal dran. Alles klar. Alles klar. Grundsätzlich ist es so , wir haben ja über die Pommes gesprochen, warum die so teuer ist, glaube ich. Das war, glaube ich, der Aufhänger für ihn. Grundsätzlich ist es so, dass ihr den Bruttoundenlohnlich verdoppeln müsst, um auf den sogenannten Stunden-Verrechnungssatz zu kommen, ihr als Kunde für was auch immer bezahlt. Denn zusätzlich zu den, sage ich mal, 1241 Mindestlohn muss der Dienst noch 30% Arbeitgeberanteil an Sozialabgaben abführen, Urlaub und Krankheit desarbei bezahlen, seine Betriebs- und Verwaltungskosten sowie Wag und Gewinn. Wagnis? Im Facharbeiterhandwerk sind aufgrund anderer Faktoren die direkten Bruttolöse zu vervierfachen. Wie auch immer, nehmen wir also an , ein Mindestlohner steht in der Pommesbude. Er kostet seinen Chef 25 Euro pro Stunde, inklusive einem Mini-Gewinn. Wenn also eine Pommes nur 3,50 Euro kostet, müsste er also erstmal sieben Portionen Pommes pro Stunde verkaufen , um überhaupt den Stundenverrechnungssatz wieder reinzubekommen. Variabel dazu erhöht sich mit jedem verkauften Einheit, der von Kartoffeln, Frittier, Energie und so weiter, der Lohn ist einfach der absolute Löwenanteil bei solchen Sachen, aber dafür bekommt man im Freibad den tollen Service, frisch frittierte Pommes zu bekommen. Das ist doch was. Ich hätte ehrlich gesagt nur die Hälfte verstanden. Was ist jetzt die Bottomine? Die Bottomline ist, du musst den Lohn, warum die Pommes so teuer sind, hat was mit dem Lohn zu tun, dass der Arbeitgeber mindestens 30, wahrscheinlich eher 50% zu diesem Arbeitslohn noch drauf rechnen muss, wahrscheinlich aber verdoppeln. Deshalb ist ist die Pommes zu teuer. Ich habe einen Vorschlag. Was, wenn wir demnächst dressierte Affen Pommes verkaufen lassen? Aha, und die willst du nichts zahlen, ne? Agen von dir nichts. Wie oft hast du in deinem Leben Affen für ihre Arbeit bezahlt? Was kriegen die eigentlich? Einer Spaß, liebe Kolleginnen und Kollegen. Nur Spaß. gute Idee. Die Frage ist, kann man Affen interessieren, dass sie Pommes machen können? Das ist doch die große. Fressen die die dann selber? Ja, und dann nimmt er sich halt hier und da einen raus. Nichts, was du mit ein paar Stromschlägen nicht geregelt kriegst., wir haben ja gelernt, dass Teure sind gar nicht die Pommes selber. Also darf der Affe das fressen, das wird von seinem Lohn abgezogen. Aber wenn nicht bekommt. Leute, ich habe die Erfindung, die uns wirklich alle reich macht. Endlich. Pommes-Maschinen. Warum gibt es keine Pommes-Maschinen? Wenn die Mitarbeiter so teuer sind, warum ist da nicht einfach so ein Greifarm? Es kann doch nicht so schwer, so einen Greifarm zu entwickeln, der einmal in so eine Fritteuse greift, das in eine Tüte packt und dir die Tüte gibt ? Absolut. Wer packt die Pommes in die Fritteuse? Auch der Greifrei. Also ein Pommesrobo im Prinzip. Und ich habe eine super Idee. Und zwar folgende. du kriegst diese Dreierklaue-Greifbarme wie in der Kirmes. Weißt du, diese Greif am Automaten. Ja, sehr gut. Und dann musst du versuchen, damit die Pommesüte, die ist dann billig. 50 Cent ein Versuch. Und damit musst du versuchen, die Pommesüte zu greifen. Aber dieser Dreier-Greif lässt ihn natürlich immer wieder fallen. du machst dir selber die Pommes. du hast einen Pommes-utomaten, wo die Leute nicht nur die Pommes bezahlen, sondern auch für den Spaß, den sie beim Pommes selber machen haben. Das heißt, die Pommes Pommes kostet 10 Euro. Nee, pass auf, das, was Georg gesagt hat mit diesem Greif, die sind ja auch immer so labig, sodass selbst wenn du was gegriffen hast, rutscht da wieder raus. Und das bedeutet, Genau, wenn du zu gierig bist und dir zu viel Pommes reinpackst, kann der Greifer die nicht mehr halten. du bist also gezwungen, immer ein bisschen zu wenig Pommes zu machen, damit sie überhaupt ankommen. Richtig gut. Richtig gut. Da könnte ich mir so richtig vorstellen, wie Eddie in seinem eigenen Automaten Pommes macht und so langsam immer saurer wird, wenn die Pommes wieder da reinfallen und irgendwann durch die Decke geht. Und bei Süßigkeitenautomaten habe ich auch einen neuen Vorschlag, Lootboxen. Wie? du weißt nicht, was drin ist. Kriegst du einfach so eine Kiste und wenn du Pech hast, ist Bounty zart. Bitte gibt's nicht mehr, glaube ich, Mittlerweile. Gott sei Dank, Konventionen nicht mehr hergestellt. Da sind ja diese Himbeeren drin aus der Colorado. Es gibt die Lebananen oder so. Aber es gibt ja jetzt diese Automaten, wo so Postpäckchen, die nicht abgeholt worden sind, wo man nicht so ein bisschen wie Kofferhoffer früher, wo man nicht weiß, was drin ist, dann zahlst du irgendwie 10 Euro und kriegst einfach so ein random, nicht abgeholtes Paket. Wo ist das du weißt nicht, was drin ist. Kriegst du eine Briefbombe oder so. Nee, meistens so ein Schnürsenkel oder irgend einen Scheiß drin. Das gibt es? Das gibt's ja. Wir haben eins hier in der Nähe. Echt? Ja. Und dann sind die Real-Life-Lotbox. Lootboxen gefällt mir. Ein Lootbox-Automat. Nicht gut. Das sind halt Pakete, irgendwelche Sachen, die nicht abgeholt wurden , wo man nicht theoretisch nicht weiß, ich gehe mal davon aus, dass die schon wissen, was da drin ist, aber keine Ahnung. Das ist zumindest, du weißt nicht, was drin ist. Also du kannst auf alle Fälle schon davon ausgehen, dass das, was du ziehst, weniger wert ist als 10 Euro, sonst gäbst ja diese Geschäftsidee nicht. Aber weiß, was drin ist, Aber das muss ja vorher kontrolliert werden, weil sonst hast du doch Drogen und weiß der Teufel was damit. Das wäre ja das geile Jackpot. du ziehst, du wirfst 10 Euro rein, kriegst du, weiß ich nicht, ein halbes Kilo Koks. Ja, mit dem Tracking-Sender vom Dealer oder so. Kartell. Und dann kommt irgend ein Kartellkiller bei dir vorbei. Etienne, die hat einen spanisch sprechenden Mann gefragt. Fuck, mit Sporen an., wir müssen umziehen. Schutzprogramm. Aber diese random Automaten, die gibt's jetzt. Das ist eigentlich krass, oder? Das ist einfach so. Das ist ja nichts anderes als Glücksspiel, oder? Krass, ja, das habe ich noch nie gehört. Wahnsinn. auch nicht. Ich glaube auch, dass es hier lügt. Ich zeige euch ein Videos nächstes Mal. Ich fahre heute noch hin und ziehe mir da meine Halb bitte das raus. Mach das. Mach das wirklich. Das ist richtig spannend. Finde ich gut. Aber wir haben noch keine Frage beantwortet übrigens. Das waren jetzt alles nur Kommentare, oder? Das ist richtig. Haben wir überhaupt Fragen? Sekunde, Sekunde, ich suche mal hier. Ah, okay. Mr. Banger. Mr. Banger. Jungs, erstmal danke für die tolle Unterhaltung jede Woche. Nun zu meiner Frage. Jochen, gab es einen Moment, wo du dich als Energieeleroniker Fachrichtung Betriebstechnik ausgegeben hast, dadurch eine Aufgabe bekommen hast, wo du Angst hattest , das nicht zu können. Nö. Zweitens, an Eddie und Georg ist Jochens AutoKorrektur immer noch so schlimm wie am Anfang. Muss jedes Mal, wenn das zur Sprache kommt, laut lachen. Ich sehe nur von heute, diese Nachricht wurde gelöscht, weil Jochen wieder irgendeinen Pfeilnamen copy- undastet hat und fünf Minuten lang WhatsApp hat stehen lassen. Ich hatte den falschen Copy-Paste gemacht, ja. Nee, aber ja. Ansonsten Zum Thema Zeugen Jehovas. Auch das war ja ein großes Thema. Ich war als Kind da drin, durch Eltern. Es darf nichts außer Jesus gefeiert werden. Kein Geburtstag, Weihnachten, Silvester und so weiter. Damals wurde ich dreimal die Woche getroffen . Freitags und sonntags jeweils zwei Stunden eine Art Gottesdienst. Kinder mussten zwei Stunden still sitzen, sonst gab es Schläge. What? In einem separaten Raum. Ist das Usus? Sonst trifft man sich noch einmal unter der Woche bei jemandem zu Hause. Jeden Samstag ging man dann von Haus zu Sollte man jemals aus der Sekte austreten, wird man geächtet. Der Kontakt zu ausgetretenen ist verboten. Selbst wenn es das eigene Kind ist, einmal im Jahr gibt es einen Kongress, wo sich alle aus Deutschland treffen. Ich war einmal dabei im Weserstadion. Da war das ganze Stadion voller Menschen. Kann aber sein, dass sich das Ganze mittlerweile gewandelt hat. Wir sind Gott sei Dank Anfang 2000er ausgetreten Hört sich nach viel Spaß an. Das ist ja ja richtig erschreckend. E eine Frage. Habt ihr schon angefangen, Cannabis anzubauen, Thomas? Schweigen. D dürften wir das jetzt eigentlich? Also ich weiß jetzt die gesetzlichen Regelungen gerade nicht. Also kann ich drei Pflanzen und irgendwie sowas machen wir? Zwei. zwei, okay. Kann ich machen. Wo kriege ich die Samen her? Die muss ich mir ja besorgen. Ist das illegal, wenn Spaß, die kriegst du im Coffeeshop, im, wie heißt das hier, in so einem , gibt doch so Bonshops, weiß nicht, wie die heißen, wo du Wasserpfeifen und Kram kaufen kannst. Und das ist legal, Samen kaufen, ne? Ja. Okay. Also kann man da was falsch machen beim Cannabis anbauen? Ja, ne? Ja. Was denn? Also Licht, keine A, ich kenne mich da auch nicht aus. Muss mal googeln. Aber es ist doch jetzt legal. Ich würde es dir halt auch nicht abnehmen, Etienne. Selbst wenn ich glauben würde, dass du raus, was ich nicht glaube, du hast einfach keinen grünen Daumen oder und Geduld, dich um eine Pflanze zu kümmern und die nicht nur am Leben zu halten, was ja der Minimalzustand für Pflanzen in Zuhause ist, sondern auch noch dafür zu sorgen, dass die optimal gedeiht, damit du den perfekten Nutzen daraus ziehen kannst. Ich lasse das mal so stehen. Ich kannte früher zwei Personen, die mir sehr nahe standen. Das war aber schon vor 20 Jahren. Die hatten schön auf dem Balkon so riesengroße Pflanzen gebaut. lustig, die kannte ich auch. Und dann, das war wirklich, also da war auch viel, habe ich gehört, da war viel weibliches, die Weiber sind gut, diese weiblichen. Was? Bei den jetzt wieder schneiden. Was denn? Habe ich was Verbotenes gesagt. Ich weiß es noch nicht, außer die Weiber sind gut. Die nicht verstanden, wo du hinaus. Die nennt die weiblichen Blüten, glaube ich, sind nur gut. Diese männlichen Blüten sind scheiße, habe ich mal gelernt früher. Auf alle Fälle hatten die einen Balkon voll diesen, ist ja jetzt auch egal, es ist ja jetzt auch verjährt und jetzt kann es ja jeder machen. Ihr möchtet nicht so gern darüber reden. Ich habe keiner der Kompetenz, aber das hindert dich ja auch nie, Jochen. Von daher führe ruhig weiter aus über die Weiber, die gut sind. Also, ich würde mich bereit erklären, das zu machen und hier darüber zu berichten. Die Frage ist doch, kann ich. Ja, da bin ich dabei. Also, so, jetzt ist es raus. Kriege ich da Ärger? Ist es legal? Oder? Da wirst du geschimpft, Jochen. Ja, super. Ich würde das nicht machen, sonst wirst du geschimpft. Wann ist ein guter Anbauzeitraum? Kann ich jetzt hier loslegen, aber jetzt haben wir ja keine Sonne mehr. Ich habe gehört, dass es geht mit Höhlensne. kannst ja auch künstliche Sonne, also so Rotlicht. Das habe ich gehört. Ich sogar als Frage mal gehabt, warum die Dächer geschmolzen sind. Stimmt den Dächern geschmolzen war. Und ich habe ja schon die Geschichte in einer Folge mal erzählt, dass über mir, als ich noch in London gewohnt habe, ein halbes Jahr, einer Cannabis auf der ganzen Fläche angebaut hat. Hat unterm Dach alles voller Pflanzen. Ja, der hat sich ja dieses Marihuna immer in die Nase gespritzt. Richtig, genau. Rchterlich. Gut, dann würde ich sagen, machen wir jetzt mal hier. Nee, nee, nee, nee, nee, ich muss noch was berichten, Leute. Oh, gib mir noch drei Minuten. Oh, stimmt, du hast ja Proos. deine Arbeit gemacht. Ja, ich halte das Foto mal, das packe ich auch bei Patreon euch unter die Nase. du hast es auch schon bei Twitter gepostet. Ja, ist gut, ne? Was genau, also, ist da. Das ist die Unterkonstruktion. Eine Holzunterkonstruktion aus Lehrerche. Ich muss mal hier vielen Dank, das ist ja hier eine werbliche Einbindung, das müssen wir ja fairerweise sagen, weil K24 uns unterstützt. Und die haben uns oder mir praktisch dieses Holz zur Verfügung gestellt, also Osm in erster Linie. Und Skunholz, zu dem Haus komme ich später. Osmo ist eine Holzmarke oder was? Osmo ist eine Holzmarke. Lerche habe ich bekommen. Und ich habe mir erst mit dem Terrassenkonfigurator, den gibt es auch bei Osmo, diese Terrasse konfiguriert. Ich will es ja nicht von der Stange machen, sondern ich habe ja Spezialanforderungen. Die soll ja groß sein und um die Ecke gehen und so. Dann habe ich das mit dem Terrassenkonfigurator gemacht. Dann haben die genau gesagt, das brauchst du und haben mir das Holz zur Verfügung gestellt und jetzt bin ich gerade dabei, diese Unterkonstruktion aus Lerche zu bauen. Und ich muss sagen, ich habe sogar da angerufen, wie ich es mache . Cooler Kundenservice, die waren total freundlich. Und es sieht auch ganz gut aus, oder? Da kommt jetzt die Terrasse raus. Das sieht gut aus. Das hast du gemacht? Ja, Also Jack war mit dabei. Wir haben es zu zweit gemacht. Wie viele? 50-50 oder? Ja, ich habe schon ein bisschen mehr gemacht, glaube ich. Es ist so, wie wenn ich sage, Lothar Matthäus und ich haben zusammen 150 Länderspiele. Das ist technisch gesehen richtig, aber ich bin nicht für den Löwenanteil der Länderspiele verantwortlich. Ich muss ja mal sagen, man unterschätzt über wie viel Arbeit es ist, nachdem ich ja erst die Haare. Wenn ein anderer sie macht, meinst du? erst diese Haaranker einböt und jetzt diese Unterkonstruktion darum, das hat ja schon zwei, drei Wochen gedauert und dann hat es geregnet, dann war es zu heiß, dann kann man natürlich nicht arbeiten. Aber jetzt bin ich so im Mut, wo ich sage, jetzt geht richtig voran. Im September steht das alles. Also ich setze mich jetzt unter Druck. Mein Plan ist. unter Druck. Der kommt nächste Woche wieder. Mein Plan ist jetzt auf diese Unterkonstruktion die Terrassendeielen von Osmoda drauf zu schrauben. Das traue ich dir sogar zu. Ja, so gespannt, wie das aussieht, weil das ist ja riesig. Ich dachte, du stellst dir da einen Grill hin und so eine Holz. Die Quadratmeter sind das? Diese 1700 Euro. Die die rechteckige Fläche ist drei Meter, so ungefähr 20 Quadratmeter. Also ist nicht so groß. 3 ist ungefähr 20, finde ich Da ist ja noch eine Rechtecksstrecke dabei. Da kann ich dann noch zurechnen. Also ich komme ungefähr so auf 20, Quadratmeter . Ich habe gehört, weil euch viele gesagt haben, hast du überhaupt eine Baugenehmigung? Und ich glaube, glaube, das braucht man nicht für so eine Braucht man doch Jochen. Da braucht man doch keine Baugenehmigung für. Ich freue mich so darauf, wenn dein Nachbar, ich weiß gar nicht, wo er anruft, beim Hochbauamt und dich verpfeift. Aber ich muss jetzt mal, um das hier abzuschließen, was ja wirklich geil ist. Am Anfang steht man vor so einer verrotteten Ecke, kann sich das ja so ungefähr vorstellen . Und dann fängt man an, so den ersten Spatenstich, da muss man das da irgendwie platt machen, damit die Unterkonstruktion, hat man auch echt schlechte Laune und keinen Bock. Aber jetzt, wo ich diese Unterkonstruktion da sehe, die Haaranker, die einbetoniert sind, wo die ganze Baustelle zusammen mich anschreit und sagt, komm, mach weiter, es wird was. Jetzt fängt es richtig an, Bock zu machen. Richtig. Und ich bereite Fotos und Videos vor, wird es richtig geil. Ich bin beeindruckt. Das sieht schon mal recht professionell aus. Ich bin ein bisschen überrascht, dass das so aussieht. Ja, das ist geil. Heim ist geil, wirklich. Es ist so eine Sache , wo ich sage, je älter man wird, desto mehr bezahlt man Leute dafür, dass sie es für einen machen. Ich weiß, es kommt jetzt blöd, aber tatsächlich mal so Sachen anschrauben, Segen. geil, ist schon sehr. Aber du bist quasi wie der Twitch-Zuschauer unter den Heimwerkern. Oder der Voyeur unter den Heimwerkern. du machst das halt nicht selber, sondern du lässt das machen. Ja, manche Sachen. Aber ich habe auch schon mal was gesägt. Das muss doch auch seine Existenzberechtigung haben, dass du sagst, heimwerkst du auch gerne und dann sagst du, ja, ich lasse auch gerne heimwerken. zum Beispiel Pool schaust halt, Ich habe Herrn Asani zu, wie dir einen Wintergarten baut. Ich habe den Holisch von uns, der draußen stand, der vollgesogen war mit Wasser und am Arsch war, den habe ich zersägt und zu Brennholzarbeitet. Weil der lackiert? Kamin? Nee, der war nicht lackiert. Hast du einen Kamin? Hast du einen Kamin? Nein, aber so eine Feuerschale. Ach so, okay. Dann habe ich eine Aufgabe für dich. Bau einen Kamin. Oh nein. Nein, nein, bau bitte keinen Kamin, weil wenn da die Luft zu und Abfuhr nicht, dann brennt dein Haus und ihr erstickt alle an Kohlenmonoxid-Vergiftung. Das wollen. Ich kann dir den Kamin bauen. Erst recht nicht. Auf gar keinen Fall. Habe ich erzählt, wie der Grill explodiert ist? Habe ich erzählt, Und mir die Haare versenkt hat? Nein.laube nicht. Das hast du nicht erzählt? Nein. Das war richtig krass, Leute. Der Grill ist explodiert oder die Flasche da drin? Nee, pass auf, das war vor zwei, drei Wochen Kumpel zu Besuch gehabt, ich wollte grillen. Ich habe einen Gasgrill. Ich drehe das Gas auf und drehe den Grill auf, so wie immer, mach den Deckel zu. Und vorne auf dem Deckel ist so eine Temperaturanzeige. Und ich wollte vorwärmen auf 250, 300 Gramm für Steak . So nach 10 Minuten, ist kein Grad heißer geworden. Gehe ich so hin, gucke auf die Temperaturanzeige. Null. Und ich so, hä? Der Grill läuft ja seit fünf bis 10 Minuten. Das müsste warm sein, was ist hier los? Und dann war alles voll. Und dann versuche ich so zu lauschen und merke so das Gas strömt auch. Ich glaube, irgendwie ist das Feuer nicht so richtig angegangen. Und dann mache ich folgendes bei beiden nochmal Feuer an, also klick, klick, klick. Und gleichzeitig, um nachzugucken, ob es diesmal klappt , mache ich das Ding auf. klapp's hoch. Und es macht wusch. Das hast du nicht erzählt. Es hat richtig geknallt und eine Flammenwelle kam mir entgegen . Ich habe fast einen Herzstillstand. Ich hatte richtig Schmerzen im Herzen, weil ich mich so erschreckt habe. Und dann gucke ich so und denke so, irgendwie riecht es hier verbrannt . Und dann gucke ich auf meinen Arm und die ganze Seite von meinem linken Arm sind die Haare weg. Da ist eine Flamme quasi über meine Arm gehuscht und hat einfach, meine Haare sind teilweise immer noch hier weg , sind versenkt und deshalb hat es gerochen nach verbranntem Haar. Und ich war völlig, ich habe gezittert am ganzen Körper. Und ja, auf jeden Fall Darwin Award. Schon ein bisschen lustig. Das war auf jeden Fall ganz schön Glück, glaube ich, dass das nicht irgendwie in meiner Fresse gelandet ist oder mir die Haare vom Kopf versenkt hat oder sonst irgendwas passiert ist . Aber das ist wahrscheinlich so nebenbei angemacht. Ja, er wird schon an sein, Klappe runter. Genau, nicht darauf geachtet, ob wirklich die Flamme kommt. Und dadurch hat sie einfach da in dem Dingas gesammelt. Und dann, als dann genug Gas drin war und ich dann entzündet habe, als Puff gemacht. Und dadurch, dass ich aber auch noch dumm, wie ich bin, den Deckel dann in dem Moment hochgemacht habe, um zu gucken, ob die Flamme kommt, Ich glaube, das aber im Zweifelsfalle eher besser, wenn der Deckel hoch ist. Weil dann kriegst du halt nur eine Stichflamme ab. Wenn sich da Gas gesammelt hat in einem geschlossenen Behältnis und du es an und dann einer, dann fliegt es dir mit Pech um die Ohren, je nachdem, wie das gem. Vielleicht hast du Glück im Unglück gehabt, Eddie. Das möchte ich mal von einem Feuerwehrexperten, Feuerwehrmann hier schreibt mal bei Patreon rein oder so, was dann passiert ist. Ich schätze mal, dass das Volumen nicht ausreicht, dass es da wirklich zu einer heftigen Explosion kommt bei so einem Grill. Aber es ist krass, weil ich echt häufig grille und in meinem Leben schon häufig gegrillt, es noch nie passiert ist und irgendwie, keine Ahnung, ich würde denken, sowas passiert wahrscheinlich häufiger, dass die Leute nicht mitkriegen, dass die Flamme nicht.indest ist das bei Gasherden und ich glaube, Öfen gab es auch mit Gas viel häufiger passiert. Dass jemand den Ofen anmacht oder den Gasherd anmacht, aber vergisst zu zünden und das Einzige, was du dann erstmal machen musst, ist halt alle Fenster aufüften und hat früher mit der Frau von Jack zusammengewohnt . ganz früher beim Studium. Und da war die Heizung kaputt und dann haben sie den Ofen zum Heizen genommen. Sie hatten einen Gasofen. Haben sie praktisch den Ofen aufgemacht. Aber solange das Feuer brennt, ist doch nicht schlimm, oder? Ja, aber das ist schon krass. Und haben sich da vorgesetzt und gewärmt. Aber ich habe auch total Respekt vor. Ich habe ja auch einen Gasgrill. Ich habe so einen Respekt davor. Ich checke das immer zehnmal noch und immer unangenehm, wenn man schon nur die Gasflasche auftritt. Und dann fühle ich schon immer ein unangenehmes Gefühl. ist und man hört, ich habe da so Respekt . Weil wenn so ein Ding mal umkippt oder um die Ohren fliegt, Ich kann das gut nachvollziehen. genauso. Ich fand schon diese Camping-Gaskartuschen. Wir hatten sowas früher beim Camping halt, wo du mit Gaskartuschen halt Lampen betrieben hat. Muss man sich mal vorstellen eigentlich . Aber aus irgendeinem Grunde gab es halt diese kleinen blauen Campingkartuschen und dann für 30, 40 Euro so eine Lampe, die du draufschrauben konntest. Und dann hattest du halt so ein Campinggaslicht. Und das ist mir schon immer irgendwie gefährlich vorgekommen, so ein Kocher auch. Obwohl wir hatten dann sogar einen Kocher, den du mitbr Rosengasflaschen betrieben hast. So Zweilammenkocher, wo du so eine Gasflasche dahinter gestellt hast oder so. Ja, ja, die Campingzeit. Jesus. Man sollte uns nicht an technische Geräte lassen, glaube ich. Ihr könnt auf jeden Fall Patreon werden, patreon.com slash podcast ohne Namen und supporten diesen Podcast supporten. Wir sind jung und brauchen das Geld . Eine Aussage stimmt. Und an der Stelle nochmal Danke an unseren Sponsor Köpf24., wenn ihr Sachen braucht, keine Ahnung, jeglicher Couleur von Werkzeugen, Holz, alles, was mit Bauen in irgendeiner Form zu tun hat, check mal Köpf24 ab. Es gibt Prozente. Es gibtte Prozente. Ein Link bei uns in den Shownotes, 5% auf alles kriegt ihr nämlich als Podcast. Und die haben auch ein bisschen abgefahrene Sachen manchmal. Es macht richtig Spaß, auf der Seite rumzustöbern, weil die auch Sachen haben, die man sonst nicht so ohne weiteres einem ins Auge fliegen. Checkt das mal ab. Vielen Dank. Wir hören uns nächste Woche wieder . Küsschen aufs Nüsschen. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Und zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir jetzt hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.