32 eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, da sind wir wieder. Hallo Leute. Hallo. Dann müssen wir hier ein bisschen Frosch im Hals. Was geht ab, Leute? Ist ja mittlerweile Folge 96, haben schon über 300. Nein. Mir nicht. Haben wir nicht. Es ist 286, die letzte Folge war 285 der gemütliche Kassierer. Und da möchte ich mal ganz kurz anknüpfen. In den ganzen 285 Folgen gab es noch nicht einmal eine Situation, wo sich so viele Menschen mich beschweren zurückgemeldet haben, weil sie leichtes Ekel- und Kotzgefühl in den ersten zehn Minuten hatten. Wegen mir. Ja, es gibt Leute, die tatsächlich gesagt haben, sie säßen im Auto, die mussten rechts ranfahren, weil sie sie kurz vorm Übergeben waren, als du mitelhannes ankamst. Ach, die Geschichte. Ich dachte, weil ich mich über den armen. Nee, nee, nee, es ging nicht um die Kassierer, es ging um die ersten zehn Minuten voller Ekligkeiten, Kuhaugen, popelschaschig. Und es gab so viele Rückmeldung, gesagt, seid ihr eigentlich bescheuert? Ich habe nachts davon geträumt. Ich musste nachts, ich wollte die Folge nachts hören und ich musste mich übergeben auf Klo. war wirklich. Um Gottes Willen. Klopf mal kurz gegen deinen Mike. Ja? Ja, okay. Funktioniert ist das. Das ist das Richtige. Bist du ein bisschen leise. Ja, ich habe auf jeden Fall auch ein bisschen Kritik gekriegt von Leuten, die den Kassierer in Schutz genommen haben und gesagt haben, naja, der war halt Anfänger und so. Und ich wäre arrogant und bösartig gewesen und so weiter. Also absolut, okay, das so zu sehen. Meiner Meinung nach. Ich ich glaube, man muss dabei gewesen sein, um das festzustellen. Ich habe natürlich auch schon Kassierer erlebt, die neu waren, die langsam waren. Aber die waren engagiert. Die waren auf ihre Art und Weise, haben die versucht, das Beste rauszuholen. Das war bei dieser Person nicht so, aber muss man vielleicht dabei gewesen sein. Es ist ja auch so, durch Kritik kann man sich ja dann praktisch in seiner Arbeitsweise anpassen und davon lernen. Und Kritik ist ja auch wichtig für den Als der Kassierer sozusagen, der dankbar sein sollte Ich denke auch, wer so fürstlich entlohnt wird, wie ein Supermarktkassierer, muss man mitnehmen. Ja, mal gucken. Ich war jetzt seit einer Woche nicht mehr beim Rewe. Ich freue mich tatsächlich schon wieder richtig drauf und hoffe , ich werde ihn auch loben, wenn es Fortschritt gibt, wenn ich das nächste Mal da bin und ich werde explizit die Kasse nehmen, wo er sitzt. Und dann werde ich gucken. Und wenn es Fortschritt gibt, dann werde ich sagen, ich so richtig eklig, dann läuft doch langsam. Das ist ja noch schlimmer. Das ist so ein richtiges Arschlochverhalten. Richtig, richtig. Wie so ein richtiger Wichser. Ich hab was, ich will euch was zeigen . Oh, ich bin gespannt. Ich habe wieder eingekauft und mir einen langgegten Traum erfüllt. Bei Kampf24 übrigens habe ich es gekauft. Gibt ja auch 5%, Für unsere Ponys. Das ist eine Stichsäge, nee, das ist ein Nagelschussgerät. du hast dir ein Nagelschutzgerät. Ich würde das beide selber sagen. Säge oder Nagelschussgerät? Ja, Beides die gleiche Form. Das ist so ein Nagelschussgerät. Das ist ein Nagelschussgerät. Ist cool, aber was machst du damit? Ich mache Wir haben so eine kleine Scheune und da ist das Dach undicht. Und wisst ihr, was Bumen ist? Ja. Wirklich? Ja, das ist schon ein Material, so eine Art B. irgendwie da oben. Ja, sowas. Ich wusste nicht, was das ist. Aber es ist auch so Bitumen Folie quasi. Ich glaube, der umgangssprachige Begriff ist Dachpappe. du hast ja auch so einen Erhitzer. du kannst ja praktisch selber auf dem Dach mit diesem Brenner diese Betum fest brennen. Da kann überhaupt nicht schief gehen. Genau, danach habe ich halt keine Scheune mehr, aber ja, könnte ich machen. Ist du wirklich so eine Scheune? Ist das so groß? Naja, eine Scheune klingt krass. Wie groß ist das? Zwei Quadratmeter oder so. Also da halt Schuppen. Scheune! Ja, ich meine Schuppen, mir war das Wort nicht Scheune. Scheune klingt halt so nach 40, 50 Quadratmetern mal mindestens. In der Schuppen war das Wort. Autos oder sechs Esel oder so. Es. Und du willst das Ding selber? Ja, ich also pass auf, das ist undicht, also da kommt so Wasser leichticht durch. Und dann bin ich da drauf geklettert, habe festgestellt, dass diese Bitumen Dachpappe da ranzig ist und irgendwie so. Und jetzt habe ich schon bestellt. Folgendes wird passieren. Ich reiß die gesamte alte Dachpappe ab, mache neue Dachpappe drauf mit der Nagelpistole. Und dann kommen so, wie nennt man das so, nicht Wellblech, wie Dachblech. nennt man das? Was meinst du? Aus Plastik, diese. Ja, so Plastik-dachwellen, Dachblech. Wie heißt das? Warte mal, ich suche mal gerade Dachblech. Heißt das Dachblech? Pfannenblech heißt, nee. Also wenn es Blech heißt, ist es vermutlich aus Blech. Ist Blech, was ist denn Blech? Metall. Ach so, nee. Wenn du Plastik, dann ist es vermutlich nicht Blech. du hast du wahrscheinlich so eine gewählte Plastik-Dings gekauft und das willst du aufs Dach blacken. Ich weiß nicht, was es ist. Trapezblech, glaube ich, ist es. So heißt das. Oh Gott. Aber es könnte auch aus Plastik sein, aber es könnte auch Blech sein. Vielleicht ist es aus Blech, an hat aber eine Plastiklegierung oder sowas. Plastiklegierung. Jedenfalls dieses Wellblech, ich nenne es jetzt einfach so Dachblech. Das wird dann noch obendrauf geschraubt. Und dann ist wasserdicht. Und das macht alles ich, ganz alleine. Moment, wenn du schraubst, wieso holst du dir dann Nagelgerät ? für die Dachpappe, die da drunter ist? Ach so, okay. Kennt ihr noch No Country for Old Man? Den Film mit Anton Seger oder wie der heißt, hier Javier Bdem, der den Böwicht spielt, der hatte auch so ein Gerät, was er den Leuten dann so an die Stirn hält und und dann sind die tot, weil der einfach so ein kreisrundes Stück Gehirn von vorne durch. Und das kannst du tatsächlich mit dieser Nagelpistole machen. Also nicht ganz. Also ich hab nicht ausschussgerät. Der hat ein Bolzenschussgerät, aber es ist ungefähr das gleiche, oder? Also es wird auf jeden Faller mit Pressluft, glaube ich. Da kommt kein Projektil raus. Der Bolzen bleibt da drin, der wird nur nach vorne geschnellt, glaube ich. zack, zack, geht wieder zurück. Das einzig Dumme ist, was ich halt festgestellt habe, ist die Nägel, die aus diesem Nagelpistole rauskommen, die haben keine Verbreiterung oben. Die sind quasi, wisst ihr, wie ich meine? Die sind wie Nadeln. Die haben keinen Kopf, mein? Ja, keinen richtigen breiten Kopf. Und das ist halt ja eigentlich dumm, weil dafür ist doch ein Nagel da. Ist das überhaupt dafür geeignet? Ich meine, so eine Nagelpistole, damit machst du doch eigentlich irgendwie so Bretter zusammen oder. Ja, aber ich nagel das ja ins Holz oben. Ja, aber wenn es keinen Kopf hat, reicht es. Wie hält das denn, wenn der Nagel keinen Kopf hat? hat eine gute Frage. Es gibt auch so U-förmige Nägel. Das sind Klammern. Klammern, Klammern, Tacken. Und mit denen werde ich es machen. Die passen auch da rein. Die passen auch rein. Das ist ein Kombigeät quasi. Ist gut. Und Akku. Kabel. Nimm die Klammern auf alle Fälle. Ist das denn normal bei diesen Nagelpistolen, dass die Nägel keine Köpfe haben, weil das in dem Sinn eines Nagels. Ja, es ist wahrscheinlich für so Sachen halt wirklich um Holz zusammenzuhalten an gewissen Stellen oder dass es Das hilft ja nicht, wenn es keinen Kopf hat. Ja, vielleicht musst du es rausstehen lassen und dann um. Ich weiß auch nicht, wo, ehrlich gesagt habe ich auch. Die haben so einen ganz kleinen, also es ist wirklich sehr klein, aber es wird So richtig hat es mir auch nicht eingeleuchtet. Aber es passt sonst nicht ins Magazin, glaube ich, rein. Also ich habe auch geguckt, ich habe keine Munition gefunden mit Kopf. verschießt du Krampen. Diese Dachblechpappe, die Plastikgeschichte, die du gekauft hast. Moment, die Dachpappe oder die? Nee, das, was da oben drüber kommt. Trapez, ja. Also erstmal, wenn du natürlich mit dem Nagel in das Betumen haust, dann wird es ja wasserdurchlässig Dann weißt du, du schießt ja dann Löcher in den Betumen und willst ja eigentlich, dass es auch irgendwie wasserdicht ist. Aber kannst du nicht dann, so ein Dichtungsding da draufsetzen, bevor du den Nagel reinschießt, es da abgedichtet ist? Beim Nagel ist es schwer. Eigentlich ist ja Betum dafür da, dass man da brennt mit. Also dass man das ja Das ist ja so eine Teerpappe, glaube ich, dass man da mit Feuer. Ja, aber ich kann dann spanne ich über das gesamte Dach. Okay, und dann machst du es an den Seiten. Okay, das geht. Aber es kommt ja eh noch, dass Plastik drin ist. Naja, aber wenn du zwei so, also einmal Bom unten und dann da sammelt sich ja dann auch Kondenswasser und das tropft dann ja wieder zurück und dann wird es dann wieder trotzdem da durchlaufen. Also keine gute Idee, glaube ich, oben die Nägel reinzuhauen an der Seite, glaube ich, ist es besser. Und da musst du natürlich gucken, wie du diese PlastikBblechgeschichte oben verschraubst. Moment, Moment. Das, was ich da bestellt habe, diese Dachpappe wird sogar mit Nägeln ausgeliefert. Mit Dachpappenägeln. Okay. Wahrscheinlich doch irgendeine Art von Dichtungsring oder so haben, oder nicht? sah jetzt auf dem Bild nicht, sah aus wie normale kleinere Nägel so. Dann hau sie rein. Ey, ganz ehrlich, da ist jetzt eine verfaulte Dachpappe auf dem Kopf. Das, was ich da baue, ist auf jeden Fall besser als das, was jetzt da ist. Das wird schon okay sein. Was ist das Schlimmste, was passieren kann? Ich habe eine Frage, warum machst du überhaupt Dachpappel da drauf, wenn du da oben dann trotzdem noch so ein Dach drauf? Er will doppelt besser, wofür soll ich denn sonst die Nagelpistole benutzen außer dem? Das ist ein gutes Argument. Ich brauchte auch einen Vorwand, um meiner Frau zu sagen, dass ich eine Nagelpistole brauche. Ich habe jetzt die letzten zwei Tage habe ich so Holz, was wir hier rum, teilweise Anleitungen auf Holzert. Einfach irgendwie so, weil ich nicht wusste, was ich tackern soll. Und jetzt habe ich einen Grund und jetzt lass mich die Dachpappe da bitte fest. Wie weit fliegen die Nägel, wenn du jetzt praktisch das jetzt so an? gar nicht. Das habe ich auch gedacht. , okay. Gott sei Dank. Ich habe nicht gedacht, dass das wie so eine Pistole ist, die Nägel verschießt, aber du musst die Pistole, so einen leichten Druck vorne drauf machen. Und wenn du dann drückst, kommt überhaupt erst der Nagel. Das ist nichts raus. Schon Absicht, dass da. Das wusstest du doch, dass eine Sicherung dran ist, oder? Aber die kann man . Genau, das wollte ich sagen, kann man bestimmt. Das ist der richtige Teil. Ihr habt vollkommen recht, wenn man diese Spitze irgendwie von vorne mit Tesafilm oder irgendwie so schon anzieht, dann hat man wirklich eine Knarre. Das probiere ich aus. Ich sehe schon, wie du Fotos von deiner Verletzung postest. Aber ich finde das toll. Ich ziele damit ja auf andere. Dass Eddy anfängt zu basteln und zu schrauben und es ist schön. Ich habe richtig Bock. Und ich jetzt werdet ihr vielleicht lachen, aber wisst ihr, was ich mir noch gekauft? Aber heute kommt es an. Warte mal, ich guck mal gerade auf die Bestellung. Ich bin schon ganz aufgeregt, wenn es heute ankommt. Und zwar Zustellung heute zwischen 15, 18 Uhr. Ich freue mich. Draper Redline, Doppelwerkzeuggürtel. Leder. Wow. Ich habe mir einen richtigen Werkzeuggürtel gekauft. nicht teuer, 10 Euro, 12 Euro. 12,55 Euro. Das ist tatsächlich sehr günstig. Das ist günstig, ne? Aber trotzdem mit Leder mit so einem Backel, wo der Hammer da so reinkommt. Der so hinten drin oder an der Seite so hängt. Ja, also kannst du da so hinten drin und dann Schraubenzieher und ich freue mich schon, diesen Gürtel. Meine Frau. Machst du ein Foto? Foto bitte? Ich mach das für mich. Ja, ich mach Fotos. Wenn ich in voller Montur bin und dann mit Schraubenziehern, Nägeln, Hammer und dann gehe ich da mit diesem Werkzeuggürtel aufs Dach. Ich hab so Bock. richtiges Heimwerkprojekt? Ich lass mich mal überlegen. Also abseits von LAN-Kabel verlegen. Ja, also jetzt nicht so Computerschraubereien. Ikea-Regal und so zählt auch nicht. fertige Dinge zusammenbauen ist nicht Heimwerk. Das ist nicht Heimwerk, Ikea-Regal. Okay, lass mich kurz überlegen. Also wahrscheinlich das erste Projekt. Aber ich habe schon mal zum Beispiel ein Türschloss ausgetauscht. Echt? Das könnte ich, glaube ich nicht. Nee, aber so eine Einbauwohnung, so ein altes Ding. Bei dir? Ja. Beim Nachbarn. Ja gut, also ich habe jetzt nicht allzu viel Handwerk, aber ich habe auch schon mal.. Ich bin da richtig guter Dinge, wenn ich das höre. Wenn ich höre, dass du jetzt mit dem Heimwerken beginnst und mal hoffe, dass es nicht so ist wie bei Jochen, der es entweder vor sich heriebt oder jemand anderen machen lässt oder es kaputt macht, gibt die drei Möglichkeiten Er schiebt es vor sich her, er lässt es wen anders machen oder er macht es kaputt. Dann bin ich richtig stolz auf dich, weil ich glaube, wenn du das angepackt hast und dann merkst, so ein bisschen bin ich jetzt richtiger Heim, wie in diesen Werbungen immer, wer es selber macht und so, ich gehöre dazu, ich bin einer von denen. Ich kann jetzt auch in dieser Werbung gezeigt werden. Ich fühle mich angesprochen , dann glaube ich, wird die Motivation folgen, tatsächlich auch mit dem Sport anzufangen. Ich bin jetzt Heimwerker, jetzt kann es auch mit dem Sport losgehen. Da kann ja auch beides, also es ist ja im Prinzip Sport. Ich war zum Beispiel heute, nachdem ich letzte Woche ein schlechtes Gewissen hatte, als wir festgestellt haben, dass ich das Trainieren in den letzten Wochen und Monaten ein bisschen habe schleifen lassen, hat mich das wieder motiviert, mit dem Training anzufangen, so sehr, dass ich heute Morgen vor der Gassirunde schon mein Training gemacht habe. Und dann jetzt haltet euch fest, nicht nur eine große Gassirunde gegangen bin, da gehe ich immer bei den Kastenmeiers vorbei. Die wohnen ja bei mir im Dorf, die Kastenm. Ich möchte nicht tratschen, bin ja keine Tratschtante, aber sagen wir es mal so, es hat alles den Anschein, als würde der Flo demnächst zum dritten Mal Vater werden. Aber ich bin bei einem anderen Thema stehen geblieben. Ich bin also die große Gassirunde, dauert ungefähr ein Stündchen und habe mir dafür sogar noch meine Gewichteste angezogen, um quasi so eine Mini-Cardio-Variante zu haben. So motiviert war ich heute. Wir haben unsere Gewicht Weste immer dabei. Ich habe die immer um. Dann brauchen wir gar nicht. Den Fetts. Aber ich finde, wir tun nämlich auch ein bisschen Unrecht. du bist ja schon handwerklich, okay, begabt ist ein zu großes Wort. Warte mal, wir brauchen, wie im Zeugnis etwas, was nicht begabt heißt, positiv klingt, aber eigentlich die Wahrheit . Handwerklich interessiert zum Beispiel. Oh, das finde ich gut. Handwerklich, motiviert ist ja auch falsch, weil er ist engagiert. Aber es ja auch nicht. Es ist ja eigentlich Jack, der engagiert ist..ht, handwerklich bemüht. Finde ich gut. Büht ist schon wieder zu negativ, glaube ich. Das passt aber schon. Aber es ist nicht so, Leute, dass man man muss es nicht unbedingt gut können, um es machen zu wollen. Genau, Jochen. Mein Motto, etwas nicht zu können, ist kein Grund, es nicht zu tun. exakt wie beim Sex. Leute, ich habe mir neulich mal so. Ohrstöpsel gekauft. Also so aufladbare Ohr AirPods quasi, ja aber nicht von dieser Marke, sondern von einer anderen. Und die sind Noise-Cancelling mit so einer Software, wo du auch einstellen kannst, ob die wirklich das Noise canceln oder nicht . Und ich war echt happy. War echt happy, weil ich mir dachte, die haben einen richtig coolen Sound und die Variante entweder auf Noise-Cancelling zu stellen und ich das haben möchte oder aber nicht darauf zu stellen, wenn ich zum Beispiel, keine Ahnung, wenn ich Gassi gehe und halt hören möchte, ob hinter mir Fahrräder Autos und so weiter kommen . fand ich toll. Dann war ich, vielleicht kommen wir auch später zu dem Thema noch bei meiner Quartalsnachuntersuchung und hatte die dabei und habe irgendwie zwischendurch noch irgendwas gehört. Ich weiß gar nicht genau, also ich ein Podcast oder so in der Wartezeit . Und dann dachte ich mir, wenn der Doc kommt, also der Arzt kommt, der möchte ich ja nicht mit Ohrhörern da sitzen und stecke mir die in die Hosentasche. Soweit nichts Spektakuläres. Komm zurück zum Auto . will es wieder ins Ohr packen und stell fest, da ist nur einer. Und zwei. Und denk mir, Mist, da ist mir offensichtlich einer in der Praxis runtergefallen, als ich mir die quasi hektisch in die Tasche gestopft habe, dachte mir dann, Moment, das kann doch eigentlich gar nicht sein, weil die hat so einen kleinen Reißverschluss. Ich dachte, ich hätte die richtig zugemacht und so . Denk irgendwie nicht weiter drüber nach. war los und als ich zu Hause angekommen bin, frage ich bei der Praxis nach. Sag mal, ist bei euch so ein kleiner Ohrstöpsel im Behandlungszimmer, im Ultraschallzimmer liegen geblieben? Dann sagt die, nee. Ich so, jetzt habe ich ein Problem. Es ist nicht bei mir, es ist nicht in der Praxis, also habe ich im Auto nachgeguckt, weil ich es irgendwie, keine Ahnung, doch in der Tasche gewesen, irgendwie ausgefallen war es nicht. Und dann haderte ich mit mir, es war mittlerweile Abend oder eher nachts, ob ich jetzt nochmal da hinfahre zu dem Parkplatz, wo ich geparkt habe und gucke, ob mir das am Parkplatz rausgefallen ist. Und was soll ich sagen ? Es ist mir am Parkplatz rausgefallen und in der Zwischenzeit war ein Auto drüber gefahren. Oh nein. Dementsprechend waren meine wunderschönen Ohrhörer, wo ich tatsächlich mal ein bisschen mehr, also die waren jetzt nicht ultra teuer, aber die waren noch nicht super billig. Das waren keine 20-Euro-Dinger. Wo ich so happy mit war, sind im Eimer, es sind nämlich schon die zweiten, die ich im Rahmen einer Nachuntersuchung verloren habe. Bei einem, habe ich glaube ich auch erzählt, wo der Taxifahrer so ruckartig gebremst ist, dass mir die Dinger aus den Ohren geflogen sind. Irgendwo in seine Karre und ich es nicht wiedergefunden habe, der mich aber auch zu keinem Zeitpunkt dann angerufen hat, das muss in seinem Auto irgendwo sein. Bei mir ist es da rausgefallen . Aber er hat sich auch nicht die Mühe gemacht, mich irgendwann anzurufen und zu sagen, ich habe es gefunden. Ich hätte es ja sogar selber abgeholt, aber das war ihm dann doch irgendwie scheißegal. Jetzt ist ja die Frage, vielleicht auch für alle Experten da draußen. Ist es möglicherweise sogar ein Versicherungsfall? Also gibt es eine Versicherung, die da eingreift? Das Auto hast du wahrscheinlich nicht gesehen, ne? Das Auto. Da ist da drüber gefahren. rüber gefahren. Ja, nee, war weg, ne? Nein. gesehen hätte, hätte ich ja gewusst, dass nur mit den Sachverhalten. Also das Auto ist nicht da, dir ist was runtergefallen. Da ist jemand drüber gefahren, ist Schaden entstanden. Welche Versicherung in die große Runde könnte da möglicherweise greifen, Oder wie muss ich meine Versicherung belügen, dass sie das bezahlen? Wahrscheinlich ist die zweite Sternchen, wenn Ihnen selber das Gerät runterfällt, entsteht kein versicherungswürdiger Schaden.fällt, entsteht auch kein versicherungswürdiger Schaden. Nur wenn eine unvorhersehbare Naturkraft irgendwie so, dann musst du beweisen, dass ein Blitz in dein Ohr eingeschlagen hat. Vermutlich bin ich nur versichert, wenn das Ding durch Hagel im Ausland getroffen wird. Durch Hagel im Ausland, ja. Aber ich habe nochmal eine Frage zu zu diesen Ohrstöpseln. Haben die, weil das bei den Apple-Dingen kannst du die tracken. Also die können sowohl ein Geräusch abgeben, als auch du kannst sie auch wirklich auf einer Map tracken. Ich habe nämlich meine Ma verloren und die dann tracken lassen. Und das war an so einem Wochenende, wo wir mit Rocket Beans am Wochenende so ein Gesellschafter-Meeting hatten . Und dann hat er mir angezeigt, aha, die sind noch in dieser Wohnung oder in diesem Häuschen, was wir da gemietet haben. Und dann habe ich da angerufen und dann haben die gesagt, nee, die Putzfrau hat nichts gefunden. Und dann wurde es ausgestiegen. Waren. Also hast du beide davon? Ja, ich habe das Case mit den. Das ist natürlich ärgerlich, weil damit kann ja jemand was anfangen. Wenn man nur einen verliert, dann kann man zumindest sagen, wenn das jemand findet, hat er kein großes Interesse, das zu behalten, weil er mit einem nichts anfangen kann, aber Case mit beiden ein schönes Geschenk. Richtig ärgerlich, ja. Könntet noch an meine Geschichte erinnern, wo ich auch die AirPods verloren habe und die versucht habe zu finden . Und in Hamburg, also die verloren, wurde mir in Hamburg angezeigt, wo ich einen Kaffeet trinken war und ich gehe da so durch die Gegend und bin dann um die Personen, wo ich vermutete, da könnte es möglicherweise gewesen sein, durch die Gegend. Und dann hat dann immer das Geräusch angemacht von den AirPods. Das kann ja praktisch einen Sound machen, damit man die hört. Wenn die noch customis, dass man sowas sagt wie ich bin gestohlen und dann bin ich dann um so drei, vier Typen rumgegangen, wo ich gedacht habe, die könnt mir das eventuell geklaut haben. Und da würde ich mich mal würde interessieren, wie du die ausgemacht. Und ich stellte mich da so, ne äußerlich, das waren Studenten. Ah ja gut, das ist direkt verdächtig. Für Studenten. Ich wollte wütend sein, aber Studenten macht mich jetzt nicht so gut. Die junge Leute waren das. Auf alle Fälle, wo waren sie in meiner Tasche? Und ich bin die ganze Zeit durch die Gegend gelaufen. Da haben die Studenten dir das in die Tasche gesteckt oder was? die Studenten in die Tasche gesteckt. Das ist unfassbar, die Studenten, ey. Einer hätte ich gefunden, wenn du die angemault hättest und dann festgestellt hättest, dass sie in deiner Tasche sind. Ja, aber ich stand da wirklich, das war sehr peinlich und guckte immer auf mein Handy und machte den Sound an, den habe ich aber nicht wirklich gehört Und guckte die Leute an, in wessen Tasche kann das jetzt hier sein? Weil es ist ja jetzt nicht auf den Meter ganz genau. du weißt nur so ungefähr im Umkreis von 10 Meter muss irgendwo das Ding hier liegen. Und ich habe jeden, der im Umkreis von 10 Meters verdächtig, meine AirPods geklaut zu haben und bin immer von einem zum anderen gegangen und stellte dahin fest , jo, die waren doch in meiner Hosentasche und ich habe es nicht. Da warst du in deinen Ohren, war der Etienne Tipp gar nicht so schlecht. Ich würde gerne mit euch mal über tagesaktuelle Themen sprechen . Habt ihr die ganze Raab-Nnummer geguckt? Gar nicht. Ich habe irgendwie ein News dazu gelesen. Ich habe auch nichts gesehen tatsächlich. Ich kann mit euch nicht über aktuell. Aber wir freuen uns, dass du das geguckt hast, denn dann muss ich nicht noch in der Wiederholung gucken. Erzähl, was da passiert ist. Interessiert mich doch so ein bisschen. Er hat sich geboxt. Das habe ich mitbekommen. Ja, wenn man das so nennen kann. Also erstmal fing es halt an, also 20.15 Uhr war das ja live auf RTL, und der Boxkampf begann um 22.30 Uhr. Zwei Stunden dazwischen zu füllen. gab es in Anführungsstrichen Programm. Das Programm war aber im Prinzip einfach ein Rückblick, so wie so ein Besto Stefan Raab von Vivasion bis TV Total, wie eine Clipshow mit relativ bekannten Ausschnitten, die man alle schon tausendmal gesehen hat. Und dann gab es immer irgendwelche RTL-Gesichter , die dann gesagt haben, so, ja, wir sind gespannt, wie er heute aussehen wird. Zurück zu dir, Buschi. Ja, wir sind auch gespannt, ob er kommen wird, wie er aussehen wird. Elton, was sagst du? Ja, wir sind alle gespannt, wie er aussehen wird, wann er kommen wird. Aber schauen wir doch nochmal zurück auf seine Zeit bei Viva. Dann gab es wieder einen Clipshow Und so ging das mehr oder weniger zwei Stunden lang. Warst du versucht, in diesen zwei Stunden mal auszumachen? Ja gut, ich habe die meiste Zeit irgendwie einen Secondscreen-mäßig noch mir die Zeit vertrieben. Und dann, nach zwei Stunden kommt dann ein Countdown. Dann geht der Countdown von 10 auf eins, dann von eins wieder hoch auf 10. lustig. Dann kommt irgendwann so eine riesengroße Treppe. Also ihr müsst euch vorstellen, ein Abfeiern von Stefan Raab, wie man es als ob der Jesus wäre. Hat er es nicht selber produziert? Ja, natürlich. Also hat sich selber. Und dann kommt da so eine riesengroße Leiter, die von der Decke der Halle so runtergeht, beleuchtet mit Rauch in so einem Box-Kimono, wo man nicht so genau erkennt, den lässt langsam lässt er die Teile immer fallen, bis er irgendwann mit nacktem Oberkörper dasteht. Und dann ein Lichtstrahl auf ihn geht. Man sieht, er ist relativ durchtrainiert gewesen. sagen, ich habe ein Foto gesehen, dachte mir, sieht ja halbwegs fit aus. Auf jeden Fall, also mit 57, also euer Jahrgang oder Alter? Was seid ihr? Jahrgang 57, ne? So wie du übrigens auch. Und ja, jedenfalls sah das schon auf jeden Fall respektabel aus. Alles andere hätte mich aber auch gewundert. Also wenn du irgendwie, der hat ja in der Werbekampagne davor so sich mit Fettsuit gezeigt und sonst, es macht ja keinen Sinn, sich in Fettsuit zu zeigen, wenn du die Fettsuit abnimmst und bist immer noch fett. Also insofern bin ich schon davon ausgegangen, der da einigermaßen fit sein wird. Dann hat er irgendeinen Song gespielt, paar aufs Maul mit Sido und Ski Agu. Ich weiß, ihr wisst beide nicht, wer das ist. Sido ist ein Rapper. Hey, Leute. Sido kenne ich. Sido haben wir bei Giga rausgeschmissen. Und Ski. Es hat auch ein eigenes Putz. Sido. eigen. Oh mein Gott.. Jedenfalls hat er dann da so einen Vollplayback-Rap-Song mit denen gemacht, die der Paar aufs Maul hieß. Zu dem Zeitpunkt war wirklich, ich hatte das Gefühl auch schon in der Halle haben alle gedacht, so könnt ihr jetzt endlich boxen. Dann kommt noch ein kleines Best of Regina Hallmich, oder das war kurz davor, bis der dann von diesem Song und der Treppe im Ring war, ist nochmal fast eine halbe Stunde vergangen . Dann kommt nochmal ein Countdown, dann kommt nochmal eine Vorstellung. Lange Rede, kurzer Sinn, es hat wie gesagt, 2 Stunden, 15 Minuten gedauert, bis dann dieser Boxkampf begann. Und der Boxkampf war, ich meine, ich habe jetzt auch nicht einen ernsthaft krassen Boxkampf erwartet, aber es war selbst für einen Showkampf-Lame, meiner Meinung nach . Weil, also der eine konnte nicht, die andere wollte nicht, hatte ich das Gefühl. Regina Heilig, also es gibt ja nur zwei Möglichkeiten. Raab wiegt, weiß ich nicht. 80, 90 Kilo ist zwei Köpfe größer. Das heißt, wenn der Eimer voll in die Deckung haut, müsste eigentlich Regina heimlich trotzdem was spüren. Aber es gab nie einen richtig festen Schlag von Stefan Raabe. Also das, was man beim Boxen sehen will, gab es einfach nicht. Und Regina Heilmich hat eigentlich die ganze Zeit nur so rumgetänzelt, ein bisschen gejabppt in seinen Bauch und so . Er hat sie sich eigentlich die meiste Zeit so vom Leib gehalten, so mit ausgestreckten Arm, sodass sie auch gar nicht so richtig an ihn rangekommen ist. Ich behaupte trotzdem, wenn sie gewollt hätte, hätte sie rein von der Technik her da mehr machen können. Und so ging das dann sechsund, aber nach drei Minuten oder nach der ersten Runde war Stefan Raab schon konditionell komplett am Arsch . Also wirklich, hat komplett gepumpt und konnte kaum noch die Arme hochhalten. Und ja, der Kampf war natürlich lame, das hat man sich vorher vielleicht schon gedacht. Aber es gab keinen nennenswerten, es gab keinen Knockdown, es gab keinen wirklich nennenswerten Schlagabtausch. Und dann war die Show vorbei. Dann gab es eine Pressekonferenz In einem anderen Raum wie in einem kleinen Studio, wo dann Stefan Rapp wieder mit einem neuen Song, einem Rap-Song reinkam, der hieß mein RTL. Und dann hat er so gewohnt freche deutsche Schüttelreime, sag ich mal, dann gemacht. Und dann hat er da seine Showband gehabt. Das hat aber alles noch nicht so richtig harmoniert. Der hat dann manchmal so Anweisungen gegeben, spielt doch mal im Hintergrund so ein bisschen Aufzugmusik, das hat aber alles irgendwie nicht so richtig geflo . Und dann wollte er aber, dass die Pressevertreter irgendwie Fragen stellen. Was halt komisch war, weil er sie auch gleichzeitig irgendwie so animiert hat zum Mitsingen, wo du dir denkst, was sind das jetzt Pressevertreter oder Fans? Ja, also ich habe es nicht so ganz kapiert und dann hat er auch gemeint, ja, also komm, stellen Sie mal ein paar Fragen, sonst ärgern wir uns, dass wir Sie hier eingeladen haben. Und dann hat er halt erzählt, dass er jetzt bei RTL ist, beziehungsweise macht jetzt eine neue Show bei RTL Plus, also online auf der Streaming-Plattform von RTL . Mittwochs 20.10 Uhr, es scheint so eine Mischung aus, wer wird Millionär und schlagt den Raab zu werden, anderthalb Stunden. Und er hat sich für vier Jahre verpflichtet, also Vertrag an RTL gebunden. Ich glaube, ich habe gelesen, 90 Millionen dafür Oder Produktionsvolionen, 90 Millionen. Okay. Und ja, das war im Prinzip so der Abend. Und ich sag mal so, wenn ich jetzt mal ein Urteil fällen würde, also ich bin ja wirklich mit Raab groß geworden und auch beeinflusst worden. Das war sicherlich auch ein Grund, warum ich irgendwann mal zum Fernsehen wollte So die Early Years Viversion, mal gucken und die ersten TV-Totaljahre habe ich schon sehr gefeiert. Fand das aber dann auch am Ende, muss ich sagen, dass so ein bisschen die Luft raus war und er sich auch selbst so ein bisschen überlebt hatte und auch das Gefühl hatte, dass so die Motivation bei ihm auch nicht mehr so ganz hoch ist. Und fand das dann auch irgendwie richtig, dass er irgendwie aus dem Showgeschäft so ein bisschen zurückgezogen hat, so ähnlich wie auch Thomas Gottschalk. Und jetzt kommt er halt so zurück und ich habe so das Gefühl, ja, der Zeitgeist hat sich verändert. Damit meine ich jetzt nicht von wegen, welche Witze man machen darf oder nicht, sondern einfach auch die Art und Weise , wie man heute konsumiert mit TikTok, mit YouTube und Instagram und weiß ich nicht, wir sind so viel gewöhnt mittlerweile an Humor, an spektakulärem, an Dummen, am lustigen. Es ist einfach nicht mehr so leicht für so einen Entertainer, da mit einem lustigen Spruch dann so Abendunterhaltung zu machen. Wisst ihr, wie ich meine? Ja, ich glaube absolut. Ich glaube, das ist eine gute Erkenntnis, weil das, was der früher gemacht hat, hat ja viel davon gelebt, dass man sowas im Fernsehen nicht macht oder dass so eine Person im Fernsehen sich üblicherweise nicht so verhält, nicht so glatt gebügelt ist und frech, provokativ, wie auch immer. Nur das ist ja heute nicht mehr so, weil jeder selbst senden kann, wo er lustig ist. Entweder in Form von irgendwelchen Videos auf YouTube oder in Form von Fotos und Videos, wenn du Insta hast oder Livestream. Jeder kann broadcasten und das heißt, wenn du solche Leute suchst , wird es diese und extremere tonnenweise geben. Das heißt, so dieses eigentliche Alleinstellungsmerkmal, was ihn so, also eines der Dinge, man muss auch sagen, er hat mehrere Sachen gehabt, glaube ich, die er relativ gut konnte. Das mit der Musik ist eine Sache. Und die, ich sag mal, Art und Weise, Events zu organisieren, ist ja auch ein großes Talent von ihm. Aber das, was er als Moderator darstellt, glaube ich, ist insofern überholt, als dass es das duweise gibt und dass weder Neues noch irgendwie großartig hinterm Ofen hervor. hundertprozentige Zustimmung. Es gab so eine Szene, da hat er dann gemeint, Achtung, ich mache jetzt mal ein Meme. Ich habe am Sack trainiert. Und grinst dann so. So extra lange, damit ein Screenshot draus wird. Ich habe am Sack trainiert. Verstehen Sie? Am Sack trainiert. Okay. Und du denkst dir so Irgendwie so, ich weiß nicht, ob ich jetzt vor 15 oder 20 Jahren mich da totgelacht hätte, aber es wäre auf jeden Fall. Bei uns im Podcast, wir sagen ja ähnliches auch in jeder Folge. Ja, aber das meine ich halt. Mittlerweile gibt es 8000 Podcasts und Streaming und YouTube und weiß ich nicht was. Und es ist, glaube ich, einfach auch nicht mehr so leicht , dann auch so aufzufallen und das auch so einfach wiederzubeleben. Und da bin ich jetzt mal gespannt. Ich will jetzt noch nicht den Stab schon zerbrechen, bevor es überhaupt losging. Ich werde mir natürlich am Mittwoch die Show mal angucken . Ist aber halt auch hinter einer Paywall. Also hat ja nicht jeder RTL Plus. Aber diese Standard-R Plus, glaube ich, ich hab's halt, weil ich irgendwie, es fing mit Fußball an und geblieben bin ich für die Trash-Show-Shows. Irgendwie 7 Euro, glaube ich, ist das im Monat. Die haben auch, glaube ich, 5 Millionen Abos oder so. Also ist nicht wenig. Wenn man zum Beispiel Fußball gerne schaut, sind da auch immer ein paar Sachen dabei. Ja, gerade die Eintracht. Aber die Quote war doch ganz gut, glaube ich. Es waren noch fast sechs Millionen, die dazu geguckt haben oder so. 60% Marktanteil war ein kompletter Erfolg und es war ja auch voll gebombt mit Werbung. Ihr könnt, das ist man gar nicht mehr gewohnt, weil ich guck eigentlich so gut wie nie Fernsehen, also so klassisches Fernsehen dann, also wenn dannken oder so, aber dass man so wirklich 20.15 Uhrhalb Stunden durchguckt, das weiß ich nicht wie lange nicht gemacht . Und dann kommt da Werbung wirklich so richtig oldschool-mäßig. Alle 15 Minuten kommt ein fünfminütiger Werbeblock, dann beim Boxkampf nach jeder Runde, also alle zwei Minuten kam ein Werbeblock . Dann läuft da noch Pamela Reif, so eine Influencer-Aerobic-Tante, mit ihrem Bauchladen, mit ihren Produkten rum. Das Ganze ist gesponsert von Clark. Also es war ein komplett, so wie er es aber auch immer macht, Georg hat es ja gerade gesagt, er war ja auch eventtechnisch immer vorne dabei, bei der WO-WM ist ja auch jede Kurve verkauft. Hast du die Caramals Südkurve oder was weiß ich? Also das ist für RTL und für ihn sicherlich ein sehr lukratives Geschäft. Ja, Moment, Moment. Das ein Ding erfolgreich weiß ja nicht, dass es das bleibt, weil wenn man irgendwie eine lange Pause macht und dann wiederkommt, dass ein Rieseninteresse erstmal da ist, ist ja logisch, also das wundert mich nicht. Aber die Frage ist, wenn jetzt plötzlich derjenige eine wöchentliche Sendung macht, wie viel bleibt davon an? Das erzählen. Das würde sich jetzt ja mit dem ersten Aufschlag nicht nach einer Innovation an. Wir haben ja schon mal darüber gesprochen, Mensch, als die Ankündigung kam oder als man riechen konnte, dass da irgendwas kommt . So, was kommt denn jetzt? Und es muss was Neues, krasses Neues sein, aber das hört sich jetzt eher an heißer Luft an. Wenn der Boxkampf schon scheiße war, dann zwei Stunden sich selber feiern. Also es kommt jetzt auf das neue Format an. Wie gesagt, ich bin mal gespannt. Es kann ja trotzdem ein cleveres, spannendes Format sein. Schlag den Raab, als es rauskam, fand ich auch cool. Es war auch eine irgendwie freshe Art und Weise. Also da gebe ich ihm auf jeden Fall noch den Benefit of the Doubt, aber so generell hatte ich schon so das Gefühl, dass Raab so ein bisschen einfach aus der Zeit gefallen ist und dieses Anknüpfen an früher, mehr oder weniger mit der gleichen Art und Weise einfach schwierig ist. Also ohne jetzt da mit dem woken Zeigefinger, da darf man heutzutage nicht mehr sagen, sondern einfach so von der ganzen Art, wie er tickt, so diese Schüttelreime, dieses leicht freche irgendwie, das Also vielleicht bin ich da auch rausgewachsen mittlerweile oder so, ich weiß es nicht, aber ich hatte so ein leichtiges Gefühl, muss ich sagen. Weiß ich nicht. Aber mal gucken, die Sendung. Wie waren denn die Kritiken? Ich habe das nicht verfolgt. Was war die Presse geschrieben? Habe ich ehrlich gesagt auch nicht so wirklich verfolgt. Ich habe nur DWDL habe ich gelesen, da so ein Medienportal . Da haben die halt natürlich gesagt, 60 Prozent Marktanteil und so und dass das natürlich schon eine erfolgreiche Nummer war. Im Internet, ich war halt so auf Twitter unterwegs und so, da haben natürlich auch viele, gab es so beides, so Leute, die gelästert haben, so nach dem Motto, ja, man kommt für ein Comeback und kriegt Nachruf . Aber es war auch viel so, oh, meine Kindheit ist zurück und endlich jemand, der das deutsche Entertainment rettet. Also da gab es so alles, würde ich sagen. Könntest du dir vorstellen, fünf Jahre Pause zu machen, Eddie, und dann zurückzukommen und wieder über Videospiele zu sprechen? Ja, aber das ist ja auch was anderes. Aber Kinder, ich glaube, die Vorstellung, dass irgendjemand das deutsche Entertainment retten könnte oder müsste, die ist out, das braucht kein Mensch mehr. Genau. Genau wie lineares Fernsehen kein Mensch mehr braucht , braucht niemand einen Samstagabend-Entertainer oder einen Mittwochabend-Entertainer. Vielleicht braucht er es. Ja gut, also das sind natürlich Leute, also Menschen gibt, die diese Sachen, diese Formate machen, klar . Es gibt natürlich auch immer noch welche, die das gucken und die wird es auch noch lange Zeit geben. Aber ich glaube, wie du das halt beschrieben hast, man ist damit aufgewachsen und ich persönlich jetzt nicht unbedingt, aber einige haben das dann doch sehr regelmäßig geguckt und jetzt irgendwie abwarten, wie das Publikum dauerhaft eben darauf reagiert, wäre der Teil, den ich irgendwie recht spannend finden würde, das in der Art und Weise halt angenommen wird. Da muss man auch mal gucken, wie das es so, es gab keinen Ausschnitt von dem Format, also morgen läuft ja. Also wir zeichnen heute Dienstag. Also wenn das hier ausgestrahlt wird, dann lief es tatsächlich schon. Und dann bin ich mal gespannt, weil das hängt jetzt natürlich, er hat ja auch gesagt, es ist so ein bisschen Competition. Man kann jede Folge eine Million gewinnen, man muss aber an ihm vorbei . aber auch ein bisschen Tagesgeschehen will er zusammenfassen. Und das hat mich so ein bisschen hellhörig gemacht, wie das alles in ein Format passt. Also ich stelle mir halt so vor, wie Günther Jauch bei Wer wird Millionär irgendwie die Sachsenwahl kommentiert und dann sich auf den Stuhl setzt und Quizfragen stellt. Also keine Ahnung, mal gucken, wie es war. Vor Dingen in dem wöchentlichen Format, weil dieses Kommentieren, das ist ja normalerweise bei täglichen Formaten eher angebracht gewesen. Ich weiß gar nicht, ob es da noch welche gibt, die typischen Late-Talkshows wie früher Schmidt oder so. Heute, oder? Wenn du halt ein wöchentliches Format hast und gerade so, was es an Social Media gibt und du quasi jeden Gag und Kommentar schon vier Tage vorher irgendwo gelesen hast, dann fühlt sich das, glaube ich, würde es sich oft ein bisschen veraltet anfühlen, wenn dann jemand sagt, mittwochs ist meine Sendung, jetzt mache ich einen Gag über, was am letzten Freitag passiert ist oder so. Wann kommt in die Sendung? Ist das ein Wochenende? Also ist das Mittwoch ab Mittwoch 20.10 Uhr in der. Und wie lange geht das? Zwei Stunden? Anderthalb, glaube ich. Okay, Mittwoch, anderthalb. Und dann logischerweise live, ne? Ich habe übrigens. Nein, das weiß ich nicht, ehrlich gesagt, ob das live ist. Okay. Ach so. Das weiß ich nicht. Aber wenn es halbwegs aktuell sein soll, dann ist es vermutlich zumindest am selben Tag aufgezeichnet, oder? Es wird ja jetzt nicht eine Woche vorher aufgezeichnet werden. Ich habe keine Ahnung, muss man mal sehen. Ja, naja, um mal ein Fazit zu ziehen. Es war jetzt nicht, also aus Konsumentensicht war das eher enttäuschend, fand ich, einfach weil es auch viel zu lange gedauert hat und der Aufbau da einfach mit so einem Best of Raab und so, das war einfach fast schon schäbige künstliche Verlängerung der Sendezeit so. Und dann das Main Event hat es halt auch nicht wirklich gebracht. Es war eher von Neugier getrieben. Wie sieht er aus, was hat er zu erzählen, wie ist er drauf? Weil er ist ja wirklich, das muss man ja sagen, was ja schon echt so ein bisschen erstaunlich ist, er ist ja wirklich quasi untergetaucht, als der Number Entertainer und dann plötzlich zehn Jahre weg Und man hat nichts mit, also der hat ja dann auch kein Social Media oder ist in keiner Talkshow aufgetreten oder so. Selbst Harald Schmidt sieht man ja ab und hier und da in der Talkshow oder auf einem Podium oder so sitzen. Aber von Raab hast du ja wirklich fast nichts mehr gesehen. Mich würde mal tatsächlich mal interessieren, was er dazu sagt, was ihn da antreibt . Hat er sich dazu geäußert, warum? Ich meine, am Geld. Er war ja so erfolgreich. Ich glaube nicht, dass der sagt, okay, ich kann jetzt kann mir jetzt nichts mehr leisten, das kann ich mir gar nicht vorstellen. das nicht, aber der hat eine große Produktionsfirma, RabTV, die jetzt komplett für RTL, ich weiß nicht, was da genau passiert ist, aber ich glaube, so ein bisschen gibt es da Beef zwischen ProSieben und Raab . Und RTL hat ihm den Hof gemacht und gesagt, okay, dann bist du jetzt unser neuer Superman und ihn da ja, wie gesagt, mit 90 Millionen Euro ausgestattet und ihm, glaube ich, auch viel Freiheiten gegeben, hat er auch auf der Pressekonferenz gesagt, dass er nur gekommen ist, weil man ihn machen lässt . Und dann kann er, er hat gesagt, er hat wieder Bock, Show zu machen. Ja, dann hat er ja auch erst 57, hat jetzt zehn Jahre Auszeit genommen. Bock zu arbeiten wieder, okay. Und kreativ. Und du kriegst viel Geld, kannst machen, was du willst, what's not to like? Also ich kann das schon irgendwo nachvollziehen. Auch wenn du es vielleicht finanziell nicht brauchst. Ja, und dann machst du noch vier Jahre, dann gehst du in Rente. So, 57 ist er? Ja. Naja gut, in Rente ist der Aber dann machst du noch vier Jahre und dann ist gut. Ja, mal gucken, vielleicht macht er ja dann noch mehr. Aber mal schauen, ob es erfolgreich ist. Muss man jetzt mal gucken, ob da wirklich die Leute ihre Abos abschließen, Oraab abzusehen. Das sich für RTL dann so lohnt, wie sie sich. Aber RTL gibt schon Gas. Die haben jetzt aber auch in die NFL gekauft, da quasi das ganze SAT.1 Football Team haben die sich quasi gekauft. Aber schon letzte oder vorletzte Saison, glaube ich, ne? Ich meine, das ist das erste. Vielleicht ist auch das zweite Jahr. Aber auf jeden Fall investieren die da schon jetzt, die haben ja neue Chefs und die investieren da jetzt schon so eine Content-Offensive. RTL will sich vielleicht neu erfinden. Weil ich mich halt immer frage, wie lange es überhaupt so eine Idee noch geben wird. Denn die NFL, die kannst du halt immer noch und seit langem als eigenständiges Abo abschließen. NFL Game Pass, die gibt es schon seit über zehn Jahren und das ist alles, was man haben will, wo ich immer sage , ich wäre so happy, wenn es das für die Bundesliga geben würde. Die haben On-Demand oder und live. Die haben eine Konferenz. Die haben Einzelspiele und dann anschließend, was im Football nicht so unwichtig ist , kannst du die On-Demand-Spiele sehen ohne Werbung. Und dann gibt es nochmal die Variante, die On-Demand-Spiele zu sehen und quasi alles Gelabere zwischendurch rauszuschneiden und nur Play-Play, dann ist es 40 Minuten lang ein Spiel. Aber was sie nicht? Kommentatoren. Doch, haben sie auch. Im NFLLe Pass? Ja, da gibt es auch deutsche Kommentatoren. Ich gucke die nicht unbedingt, weil ich das so gewohnt bin, dieentatoren zu schauen. Viele von denen sind auch Spieler. Also ehemalige Spieler, die ich noch relativ gut kenne . Aber ja, die haben auch deutsche Kommentatoren. Übrigens, ganz lieben Dank an alle, die mir geschrieben haben mit Tipps und Tricks zum Thema, wo man irgendwie Fußball schauen kann und mir die irgendwelche wilden VPN-Varianten mit bulgarische Dienste in Georgien abonnieren und so geschickt haben . Das ist alles sehr lieb gemeint, aber das wäre wirklich die allerletzte Variante, die ich vielleicht irgendwann mal in Betracht ziehen würde, aber noch bin ich nicht dafür verzweifelt genug. Zum einen sind die teilweise unkommentiert. Sowieso nicht mit deutschem Kommentar und wenn überhaupt nur mit englischem Kommentar. Und ganz unkommentierten Fußball finde ich irgendwie, das ist so ein bisschen wie die Corona-Spiele ohne Publikum. Da fehlt einem schon irgendwie was. Und zum Zweiten ist das halt so, du kannst dann teilweise nicht so bezahlen, wie du möchtest, weil dann gecheckt wird, ist derjenige überhaupt in diesem Land, muss eine Telefonnummer registrieren. Wenn da irgendwann mal irgendeine SMS oder irgendeine Art von Rückruf kommen sollen müsste würde das auch nicht funktionieren. Und natürlich VPN mit dem Problem, dass du dich dann auch aus dem entsprechenden Land, wo du es gekauft hast, anmelden musst. Was auch nicht so ganz trivial ist, immer zum Teil auch die Server dann gesperrt werden von den entsprechenden Diensten, die man schauen möchte. Also ja, danke. Ich weiß, dass das existiert. Ich bin mir nur ich bin mir relativ sicher, dass ich momentan noch nicht verzweifelt genug dafür bin. Das soll einiges heißen, so happy, wie ich mit Sky bin. Der Vater. Wo wir bei Sport sind. Meine Tochter, die ist ja neun. Die spielt jetzt Handball. Die war vor einer Woche. Sie hatte keine Chance. Am Am Mittwoch war sie beim Training. Am Samstag hat sie ihr erstes Spiel 2 zu 25 verloren. Ja, weil es halt auch kein Problem ist, diesen Ball in dieses Tor zu werfen. Okay. Das gilt ja für beide Seiten. Ja, stimmt. Und dann fing sie damit an, Papa, ich möchte ins Tor gehen, ich möchte vielleicht Torwart werden. Und ich so, nein, fuck. du bist Großmädchen. du hast dir erlaubt, Handball zu spielen. Dann musst du dich nicht aufregen, wenn sie auch noch.. Diese Reaktion habe ich von euch schon erwartet. Warum rede ich überhaupt mit euch über diese Sportart? Das verstehe ich ehrlich gesagt auch nicht. Auf alle Fälle haben wir hier auf dem Spielplatz ein kleines Tor und dann werfe ich mit ihr immer so und sie wirft und dann sage ich, dann, geh mal ins Tor . Und dann ist sie beim Halten eines Balls voll mit dem Kopf gegen den Pfosten gerannt. Aber es hat so richtig gescheppert. Und dann hinterher, Papa, ich möchte nicht mehr ans Tor. Ich so, yes. Also dieses Thema ist schon mal abgefrühstückt. du hast extra so Richtung Pfosten geworfen. Nein, das würde ich nicht machen, aber ich sag mal so, diese Schmerzen, die sie da erlitten hat, ich fand das zwar schlimm, aber das hat dann natürlich was Positives, dass meine Tochter jetzt nicht mehr ins Tor will. Also das ist das Thema, vom Tisch. Was Negatives, sie will immer noch Handball spielen. Ja, leck mich doch alle. Nee, aber da würde ich gerne mal wissen, gibt es da einen Handballverein bei dir oben im Norden oder was? Schleswig-Holstein ist Handballland. Sir, in jedem Kuhdorf gibt es da einen Handballverein. Und es gab keine anderen Vereine. Irgendwas anderes Sinnvolles. Das ist die spannendere Frage. Gab es auch richtige Sportvereine für irgendwas? Noch mal zum Rätsel kommen, ihr Arschgeigen. Ich hasse euch. Nee, ich baue erstmal noch Hilfe. Ich brauche nämlich Jemanden, nein, wie soll ich das sagen? Ich brauche einen PC-Reparatur Ja, kann ich. Wie auch immer in meiner Gegend dran. In deiner Gegend. du kannst es bei mir einschicken. Ich habe einen Lkolben. Nein. Also ich wohne ja in Willich und irgendwo in der Gegend Krefeld-Gladbach-Düsseldorf, brauche ich jemanden, wo ich meinen PC hingeben kann und der das Ding A repariert und B wieder auf Vordermann bringt. Hardware ausgetauscht. werden muss gegebenenfalls irgendwas Zuverlässiges, was halbwegs bezahlbar ist. Was ist denn das Problem? Wenn ich es wüsste, würde ich es machen und reparieren. Ich weiß es nicht. Aber kannst du den Fehler beschreiben, damit wir vielleicht.. Ja, aber ich will jemanden, der selber keine Ahnung hat, den Fehler nicht beschreiben, weil mir das nicht hilft. Ja, aber jetzt hast du damit angefangen, jetzt musst du da durch. Wir sind eigentlich, ich habe gesagt, ich suche jemanden, der sich auskennt und nicht, ich will Jochen erzählen, was das Problem ist. Eddie an. Eddie. Ich kann auch PCs reparieren. Das will ich aber alles nicht. Warum vertraust du mir denn nicht? Ist es an der Grafikkarte? Von beiden vertraue ich nicht. Ist der zu laut? Ist der Ventilator? Ich habe einen PC schon mal zusammengebaut. Außerdem hat er jetzt eine Nagelpistole. Auspistolen, aus Einzelteilen. Ja, das ist super. Klasse. Ich habe auch schon mal gelötet.kommen. Jetzt übertreib es selber. Nee, ich habe versucht damals meinen Sega Mega Drive so einen 60-Her-Schalter einzubauen, damit er Importe abspielt. Da gab es damals in der Videogames eine Anleitung zum Umbau. Da hieß es, man muss so einen Kippschalter nur an so zwei Stellen da anlöten und dann geht das. Das war das erste Mal in meinem Leben, als ich gelötet habe und wusste nicht, dass es, also wusste nicht genau, was passiert, wenn man in Lötkolben an den Lödsinn hält, sagen wir es mal so. Der Lödsinn war einfach auch viel zu dick. Und dann habe ich da den Lötkolben dran gehalten und dann ist einfach so ein richtig amtlicher, ich würde mal sagen , 10 Cent großer lebt. Oh Gott, ist auf die Platine geploppt. Und dann habe ich Panik gekriegt und versuchte mit dem Schraubenzieher abzukratzen. Abkratzen Und dann ging gar nichts mehr. Das klingt wie Jochen mit dem Heimberg. Ne, Moment. Ich hatte einen Atari, was war das? 520 ST? Und ich hatte eine Beschreibung, wie man den RAM-Speicher von 512 auf 10 knapp 1 Megabyte erweitern kann, indem man nämlich einen RAM-Baustein auf den anderen RAM-Baustein drauflötet. Ich sage euch, das war eins der einzigen Dinge, die in meinem Leben lötechnisch funktioniert haben, wo ich hinterher angemacht habe und es ging. Das ist so ein geiles Gefühl,. Und das ist wirklich, das habe ich nicht oft . Aber wir wiederholen nochmal, du hast mich gerade gefragt, was das Problem bei meinem PC ist und sagst, du hast einmal in deinem Leben und das letzte Mal in einem AtariST etwas gelötet, was funktioniert hat. Ja, aber es hat funktioniert. Man kann dir doch Hoffnung machen. Doch, ja, auf jeden Fall. Wenn mein Atari ST irgendwann mal Probleme bereitet, Jochen, dann komme ich als allererstes zu dir. Aber es gibt auf YouTube, kennt ihr Tech-Di. Sagt euch das was? Hast du schon mal gehört? Tech. T-E-CH und dann D-E-M-Y. Und das ist einer meiner absoluten Lieblingschhannels. Ich gucke jedes Video von dem. Das ist ein Österreicher, den die Leute ihre technischen defekten Sachen schicken oder er selber irgendwo auf ebay irgendwelche kaputten Sachen ersteigert und die dann repariert. Und der hat halt der ist halt, ich weiß nicht, ob der Elektriker ist oder was weiß ich, aber der kann alles. Der hat auch unfassbares Equipment und der repariert alles. Und zwar bis auf die Platine. Also wenn da irgendwas, da kannst du irgendwie so einen zerrosteten Monochbildschirm, dann schraubt er den auf, säubert die Platine, lötet da alles neu, bis das wieder geht. Und das macht so Bock zuzugucken. Und es zeigt auch, weil er hat ganz oft sagt er so, ja hier , weißt du was ich, irgendein Mac, den einer bei Apple eingereicht hat, die haben gesagt, kann man nicht mehr reparieren oder kostet 8000 Euro und er kauft dann irgendwie zwei neue Zündkerzen, baut die da rein und das Ding läuft wieder für 20 Cent Oder restaurierten Gameboy oder so, keine Ahnung. Also da gibt's richtig viel geile Videos. Tech-Demi heißt der. Und dem kann man auch Sachen schicken. Ich weiß nicht genau, nach welchem Muster der dann sich den annimmt. Manche packen sogar Geschenke bei. Einer hat ihm mal irgendwie Lego mit ins Paket von seinem kaputten Computer gepackt. Aber das wäre jemand, der würde auf jeden Fall.. ich quasi meinen PC meinst du? Vielleicht hat irgendjemand hier eine Connection zu dem und weil der kann den 100% reparieren. 100%. Das ist wirklich traurig, weil ich habe mir jetzt letzte Woche überlegt, genau so einen Channel aufzumachen. Jetzt sagst du mir, es gibt den schon. Channel, wo die Leute hier was schicken, was ganz ist und du machst es kaputt. Oh, das, jetzt mal ohne Quatsch, würde es interessant sein, für Leute, jemanden beim Reparieren zuzugucken, der es aber möglicherweise gar nicht so kann. Also ich finde, das ist eine gute Idee. Ich finde, du solltest die Alternative anbieten für Leute, die ihr Gerät aufgegeben haben, also sagen, es ist kaputt, aber bevor ich's wegwerfe , lasse ich nochmal Jochen ran. Mit einer prozentualen Chance von, weiß ich nicht, 0,5% kriegt das ja hin. Worst Case es bleibt kaputt. Ich habe übrigens ein großes Reparaturprojekt. Mein Käfer war ja in der Werkstatt. Kommt heraus, sagt der Meister 2800. Ich sag mal, was kaputt ist. Alle vier Stoßdämpfer hinten die Nebelschlussleute, rechts der Scheinwerfer. Dann vorne links die komplette Bremse Und es waren noch so ein paar Kleinigkeiten. Aber das Gute am Käfer ist, man kann alles selber machen. Man kann ihn wegschmeißen. Man kann alles selber machen und ich habe jetzt hier einen Nachbar, der wohnt 300 Meter weiter. du hast immer jemanden, das für dich macht, Alter. Wie du immer jemanden findest. Man kann es selber machen. Und ich habe hier einen Nachbar, der kann das selber machen. Der hat eine Scheune, der hat Reparaturbücher vom Käfer. Der hat früher Käfer gehabt und hat gesagt, ich helfe dir dabei. Und ich habe festgestellt, mein Bruder hat einen Kumpel, der in Gelsenkirchen schöne Grüße an Ket hat, einen Käfer-Tuning-Laden hat. Dered also Käfer, den habe ich schon angemorst, dass er mir die Ersatzteile besorgt. Das heißt, mein Auftrag, nachdem die Grill- und Chill-Ecke fertig ist nächste Woche, wird sein, Ende dieses Jahres den Käfer selbstständig wieder fahrbereit und über den Tift. selbstständig. du hast Leute, die das machen mit Unterstützung von meinem Nachbarn, es gibt ja Bücher, wie mache ich es mir selbst beim Käfer? sagst Bücher, wie mache ich mir selbst? Die kenne ich. Die habe ich auch schon gelesen. Ich helfe mir selbst. Und das gibt es ja bei den neuen Autos nicht, bei dem Käfer gibt es halt praktisch ein Reparaturbuch, wo jede einzelne Schraube beschrieben ist, was man sich nachkaufen kann. Und ihr werdet große Augen machen demnächst. Ja, ich bin gespannt. Ich habe ja neulich, habe ich erzählt, mein Abblendlicht selbst ausgewechselt. Ja, es geht. Dann hast du erzählt, ja. Und auch da habe ich mich sehr gut gefühlt. Wir sind einfach mittlerweile ein Handwerker-Podcast. Wir sind einfach richtige Hände. Stopp, stopp, stopp, stopp, stopp. Wir haben weitestgehend gescheiterte Handwerkprojekte. du hast eine Ambition, von der wir noch hören werden, ob die funktioniert oder nicht. Nachdem du dir mehrfach Geräte gekauft hast und dann für einen Teil der Geräte, die du gekauft hast, Leute angeheuert hast, die mit demselben Gerät das machen, was du auch hättest machen können. Ja, ich erzähle nichts mehr. Und Jochen, wenn das so aufgerechnet wird. Plant und lässt dann reparieren. Jochen, du weißt ja, dass ich kein Oldtimer-Freund bin oder sonst. Aber wenn du das wirklich mal selber machen würdest und ich meine selber machen und nicht, ich hole mir den Jack, ich hole mir den sowieso, ich kenne jemanden, ich kenne jemanden, wenn du es wirklich selber machen würdest, dann würdest du dir meinen Respekt quasi erarbeiten . im wahrsten des Wort Wortes. Und ernten. Fast so sehr, wie wenn einer von euch beiden mit Sport beginnen würde.ie, kriege ich deinen Respekt, wenn ich es mit Hilfe schaffe? Nee, natürlich nicht. Das Ding ist halt, mithilfe schaffen heißt, jemand macht es. Nein, nein, nein. Mithilfe du es? Aber auch nur so lange, bis der sagt, nee, so ist falsch und korrigiert es. Das kann ich auch. Also Hilfe beim Auto reparieren, ist das so. Ich habe einen Blaumann an. Ich sitze mit dem Rücken auf diesem Rollwagen. Ich rolle unter den Käfer. Strecke meinen Arm nach draußen und. Nein, und der Typ, der Hilfe hat und den Schuppen hat, der gibt mir praktisch die 19er Knarre. Dann kann ich unterm Auto schrauben, dann den 16er Schlüssel, Maul, dann und so weiter. Also Also ich sag mal so, Jochen, wir werden dieses Projekt, du wirst ja sicherlich noch häufiger davon erzählen, warten wir erstmal die Grill- und Chill-Ecke ab, die ihr gebaut habt. Und dann checken wir mal das nächste Projekt ab. Ich finde, das sind spannende Projekte, über die es jetzt hier zu berichten gibt, auch meine wasserdichte Scheune. Ich finde es auch, wenn ich, jedes Mal streamt das doch, wenn ihr das macht. Und dann ist wieder. Vielleicht werde ich da auch mal streamen auf dem Dach. Es ist natürlich sehr gefährlich, weil das ist sicherlich zwei Meter hoch. Und da muss ich natürlich auch mich konzentrieren. Ich habe auch ein bisschen Schiss, dass das Dach ein bisschen morsch ist. Und ich weiß nicht, wie viel Kilo das aushält. Sollen wir nicht den ganzen Schuppen neu machen, wir beide? Nee, der Schuppen ist super. Ja, aber der ist doch morsch, hast du gesagt. Ich habe gesagt, es könnte sein, dass der oben morsch ist, könnte aber auch die Dachpappe sein. Das werde ich genau wissen, wenn ich die eklige Dachpappe, die jetzt da drauf ist, runtergemacht habe. Was ich ja befürchte, was ich ja glaube, ist, dass so häufig beim Heimwerken ist, dass sobald man das gekauft hat, von dem man glaubt, dass man es braucht, man feststellt, da ist noch irgendwas anderes kaputt und da ist noch irgendwas anderes. Und so wird die Arbeit mehr und mehr und mehr. Stellst du plötzlich fest , ist nicht nur die Dachpappe, die ganzen Balken da oben sind auch morsch, ich erneuere die Balken. Und dann stellst du fest, Moment, die Balken kann ich nicht so leicht erneuern, weil eigentlich die ganzen Wände auch nicht mehr so richtig. sind die Wände aus Holz oder Metall oder Holz? Okay, Also eigentlich könnte man es auch dann direkt neu machen. Nee, also jetzt wartet mal ab. Wir haben es ja gerade frisch gestrichen. Das ist schon ein guter Schuppen und der wird jetzt einfach, der kriegt jetzt ein wasserdichtes Dach und dann ist es auch gut . Aber ich finde das gut, weißt du, so werden wir von den Couch-Potatoes quasi zu den Machern. Das kann ja auch einige unserer Zuhörerinnen und Zuhörerinnen motivieren, die sich dann vielleicht sagen, also wenn die faulen Säcke das hinbekommen, tatsächlich mal nicht nur darüber zu reden, sondern auch was zu machen , vielleicht kriege ich das ja auch hin. Absolut. Das haben wir schon. die sich von meinen sportlichen Ambitionen haben motivieren lassen, selber Sport zu machen. Darum geht es. Das hier inspirierender Podcast sein, der euch alle, die hier das hört, zu besseren Menschen macht. Und erzähle ich das denn, dass ich ausraste, wenn der Typ an der Kasse langsam ist. Ich will ja nicht, dass ihr auch ausrastet, sondern ich will, dass ihr eurem Kassierer sagt, danke, sie guter Mann, dass sie so fleißig und Ich habe die Motivation, dass ich irgendwann Motivational Speaker und Life Coach werde. Nein, nicht nur Life Coach, Life Coach Coach. Eine Stufe drü. Das macht. Der Coach Coach. Coach ist, ja. Aber Life Coach ist ja auch, das ist Leute, was genau machen die denn dann eigentlich? Ja, life coachen halt. Die sagen dir, wie du besseres Leben führen kannst. Zum Beispiel trink mehr Wasser. Aber genauso wie Beziehungscoaches. Welche Qualität, also woran messen wir, wie gut jemand ist, wenn es um deren Ei? Bei einem Sportler kann man auch sagen, ich gucke mir den an, wenn der so aussieht wie ich jetzt beim Fitnesstraining zum Beispiel . Nicht wie ich beim Fitnesstraining, aber wenn jemand Fitnesstraining macht, sucht sich ein Fitnesscoach, der sieht super aus, also fit aus, dann denkt man sich, okay, der scheint zumindest zu wissen, was er macht, kann man leicht kopieren. Aber bei Beziehungscoach zum Beispiel , alle Menschen auf dem Planeten haben ausschließlich gescheiterte Beziehung, minus eins Maximum, wenn sie gerade in einer sind, die funktioniert. Und dann ist es ja irgendwie schwer zu sagen, ich bin jetzt Beziehungscoach. Wenn man im Best Case eine einzige Beziehung hat, die nicht eigentlich man ja Leute fragen, die, weiß ich nicht, ältere Menschen, die irgendwie seit 30 Jahren verheiratet sind, das wären eigentlich die kennt doch den Film Hitch, der Dateoctor mit Will Smith und dem King of Queens. Gehört, nicht gesehen. Jesus Christ, man kann mit euch über Popkultur nicht reden. Was macht Popkultur? Kommst du mit irgendwelchen 30 Jahre alten Filmen? Ich hab extra 30 Jahre alt, damit ich die Chance, dass ihr überhaupt kennt, als ob ihr einen Film kennt, der in den letzten zehn Jahren rausgekommen ist. Wir haben keine Zeit. Was ist dein Argument, dass wir zu wenig Filme sehen, Fernsehen auch? Alles. generell einfach mal mit offenen Augen durch die Welt.itzt zu wenig vor der Couch. Auf der Couch. Internet. Google doch mal irgendwas. Geh doch mal ins Internet. Früher hast du gesagt, geh doch mal raus. Heute ist Mensch, geh doch mal ins Internet. Jetzt setz dich doch mal auf die Couch und schau mal fern. Verdammt nochmal. Mann, Mann, Mann. Geht ja gar nicht an. Mit offenen Augen durch die Welt, der war gut. Zählt dir was von Sport? Mach, dann guckst du nicht den ganzen Tag. Jochen ist ja so ein alter Tatort-Lindenstraßengucker bestimmt. du hast ja in deinem Leben noch nie irgendeinen Film aus den USA geguckt Und du guckst ja immer noch Matrix 1, Georg. Ich gucke überhaupt keinen Matrix. Siehstuckst gar nichts. Ich schaue Fußball. Also wenn es läuft, ich ja ein bisschen. keine Filme mit, was soll man denn überhaupt noch reden mit euch? Über Football schaue ich auch. Ja, Football-Sootball. Was wolltest du denn jetzt sagen? sagen, Fußball schaue ich Wisst ihr, wer Taylor Swift ist? Nein, keine Ahnung. Ja, das ist die Freundin von Travis Kelsey. Weil du ja Football guckst, weißt du das? Ja, ein Song von Taylor Swift. Stand by Your man. Ich höre das jeden Morgen, weil meine Tochter drauf steht. Ich muss jeden Morgen, wenn ich sie zur Schule fahre. Wie heißt der Song? Ich habe keine Ahnung. Jesus Christ. Wie heißt der? Ein Song von Drake. höre ich doch nicht. Mann, aber das hört man doch auch, wenn man es nicht hört. Nein, man hört das nicht, wenn man es nicht, ich kenne auch Matthias Reim, obwohl ich Matthias Reim nicht höre. Das müssen wir doch nicht diese Diskussion anfangen. Ja, weil mich das einfach wahnsinnig macht. Ja, weil es mich macht bei euch auch alles wahnsinnig. Ja, aber das ist was anderes. Weil du musst doch irgendwie.. Nein, muss ich gar nicht. Ja, muss man nicht. Man muss nicht Drake hören. Es ist auch nur ein Beispiel gewesen. Ich hab noch nicht mal in den letzten fünf Jahren irgendein neues Lied von Metallica gehört und die mag ich im Gegensatz zu was weiß ich, Taylor Swift und Drake. T. So. Jetzt geht's. Kannst du mal gucken hier. das jetzt mal ab hier. Übrigens, ich hab mir für mein Steam Deck eine Docking Station gekauft, weil mein PC kaputt ist. Das heißt, ich spiele jetzt Diablo übrigens, Diablo 4, am Steam über die Docking Station am Fernseher. Am 4K-Fernseher in 1200 800 Steam-Auflösung halt. Aber dann mit Joypad quasi. Ja, aber dasing also die Controller-Variante vom Steam ist schon ziemlich geil . Es sieht rudig aus. Ich würde es eigentlich auch ganz gerne auf dem PC spielen, aber wenn ich es auf dem PC anmache, dann macht so. Es klingt wie ein Hitzeproblem. Also da ist irgendein Lüfter, der irgendwie sehr laut ist. Tech-D. Und deswegen suche ich ja den PC-Reparatur dafür, das Problem bei meinem Steam-DockingStation-Ding ist, das HDMI-Signal zum Fernseher ständig weg ist. Das fällt einfach so alle, keine Ahnung, zwei Minuten mal für drei Sekunden aus und das ist extrem nervig . Jetzt tausche ich es um und frage mich, liegt das an dem Steam-Deck? Ich habe irgendwie Mein Fernseher kann Kabeltest machen. Der hat diesen Kabeltest gemacht und gesagt, Kabel ist okay. Weiß nicht, ob ich dem glauben kann. Ich habe einen Kabeltester. Wie genau weiß denn der beim Kabeltest, ob es nicht Wackelkontakt ist und nur zum Zeitpunkt, wo er den Test macht, wackelt der Kontakt nicht. Deswegen, ich habe einen Kabeltest gemacht. Wolltest du mit du wolltest mir auch irgendwas geben. Was war das nochmal? Hanteln. Hanteln. Warum hast du mir hier keinen Hantel gegeben? Weil du wolltest sie Jochen geben, der dich besucht in Düsseldorf. Wahrscheinlich ist dieses Treffen nicht zustande gekommen. Nee, das sowieso nicht. Also das ist nicht zustande gekommen. Aber bist du denn wirklich motiviert genug, um dann, fuck jetzt. Was frag ich eigentlich? Ich werde demnächst mein Fitnessstudio aufbauen mit großem Spiegel Han. Da haben wir doch wieder den Psychologischen Fehler bei dir, Eddie. Das ist denn typisch psychologische Fehler, zu viele Baustellen auf einmal vorgenommen. Erstmal die eine Baustelle und das ist der Schuppen dann. Der Schuppen ist diese Woche fertig. Alles klar. Und dann kommt. Messe euch an euren Worten. Wenn du mir die Hand nicht schickst, kann ich keinen Sport. Zum Schuppen noch eine Frage, Eddie. du kannst Sport machen. Fang an. Ich möchte jeden Tag, fünf Tage die Woche ein Insta-Video von dir sehen, wo du mindestens 15 Minuten Sport machst. du kannst easy Körpergewichtübungen machen. Kniebeugen, du machst ein paar Liegestützen. Und wenn du das gemacht hast, eine Woche lang, dann kriegst du Hanteln. Eine Frage noch abschließend zu deinem Schuppen. Welche Schrauben kommen oben in die Verschraubung von deinem Dachdingsbums? Hast du die auch schon? Ja, sehr gut. Keine Talks, kann ich dir jetzt schon sagen. Nee, aber mit so Plastik-Nupsis zum Abdichten, dass da kein Wasser reinläuft. Ja, da sind so Abdicht. Sehr gut, alles klar. du bist gut vorbereitet. Jochen, du erlaubst keine Talks? Na gut, du lässt auch deine Tochter Handball spielen. du hast auch keine Werte mehr. Freunde der Sonne, unsere heutige Frage ist, was benötigt ziemlich genau 50.000 Kilokalorien? Bonuspunkt, wenn ihr mir erklärt, was für Unterschied zwischen Kilokalorien und Kalorien ist. Ja, tausender Kalorien.o ist hervorragend. So viele Leute machen das falsch. Also nochmal, was verbraucht 50.000 Kilokomealorien? Also 50.000 mal 1000, also 5 Millionen? Richtig. Habe ich das richtig ausgerechnet? Erstmal wären es 50 und zweitens sind wir ja schon bei Kilokalorien. Also wenn dein Snickers 300 Kilokalorien hat, dann sind es 50.000 Kilokalorien und nicht 50 Millionen Kilokalorien. Was? Was? Dann ist es 3000 Fickt euch doch mit dem Kaktus. Hä? 50? Ist er jetzt gegangen, oder was? Ich hab keine Ahnung. Was hat er gesagt? 50.000 Kilokalorien oder 50 Kilokalorien? 50.000 Kilokalorien. 50. Ich bin wieder da. 1000 Kilokalorien. Okay, lasst uns das mal jetzt sachlich hier angehen. 50.000 und dann drei Nullen dran. Also eine Null sind 5000 und drei Nullen sind 50 Millionen Kalorien. Ja, das ist doch richtig. Warum regt er sich denn dann auf? 50 Millionen Kalorien. Stimmt das? Erstmal hast du fünf gesagt vorher. Das stimmt, da muss ich Georg recht geben, ja. Aber ich meinte 50. Da muss ich dir recht geben. Hast du noch nicht gesagt. Ich meinte, ich auch. 50.000 Kilokalorien. 50.000 Kilokalorien sind 50 Millionen K Kalorien. Richtig? Ja. Gut, dann ist doch alles gut. Was verbraucht 50 Millionen Kalorien? Wie viele Kalorien nimmst du am Tag zu dir ungefähr? 2000. Eine nimmst ungefähr 2000 Kilokalorien zu dir. Nur damit wir das klar haben und du nicht um Faktor 1000 falsch liegst bei der Beantwortung dieser Frage. Ah, okay, jetzt verstehe ich. Deswegen habe ich gefragt. Ja, Freunde der Sonne. Wie viel Quadratmeter sind das? Moment, ich nehme 2000 Kilokalorien jeden Tag. Ja, du nimmst 2 Millionen Kalorien zu dir und ich glaube, du nimmst eher drei. Das ist ja kein Wunder, dass ich dich kenne. ich dich sehe. Und ich vier Also, wir reden von 50.000 in der gleichen Währung, in der wir Menschen. Ich rechne es verständlich für euch um. Das sind 200 Snickers. Gut, 200 Stickers. Also was verbraucht ungefähr 200 Snickers? Und jetzt sag nicht Etienne beim Netflix gucken über einen Monat. Wir fangen erstmal mit den Fragen ganz normal an, Jörg. Also, handelt es sich dabei um ein Tier? Nie. Handelt es sich um einen Menschen? Ja. Einen Menschen bei einer bestimmten Tätigkeit. Kann man so sagen. Und diese Tätigkeit macht er im Freien. Nicht zwingend, n. Geht es um ein spezifischen Menschen? Meinst du Horst aus Detmold? Genau, oder ist es allgemein der Mensch, wenn er X macht? Oder Mensch, wenn er macht? Oder fragen Sie nicht zugelassen hier? Ja, aber es in dem Fall mussten wir das Meine Verständniserklärung. Weil nämlich ein ganz anderes Licht, dann geht es hier wohl um Sex. Gut ist das? Ist meine Frage. Geht es um Sex? Es um Sex geht. Nee. Das war so nee, Das kann ja. Wichsen ist auch Sex, oder? Ist Wichsen würdest du das? Darf man Wichsen auch Kinderanieren. Wo wir schon schön Titel die Folge. Wichsen ist auch Sex. oder? Warte, bevor der jetzt gleich sagt, das war eine Frage. Hat es was mit Videospielen zu tun? Nee. Üblicherweise nicht. Okay, ich weiß, ich möchte lösen. Kacken. Einmal kacken? Nein, ach so, das macht ja im Monat. Kacken im Monat. Also was ist das? 1500 Kilokalorien pro Kacken. Das wäre aber oder die Waldfee. Ja, scheiße. Dann hätten wir ein neues Trainingsprogramm. Ich möchte lösen. Ein Mensch verbraucht die von dir gesagten Kalorien im Leben für das Onanieren. Fällt mir, ist es aber nicht. Lebenswichskalorien quasi. Dass du die Lebenswichskalorien ausgerechnet hast. Das finde ich. Aber es könnte sowas sein, so was man im Leben macht. Ist es eine Zahl, die ein Mensch im Leben verbraucht? Nee, nicht. Ich glaube, bei einer einmaligen Tätigkeit kann das. Ist es eine Zahl, die man pro Jahr verbraucht? Äh, nee. Pro Monat. Auch nicht. Pro Tag. Auch nicht. 50.000 Kilokalorien am Tag. Noch nicht mal die Tour de France Fahrer, glaube ich. Pro Jahr pro Monat pro Woche hatten wir schon pro Woche. Hattet ihr nicht, ist es auch nicht, aber die Art und Weise, wie ihr denkt, ist gar nicht mal so schlecht. Das sind wir gewohnt. Hat er gern mal was Positives? Hat es etwas mit einer sportlichen Tätigkeit zu tun? Nee. Ist es etwas, das auch Kinder machen? Üblicherweise nicht, sage ich jetzt mal ganz vorsichtig. Kann vorkommen, aber üblicherweise nicht. Wird diese Kalorien Zahl bei mehreren Durchgängen erzielt? Also man muss es öfter machen, zum Beispiel. Dann möchte ich lösen. Aus Druck auf K Nicht kacken ist nicht Sex. Es ist nicht. Was ist denn so anstrengend? Hat es was mit Anstrengung zu tun? Ich würde sagen, ja, also ja. Weiß noch nicht, ob dir das hilft. Hat das was mit Treppensteigen zu tun? Nee. Hat es etwas, mach doch bei Kindern mit dem Verbrauch des Gehirns zu tun? Nee. Es ist ein Organismus im Körper, der das verbraucht? Könnte man so sagen. Aber Kinder haben den auch, aber Nutzer, es muss irgendwas Sexuelles sein. Ist es etwas Sexuelles? Ich gebe dir mal ein Ja, hat damit zu tun. Haben es nur Frauen? Ja. Es ist die Geburt. Nah dran ist es aber nicht. Geburt nah dran. Okay, dann ist es Die Entwicklung des Kindes, der Zeitraum der Entwicklung des Kindes, so viel verbraucht die Frau an Energie. Mach ein Wort draus für die Zeit der Entwicklung des Kindes? Naja, die Schwangerschaft der Frau. Richtig. Die Schwangerschaft. Ach, fick dich, Jochen, wirklich. Benötig genau das schäbigste Abstauben wieder mal. Mal wieder, zweimal in Folge. Ich hätte aber auch einen. Ich hätte es verkackt, Jochen. Es ist einfach mitweile ist, unverschämt ist das. du hast eine falsche Antwort gegeben. Ich habe die ganze Arbeit gemacht. du warst schon wieder irgendwo in Fantasyland mit deinen Theorien, bis ich gehe. Dann muss man erstmal auf die richtige Spur wieder abbiegen. Das ist zumindest das Ergebnis in der aktuellen Studie, die den Wert und wie auch immer die das gemessen haben, mit 49.753 beziffert. Warum auch immer man das so genau angibt, ich hätte mal gedacht, das ist unterschiedlich, ob man jetzt zum Beispiel einen Jochen austrägt oder einen Etienne . Aber 49.753, also 50.000 Kilokalorien, das entspricht ziemlich genau 200 Snickers-Riegeln. Und die verbraucht man während einer Schwangerschaft zusätzlich, ja. Das hört sich gar nicht so viel an. 200. Es gab früher mal Zeiten, wo ich zwei am Tag gegessen habe. Ja, du warst quasi doppelt schwanger. Früher ist quasi Dienstag oder was? Letzten Dienstag ist bei dir schon früher. du sagst, so zwei am Tag. Ich persönlich locker, was das Sechserpack, die Großen. So ein Ding geht halt an einem Tag drauf. Ist jetzt nicht so, als ob ich sagen muss, oh Mensch, Montag, Dienstag, Mittwoch Bis Freitag habe ich ja noch welche. Es ändert sich, aber ich würde sagen, meine absolute Lieblingssüßigkeit sind Mini-ickers in der Tüte. Die Mini-Sickers, ich liebe die. Dann kannst du auch die großen Snickers. Ja, aber ich mag die Kleinen lieber. Ich mag die Kleinen noch einen Tacken lieber, weil du kannst dir einen komplett Mund stecken. Das ist Es ist die perfekte Abmischung. Also diese kleinen Snickers, die sind so toll. Naja, wie sind wir da jetzt drauf gekommen? Und dann noch Kokosbounty, nicht wahr, Georg? Das war doch dein Liebling. Pauli ist immer Kokos, aber es gab ja noch zartbitterounty. Aber ich glaube, wie gesagt, da haben wir neulich schon drüber gesprochen, dass das nicht mehr hergestellt werden darf. Also wird auf jeden Fall nicht mehr hergestellt wird. Ich habe neulich weiße Toffifee getestet. Weiße Tffee Weiße Toffifee. Also mit weißer Schokolade. stattdessen mit Walnüssen? Nee, die Nüsse sind gleich. Es ist nur die Schokofüllung quasi. Weil ja nicht wirklich eine Füllung ist, weil es ja nur obendrauf getropft wird. Es hat ja auch eine Füllung. Also da ist ja diese Halbkugel. Dann ist in dieser Halbkugel eine Füllung und die Nuss und oben drauf ist ja noch fünf Schok. Aber Moment, das ist ja der Irrglaube, weil das in der Werbung auch falsch dargestellt wird. Die Nuss im Toffifee wird komplett mit Karamell zugeschüttet, nicht mit der Schokolade oder auch nicht mit der weißen. Und die Schokolade, du kannst dir einfach oben, wenn du dir einen Toffee nimmst und diesen Kleinen, der so aussieht wie ein Eich kannst du so abmachen und dann siehst du, dass darunter eine glatte Karamellschütz. Hast du das auch gelegentlich mit den Zähnen, dass du diesen Chip als erstes abmachst oder beißt du die mittig durch oder ganz in den Mund? Passiert mal, ich bin da sehr verspielt. Hast du verschiedene Varianten auch. Also es ist generell bei mir so bei Schokolade, dass ich da sehr verspielt bin. Verspielter Typ einfach, ja. Und Fazit haben wir schon? Ja, Fazit. ist okay, also ist lecker, aber ich finde das Original immer noch besser. Ja, ist schon lecker. Toffifee und hält sich ja auch stabil. Also muss man sagen, Toffifee, so eine der Schokoladen, die irgendwie so die hat man schon als Kind gegessen und es schmeckt auch immer noch gleich. Das ist eines der Dinge, die mir halt so ein bisschen durch die Ernährungsumstellung fehlen. Ich habe halt keinen Ersatz für sowas wie Snickers oder Toffee fehlen. Muss er nicht. Dann kaufe ich halt die. Nee, ich esse das ja gar nicht. Ach so. Wegen Zucker und so. Ja, ich auch nicht. Ich habe deswegen halt herzhafte Snacks. Ich esse dann stattdessen zum Beispiel Käse oder Salami. Das Man muss ja nicht entweder oder, also kann ja auch. Ich mache erst so viel Schokolade, dass ich so einen Zuckerflash kriege, den ich dann mit Käse und Salami wieder so ein bisschen runterhole, um mich. Das ist natürlich auch eine gute Idee, ja. Gefällt mir auch. Okay, Leute. Kommen wir zu Patreon-Fragen.atreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank für den Support von euch. Ihr habt die Möglichkeit, den Podcast dort früher zu bekommen und an unserem Aa Asgas Anything teilzunehmen. Eine Frage von Lorenz. Moin ihr Lieben, rantet doch bitte über Hobbyhorsing ab. Tatsächlich gab es in Frankfurt, glaube ich, am Wochenende die deutsche Meisterschaft im Hobbyorsing. Wisst ihr, was Hobbyhorsing ist? Meine Tochter macht es tatsächlich mit diesem Steckenpferd über Sachen rüberspringen. Das ist ungefähr genauso wie Quidditch in echt spielen. Ja. Es sieht ziemlich bescheuert aus, aber ist voll angesagt bei den Kindern. Total. Also ich kann da gar nicht richtig upraden. Mir fehlt das Verständnis dafür, was man da, also die kaufen sich so einen Gaul, so ein Steckenpferd und laufen dann in der. Ich meine, wennlle Kinder das machen, okay. Aber es gibt auch Erwachsene, die das machen. Echt? Aber Meisterschaften, das ist für mich so die Meisterschaft im R-Gitarre-Spielen oder so. Irgendjemand macht was, was einmal so lustig ist , so für eine Minute, 1997 und dann entscheidet sich wieder irgendwer, in seinem Irish Pub eine Meisterschaft auszurichten. Und dann sagt man anschließend, es gibt auch Meisterschaften im R-Gitar-Spielen. Es gibt immer einen, der es so übertreiben muss. Ihr lasst doch daraus eine olympische Disziplin machen. Voll witzig, wir machen da die Meisterschaft . Meister im R-Gitarre-Spielen geworden. wie die neuen Leute mitgemacht aus Australien, die einfach Schande über die gesamte Breakdance-Szene gebracht hat. Ach ja, habe ich heute. Habe ich heute gesehen. Boah, absoluter Hass. Stimmt. In dem grünen Trainingsanzug. nimmt einfach wirklich jemand, der wirklich breakdancen kann, den Slot weg, um sich da zum Affen zu machen und irgendwie zum Meme zu werden . Naja. Aber was wollte ich sagen? Wegen Quidditch und Hobing. Hobbyorsing. Ich finde, man kann auch mal Kindern was verbieten. Also ich meine, mit Handball, ich meine, ganz ehrlich, Jochen, da ist auch ein Stück Eigeninteresse dran. du formst ja auch ein bisschen in die kommende Generation mit und wir sehen ja, was passiert ist mit der Gen Z. Und das liegt ja auch an den Eltern, das sind jetzt ungefähr die, eigentlich in eurem Alter sind. So, du bist Spätvater geworden, aber so in eurem Alter so um die Mitte 50, die. Sag immer euer, ich bin so weit von dir wie von Jochen entfernt. Ja, aber zehn Jahre älter als ich, sag ich mal. So Generationen, dieerGenationen von Hippies groß gewordenen Kinder, die selber Kinder gekriegt haben. Uns trennt doch nur fünf Jahre. Die haben die Gen Z uns eingebrockt. Und es ist unsere Aufgabe, als Millennials oder meine Aufgabe als Millennial dafür zu sorgen, dass die nächste Kindergeneration wieder ein bisschen normal wird. Und das kriegst du halt nicht hin, wenn du die Handball spielen lässt und Quidditch und Hobbyhorsing. Was soll ich denn machen? Verbieten. Ja, die ist auch nicht von sich aus auf Handball gekommen. Die ist doch so wie so ein Kind in einem Crackhouse halt, das dann irgendwie auch Crack nimmt. du wirst ja auch nicht einfach-Fan. Ihr seid so dermaßen scheiße manchmal. Ich sag dir jetzt was, mein Sohn momentan, der wird jetzt zwölf und fängt daher an mit so pubertierender Scheiße. Und spielt Basketball, ne? Hat er nicht, hat er ja auch an den Nagel gehängt. Aber pass auf. Der sagt jetzt dauernd Bre. Und Bra. Und ich hab gehört, wie der mit seinen Kumpels spricht über irgendwelche scheiß Roblox -Dreck oder irgendwelche Pokéons. Und so, ah Bray, ich habe jetzt den Gulumpu Level 37, Bro. Und dann, ich habe dem jetzt neulich gesagt, ich will das nicht mehr hören in meiner Gegenwart. Und Digger, Bro, Digger, Digger, Bro, Digger, ey, b, b, b ich verstehe, dass Kinder ihre eigene Jugendsprache entwickeln müssen und irgendwie auch versuchen müssen so, aber das kriegst du ja nicht mehr aus dem System raus, wenn das jetzt sich etabliert. Verstehst du? du musst da jetzt intervenieren . Ich habe die Lösung für dich. Militärakademie. Hab ich mir auch schon überlegt. Internat, ne? Oder Militärinternat. Disziplin, Disziplin, Disziplin. Geht mir richtig auf den Sack, dieses Bra, die ganze Zeit, Bra. Ja, Bro. Kommst du heute, vergiss deine Schulsachen nicht, Bra Bra, b Ja, und dann ist es zu spät. Beim ersten habe ich schon versagt, beim zweiten wird direkt interveniert, wenn ich einmal das Wort höre. Und das sind die Kleinigkeiten. Es wird am Tisch gegessen, wird der Teller in die Spüle gebracht und danach wird diefahrt Zettel schreiben. Das wird am Tisch gegessen. Ja, und danach kärcherst du die Einfahrt vom Unkraut. Das ist eine gute Idee. Wilma, wenn ihr weitere Tipps für Erziehung wollt. Wilma hat eine Frage. Ihr braucht ein YouTube-Erziehungs-Channel auf. Die werden ja sowieso alle nach ungefähr drei Jahren dicht gemacht und die Eltern sind dort irgendwo im Knast. Ja, vielleicht mache ich das. Ich bin ein True-Crime-Fan. Ich glaube, ich kenne schon zwei oder drei Channel. Also ich kenne sie nur dadurch, dass ich sie als True-Crime-Fälle kenne. Also mach auch sowas und du bist in zwei Jahren im Knast. Wilma, hallo Eddie. Bin gerade bei Folge 271, in der du erwähnst, dass du von zuckerhaltigen Getränken weggekommen bist. Da ich dich als kleinsten gemeinsamen Nenner sehe, würde ich gerne von dir erfahren, wow, wie du es geschafft hast. als so. Er harmoniert perfekt und bereichert mein Leben bereits seit vielen Jahren. Ja, wie bin ich da weggekommen? Einfach nicht mehr trinken. Also erstmal Zero-haltige. Es gibt ja Coke Zero und weiß ich nicht so mit Zuckerersatzstoffen gibt's Getränke und vor allen Dingen keine Säfte mehr, keine Fruchtsäfte mehr. Auch keine Smothies? Nee, auch generell so Multivitaminsaft oder Apfelsaft oder so hat unfassbar viele Kalorien einfach. Und wenn man die Ja, beides. Im Prinzip beides eine Frage, wie du es umrechnest. Ja, also auf jeden Fall, also ich habe zum Beispiel irgendwann angefangen Coke Zero zu trinken und hab mich da so dran gewöhnt, dass ich die normale Cola gar nicht mehr trinken kann. Also wenn ich jetzt normale Cola trinke, schmeckt die für mich falsch. Ich warte jetzt auf den Ersten, der Kommentare schreibt, aber Studien haben belegt, dass die Zuckerersatz kommt wieder so Halbwissen. Ich mag die Original-Cola. Also ich mag vor allen Dingen gerne Fritz-Cola, muss ich sagen. Die mag ich gerne. Aber sie hat auf jeden Fall unabhängig davon, ob es jetzt gesund ist, Zuckerersatzstoffe zu nehmen oder nicht, haben sie einfach weniger bis keine Kalorien. Ich kenne jemanden , der trinkt jeden Tag sechs Flaschen Cola. Schweigen.. Zucker, also normale mit Zucker? Nee, ich glaube, der Zero. Aber der trinkt. Ich wollte gerade sagen, weil bei sechs Flaschen Cola, das ist so viel Kalorien. Der trinkt trinkt sechs Liter Cola am Tag. Aber warum? Er ist süchtig. Aber Cola kann man gar nicht. Er sagt, er ist süchtig. Und er guckt immer Sonderangebote, wo es bei ihm günstige Cola gibt. Und dann wissen die Händler schon Bescheid, er kommt und halten ihm Pakete zurück. Diesen Deal hat er schon gemacht. Das heißt, wenn es ein Angebot gibt, weißt du. In welcher Größenordnung kauft er denn dann ein? Weil wenn du sechs, nehmen wir an, das wäre ein Liter. Auto voll, Auto voll bis an die Decke. Okay. Ich meine, man kann tatsächlich nach Cola scheinbar total süchtig sein. Also das oder? Naja, ist Koks drin. Das ist schon krass. Also quasi. Ich habe hier eine Message vonDas Schweigen Dilemma. So, ihr Lieben, ich bin jetzt auch Patreon, weil ich eure Hilfe brauche. Ich wohne in einem Haus mit rund 20 Parteien und wir haben nur zwei winzige Altpiertönchen, die einen Tag nachdem wieder voll sind. Aber ihr könnt es euch vielleicht schon denken, wenn man die obere Schicht entfernt , führt man einen riesigen Einzelkarton zutage, nicht zerrissener Amazon, die Tonne geworfen hat. Oder einmal in der Mitte geknickten Familienpizzakarton. Oder unzerkleinerte kleine Einzelkartons mit vollgeschnäuten Taschentüchern . Ich kann mich nun leider nicht mehr länger gegen den inneren Drang wehren, einen Zettel zu laminieren, aber Hilfe bei der Formulierung. Soll ich freundlich bleiben oder passiv agressiv werden? Ich dachte an sowas wie, wenn man seinen Karton zerkleinert, können alle anderen auch die Paponne. Aber damit bin ich irgendwie nicht zufrieden. Es braucht mehr Sess und Witz . Würde mich über einen besseren Vorschlag sehr freuen. Also ich glaube, da können wir helfen. Wir brauchst so einen Comic-Karton und daneben in Comic-Suns der Text, ich will klein gemacht werden. Das klebst du laminiert innen auf den Deckel der blauen Tonne. Das gefällt mir schon. Ich will, das gefällt mir. Das ist schön massiv- aggressiv. Oder ich möchte, das kommt quasi aufs selbe raus. Aber gar keine konkrete Anweisung, sondern so ein bisschen witzig, weißt du? Laminierte Zettel funktionieren ja grundsätzlich nicht. Also die Leute.. Kommst du darauf, Jochen? Das funktioniert nur bei Leuten nicht, die ihr Kind Handball spielen lassen. Ja, die Leute lesen das. Jeder vernünftige Mensch mit Werten achtet laminierte Zettel. Also, ich weiß ja aus dem gemeinsamen Haus noch von Etienne, wir hatten ja auch damals dieses Problem, da stand ja im Flur immer so eine blaue Tonne und die war genau wie gerade beschrieben, genau so der Zustand. Ich glaube tatsächlich, wir haben viel probiert , da hing auch mal ein Zettel. Es hat nichts genutzt. Es hilft nur eins. Man muss diese Tonne nehmen, den Deckel zukleben mit Gaffer-Te und einen Schlitz in diesen Deckel machen, damit die Leute gezwungen sind, das Papier zu zerkleinern, um es reinzustecken. Das durch die Tonne wieder auf. Ja, aber das ist schon wieder ein Aufwand. Dann ist der Aufwand, wenn sie unten merken, oh da kann ich nur dieses und dieses Papier da rein, dass ich das zerteile. Ich glaube gerne nochmal zurück zum laminierten Zettel. Wie wäre es, wenn man da einfach eine Drohung reinschreibt? Ich weiß, wer du bist . Und wenn du nicht die Pappe richtig knickst und Platz für andere machst, schlage ich dir den Geschmack aus den Zähnen. Okay. Wie findet ihr das? Finde ich gut. Oder ist das? Ich weiß nicht, ob dann schon die Staatsanwaltschaft ermittelt irgendwann, wenn du bist. Zu offensiv, ne? Ein bisschen. Es ist gerechtfertigt? Wie wär's, fick dich, du. Wenn ich dich erwische, breche ich dir die Arme. Ja, aber das Ding ist, das werden ja auch mehrere machen, das ist halt die Schwierigkeit. Aber gut, sollen sich auch mehrere angesprochen fühlen. Aber das Grundproblem ist Schweine. Wenn ich euch erwische, zersäge ich euch in Einzelteile und löse euch in chemischer Auflösung auf. Okay, finde ich gut, weil wenn du sagst, dann könnten Leute glauben, dass du glaubst, dass das nur Frauen machen würden. Und das ist nicht gut, weil sich dann ein Mann nicht angesprochen fühlen würde. Und mit hoher Wahrscheinlichkeit sind da auch, wenn nicht ausschließt, ich zumindest zu einem großen Teil Männer für Verantwortung. Okay, jetzt habe ich es. Ich habe es nochmal neu formuliert. Okay. Pass mal auf, du Hurensohn, du Wenn ich noch einmal nicht zerlegte Pappe hier finde, zünde ich euch an. Bis jetzt vom Singular in Plural gewechselt. Wir müssen bei den Drohungen schon darauf achten, dass dann auch Singular bleibt. Was ist denn, wenn man diesen Karton aus diesem Dingsbums da rausnimmt? Diesen Karton nimmt man raus. Da steht ja auch ein Name drauf.. Ja, und selbst wenn da kein Name draufsteht, man klingelt sich durchs Haus mit dem Karton, steht dann schweigend vor der Tür. Warst du das? Nein, Jochen, du hast es aus Versehen genial gelöst. Ich habe auch gerade eine. Nicht zusammengelegte, richtig gefaltete Pizzakarton wird vor die Eingangstür gelegt. Ja. Achso, nee, vor die Wohnungstür. schon, meine ich, genau. Besser noch, klingeln. Klingeln mit dem Pizzakarton in der Hand, beziehungsweise mit dem Amazon-Karton in der Hand. Und wenn dann irgendwie Henning aufmacht, sagen, dann hat es vergessen, klein zu machen. Oh, das ist schön. Aber das Grundproblem ist auch, dass die blauen Tonnen halt viel zu klein sind. Bei mir im Haus, wir sind nur vier Personen und bei uns ist es eine komplett volle, ist heute abgeholt worden, eine komplett volle Tonne von vier Personen. Wenn man halbwegs regelmäßig irgendwelchen Müll bei Amazon bestellt und auch Dinge bestellt, die man sonst irgendwo anders im Dorf kaufen würde , dann ist die halt ultaschne voll, die Tonne. Damit haben die früher nicht gerechnet, wie viele Pakete die Leute so bekommen. Die Anforderungen durch ständiges Liefern und so weiter. Gerade während Corona war das krass. Bei uns ist es aber jetzt noch genauso. Ja, aber es stapelt sich die Pappe und es ist auch manchmal, manchmal bestellst du ja was bei Amazon , keine Ahnung, Schrauben. Und dann kommt da aber so ein 22 Paket, wo so eine kleine Packung Schrauben drin ist. Wie die Chips-Falle. Kennt ihr die Chipsalle, wenn eine Chipstüte, wo einfach die Hälfte der Chipstüte einfach nur Vakuum ist? Weil ich mich frage, ob das bei Chips nicht auch so ein Sicherheitsding ist, weil du möchtest ja nicht, dass sie so eng gepackt sind, dass wenn sie aufeinander liegen, die Chips platt drücken. Deswegen möchtest die ein bisschen größer haben, dass sie quasi ihr eigenes Luftkissen bildet. Ja, es ist richtig. Es ist Fluch und Segen. Aber bei Salzstangen ist das auch nicht der Fall. Warum? Brechen können ja auch brechen. weil die mehr. Team Boxershorts oder Teamslip? Fuselfix fragt das. Team Boxershorts. Na klar. Ja, Also ich habe seit ich glaube ich fünf bin, nichts anderes mehr getragen als Boxershorts. Oder zumindest so, wie nennt man diese eng anliegenden Boxershorts. Ich nenne die auch Boxershorts. Also halt eng anliegende Boxershorts. Habt ihr auch so Probleme mit die richtigen zu finden? Nee. N. Boah. Ich habe total Schwierigkeiten. Ich bin so ein sehr sensibler Mensch, wenn sich das irgendwie unten am Bein. In der Größe der Größe oder hast du weite an und dann hängen immer die Klöten unten aus. Nee, nee, nee, das muss gut im Schritt sitzen. Also wenn er zu luftig ist oder es nicht richtig sitzt, dann kann ich den nicht tragen. Ja klar, weil dann auch dein Hodensack klebt dann am Oberschenkel fest. Alles Mögliche. Aber das ist bei den engen Boxershorts nicht so das Problem. Das ist ja bei weitem das Problem. Ja, du willst in deinem Alter man muss man ja auch sagen, dass die Schwerkraft langsam gewinnt. Und dann hängt das da ja auch so, also das baumelt ja quasi wie so ein Glockenseil . Also im wahrsten Sinne des Wortes. Das ist ja dann auch einfach, du musst ja dann auch wirklich irgendwann schützen, dass das da nicht hin und her bimmelt und du einfach. Das ist auch ein Trugschluss. Es kann ruhig schön hin und her bimmeln, weil die Hoden natürlich gut belüftet sein wollen. Die müssen ja gut temporiert sein. Wenn die die ganze Zeit zu eng am Körper sind, dann ist das natürlich schädlich für die Spermium. Ja, ich hole hier deshalb regelmäßig regelmäßig mal am Tag raus und mal gutüften. Ist halt manchmal ein bisschen unangenehm für Tischnachbarn oder so, aber generell, Gesundheit geht vor, sage ich immer. Kannst du einfach so einen Klettverschluss im Schritt einbauen und dann die Hoden einfach so rausbaumeln lassen, wenn du am Schreibtisch sitzt? Genau. Und dann hört man es auch immer so,itsch. Musst du halt nur denken, das gegebenenfalls wieder zuzumachen, wenn du durchs Büro läufst und andere Mitarbeiter da sind oder Mitarbeiterinnen. Schön, dass es am Ende nochmal so richtig abgeht hier im Podcast. Was denn? Hodenlüftung ist wichtig. Ja, das stimmt. Das ist ein Gesundheitsthema und das haben alle immer gesagt, keine Tabus in diesem Podcast. Dafür sind wir bekannt. So, ihr könnt natürlich auch Fragen schicken an Patre, also auf unserer Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen, den Podcast supporten und werbefrei erhalten zum Produktionszeitraum, was meistens dienstags ist, also schon drei Tage vor allen anderen. Wir bedanken uns bei allen, die das schon tun, die uns hier supporten. Vielen, vielen Dank. Wir wissen, eine tolle Communitity. Es macht immer wieder Spaß mit euch. Auch wenn ihr uns kritisiert, auch wenn ihr schimpft mit uns. Wir haben euch lieb, vielen Dank dafür . Und dann hören wir uns nächste Woche wieder. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Na gut, ich. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.