3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Naja, also, es ist ja folgendermaßen. Ich als Heimwerker oder besser gesagt Handwerker, überlege, ob ich einen neuen Podcast mache mit Leuten, die auf meinem Level sind, was Handwerksarbeiten angeht, weil ich habe das Gefühl, ihr zieht mich runter und auch mein Image. Ich habe jetzt die Scheune, also es ist ja eigentlich nur ein, wie nennt man das? Schuppen. Schuppen. Ein Schuppen ist eine Scheune quasi, ist nur kleiner. Aber es ist trotzdem eine Scheune. Also so wie ein Kind ist ein erwachsener, nur kleiner. So. meine Kinderscheune, das klingt falsch. Ich habe ja erzählt, dass ich da die Dachpappe auswechsel und ich habe jetzt angefangen. Ich habe die komplette Dachpappe neu gemacht. Und jetzt kam sehr viel Feedback. Ich habe da so ein paar Insta-Stories gemacht dazu und so kam sehr viel Feedback. Es ist erstaunlich, wie viel Feedback man kriegt, wenn man so handwerkliche Tätigkeiten macht. Naja, Moment, du hast auch Feedback bekommen, weil du Fotos von dir selber gemacht hast und daneben ein Foto von Brad Pitt gepostet hast. Ja, genau. Da hattest du nämlich deine Elekt roschere oder was war das da? Und jetzt weiß ich auch, weshalb du nach einem Werkzeuggürtel gefragt hast, weil auf deinem Fetischfoto von Brad Pitt Brad Pitt zu sehen ist mit Werkzeuggürtel und Jeans und nacktem Oberkörper. Das kommen gleich mehrere Dinge zusammen. Werkzeuggürtel Rippt sein, Brad Pitt, nackter Oberkörper, alles auf einmal . Ich verstehe jetzt nicht, worauf du hinaus willst. Also jeder Mensch hat Vorbilder und Brad Pitt hat halt mich als Vorbild. Aber ich frage mich, wer hat dieses Foto gemacht? Nur mal zum Verständnis, du stehst auf einer Leiter, meine ich, war es. Nein. War das auf dem Schuppen? Auf dem Schuppen. Das war auf diesem Schuppen. Und hast deine Heckenschere in der Hand, sieht so aus, als würdest du Maschinengewehr halten und Poster unten. Und du musst ja irgendjemandem die Anweisung gegeben haben, hier, schieß mal ein Foto von mir, sieht geil aus. Entweder es war so, oder eine Person hat einfach gedacht, wow, das sieht geil aus, das muss ich festhalten. Okay, oder so. Beide Möglichkeiten existieren. Ich sage nicht, passiert ist. Wenn sich eine Person, das sieht geil aus, das muss ich heirate bereits geschehen ist. Möglicherweise ist das schon geschehen. Aber der Nachbar vielleicht. Sag mal, klopf mal gegen deinen Mike, ist das das Richtige? Nee, oder? Irgendwie so. Ja, es ist ein bisschen komisch. Ich habe zwei Mikrofone hier angeschlossen. Warum? Weil ich testen wollte, ob das andere vielleicht schöner klingt. Ich will ja einen Service für die Hörer bieten , dass man auch mal, du bist irgendwie leiser als sonst. Ja, du klingst irgendwie wie durch eine Tür. Ja, jetzt besser. Klopfen mal gegen Mike. Red mal. Hallo. Ja, jetzt deutlicher. Mehr Volumen. So wie beim Rest von dir. D ein Haar. Was gefällt euch denn besser? Jetzt warte mal so oder so? Gefällt euch das besser? Dieses hier oder das hier? Was gefällt euch besser? Paus das hier. Das Letztere. Das hier, glaube ich, oder? Das gefällt dir besser. Ich weiß es nicht, Mann. Das ist jetzt so ein bisschen wie Grobi. Aber wenn schon. Jetzt bin ich vorne. Und jetzt bin ich hinten. Jetzt ist es das Neumann-M Mikrofon. Und jetzt ist es das Roadcaster. Das ist so wiegeln. Wie beim Augenarzt, wo du nachher komplett unsicher bist, welches von den Einstellungen besser ist und einfach nur noch sagst, ja. Ist das besser oder ist das besser? Also, wenn ihr schon den Unterschied jetzt nicht genau hören könnt, dann findet ihr ja beide einigermaßen in Ordnung. Von daher ist es ja egal, welches es ist. Ich finde vorhin gut, dass wir den Mike-Test im Podcast machen. Ihr habt mich ja darauf hingewiesen, dass wir den Mike-Test machen. Ich wollte eigentlich nur zwei Mikrofone parallel laufen lassen. Ja, weil wir einfach gemerkt haben, dass irgendwas wieder mal offen ist. Das war komisch klingt, Jochen. Experimente machst. Ich mache keine Experimente. Nein. Ich wollte nur was testen. du hast doch gerade gesagt, du wolltest es ausprobieren. Okay, ich habe mich entschieden, ich nehme dieses Mikrofon. So. Er sitzt da wirklich mit zwei Mikrofone. und hatte dieses süffisante Lächeln. Das Geile ist übrigens, du hast immer mehr Mikrofone. Ich hingegen habe aus irgendeinem Grund heute meineWebcam nicht mehr. Dafür tauchen irgendwie in meinen Settings immer mehr Webcams auf, die keine Webcams sind. Im Moment bin ich bei 4. Vier Dinge tauchen als Aus. Wir sehen dich tatsächlich ausnahmsweise nicht. Ja, ich bin orange. Ja, es sieht aus, als ob du einfach so einen ChedKäse vor die Kamera geklebt hast. Ja, aber wäre der denn so derart orange, so am Stück, sehr schon sehr künstlich aus. wahrscheinlich schon ein bisschen faserig. Jedenfalls zurück zu mir. Zurück. So sollten wir den Podcast nennen. Zurück zu mir. Ich stehe also auf diesem Dach und ich musste erstmal, weil sehr viele Äste vom Nachbarsgrundstück übrigens, vom Baum vom Nachbarsgrundstück, schon über das Grundstück gereicht haben auf das Dach des Schuppens. Musste ich also erstmal, damit ich da gescheit die Dachpappe verlegen kann, musste ich also erstmal da das ganze Gestrüpp niedersägen und abzwicken und weiß ich nicht was. Und dann musste ich die alte Dachpappe, die schon teilweise komplett löchrig und keine Ahnung war, musste ich abziehen. Ihr glaubt nicht, was darunter alles gelebt hat . Keller. Ja, war nur berühmt und hast gemacht. Es war richtig eklig, aber natürlich, da ich komplett angstfrei bin, war das kein Problem für mich. Dann habe ich also diese Dachpappe. weg habe ich die neue Dachpappe, habe ich da mit meiner neuen Fumppistole schön rangetackert. So, und jetzt haben viele Leute geschrieben, haben gesagt, ja, aber Dachpappe, also Bitumen, Dachpappe muss ja eigentlich mit Hitze versiegelt werden, damit nicht an den Seiten oder so dann doch noch Wasser reinläuft. Und jetzt ist die Frage, ich meine, da kommen ja noch diese Trapezplastik-Sachen drüber. Aber ich habe ja, wenn ihr euch erinnert, mir mal für das Unkraut , was ja eigentlich nicht mehr existieren sollte, andere Geschichte. Flammenwerfer gekauft. den ich ja immer noch habe. Und jetzt habe ich überlegt, soll ich mich auf diesen Holzschuppen darstellen und mit dem Flammenwerfer diese Bitumenpappe anheizen? Ist das eine geile Idee oder besteht die Gefahr, dass ich in Schuppen abfackel? Also erstens finde ich so oder so gut. Zweitens finde ich, solltest du noch den Gasgrill mit reinbringen und vorher das Gas aufdrehen. Und dann bitte Kamera aufstellen und aufnehmen. du machst dich lustig über mich. Nein, nein, überhaupt nicht. Aber kann ich das mit diesem Gasflammenwerfer, kann ich diese Bitumen-Pappe da an den Rändern zum Schmelzen bringen oder nicht? Ich glaube schon. Ich finde das einfach so niedlich, dass du uns fragst. Ich weiß, dass ich keine Ahnung davon habe und antworte entsprechend. Bei Jochen sehe ich wieder ticken, der ebenfalls keine Ahnung hat, ob das eine gute Idee ist, der die Antwort gleich antworten wird. Also Jochen, go. Also wenn ich keine Ahnung habe, dann informiere ich mich zumindest, gucke ich mir ein YouTube-Video an und dann kann man ja meistens alles. Und auch Dachpappen abbrennen oder Dachpappen versiegeln, wirst du mit Sicherheit tausende Videos finden , die das genauestens erklären und dann kannst du ran. Wie gesagt, als ich hier in dieses Haus gekommen bin, habe ich mir ein YouTube-Video angeschaut, wie ich einen Stahlträger einbaue, nachdem ich eine tragende Wand eingerissen habe. Es hat geklappt. Stopp, stopp, stopp, stopp, bevor du weiterredest, weil immer eine Geschichte von dir anfängt mit, als ich hier , ist das eher so ein Mannendes Beispiel. Das sind immer Dinge, wo Etienne sich denken, okay, was sollte ich nicht tun? Und dann alles, wo Jochen sagt, als ich hier. Ich frage mich halt , ob du dir auch ein YouTube-Video angeguckt hast, wie man so ein kleines Häuschen baut im Garten, so Gartenhäuschen. Weil wir wissen ja, das Endergebnis. Deine Fritzelbude. Ach so, das. Ich dachte, du meinst so schlimm war die Bude nicht, also die von Fritzel, wie das, was sie auch da gebaut hat. stimmt, die noch ein Waschbecken oder sowas. Wir haben Waschbecken gehabt, da war fließend Wasser Strom ich, und jetzt bist du in der Verantwortung, Georg, weil du ja in der letzten Folge des Podcasts gesagt hast, du wirst, wie hast du es nochmal genannt? du wirst mir Respekt zollen, glaube ich. Das waren deine Worte. Wenn du die Terrasse.. Sollte Etienne Respekt zollen, wenn er etwas selber macht, tatsächlich. Aber gut, du auch. Meine Terrasse ist fertig, Leute. Hä? Wieso haben wir denn keine Bilder gekriegt? Okay, das hole ich jetzt sofort nach, schicke euch das und dann könnt ihr mir Respekt zollen, okay? Gestern fertig geworden. Also der ist jetzt links und noch nicht hingucken, da ist noch so eine kleine Lücke, das wird aber heute ausgebessert. Aber die Terrasse an sich ist schon fertig. Jetzt muss nur noch das Haus drauf. Wie viel hast du davon gemacht und wie viel Jack? Ich würde sagen, 70-30 für mich. Was würde Jack sagen die Räuber. Was würde-30 für mich würde er wahrscheinlich sagen. Aber wem glaubt ihr? Mir natürlich. Check. Also schick euch jetzt ein Foto von gestern und da werdet ihr wirklich sagen, wow. Weißt du, das ist so ein bisschen wie mit den Hausaufgaben. Wenn irgendeine komplexe Hausaufgabe kommt und das Kind, was sonst nie was auf die Kette kriegt, gibt plötzlich eine Einserhausaufgabe ab. Ich glaube das erstmal nicht. Wenn ich jetzt einen Time Labs von dir, selbst ein Time Lab, da würdest du dich immer draufsetzen, wenn jemand anderes was gebaut hat . Na, hast du das Foto gesehen? Kommt natürlich wie alle Fotos verlässlich bei Patreon. Ja, das sieht fertig aus. Völlig unglaubwürdig gut aus. Aber es sieht echt gut aus. Ich wundere mich selber. Ja, wir uns auch, ich glaube dir das auch nicht. Jetzt glaube ich, diese 70-30 noch weniger. ganz ehrlich. Ihr seid so Arschlöcher. Nee, das ist jetzt auch nicht Mobbing oder Gemeinsein oder so, sondern das ist einfach wirklich Erfahrung. du hast noch nie , seit ich dich kenne, so sauber was gearbeitet. Das stimmt, deshalb sage ich ja, ich bin selber überrascht. Wir machen seit sieben Jahren einen Podcast und du hast eben zwei Mikrofone gleichzeitig angeschlossen gehabt, weil du testen wolltest. Und jetzt sollen wir dir glauben, dass du diese völlig ebene gut aussehende Terrasse selber gebaut hast im ersten Versuch. Ja, never. Auf Patreon laden das Bild, damit die Leute. Das machen wir. Seht ihr diese Haaranker, diese Metallanker? Wofür sind die? Da kommen die Träger des Hauses rein . Ist ein Haus oder eine Pergola? Ein, ein Haus. Wie ein Haus ein offenes Haus mit drei Wänden und einem Dach. Also keine Tür. Vorne ist offen und drei Seiten sind zu. Also es ist okay. Es ist eigentlich kein Haus. Es ist eine Überdachung. Ja, so eine Pergola, wo dann die Küche reingezimmert wird. Die Außenküche. Ist das jetzt eigentlich da, wo der Teich mit den Fröschen war oder was? Den gibt es immer noch. Der Teich ist gegenüber. Man sitzt also beim Grillen und guckt auf die Frösche und aufs Haus. Das ist wunderschön. Also wenn es fertig ist, dann lädst du uns ein, dann kommen wir zu dir und weinen das ein. Ich wollte nur noch mal sagen, diese Haaranker, die habe ich einbetoniert. Ich hatte schon mal darüber gesprochen. Ein Beton, einbetoniert selber. Und jetzt stellt sich heraus, ob ich das richtig gemacht habe, denn die Terrasse steht , morgen kommt Jack und dann wollen wir anfangen, das Haus da reinzuzimmern. Und wenn die und das Haus ist ja eine Spezialanfertigung gewesen, also auf Maß geschnitten. D.h. wenn ich die Haaranker versemmelt habe in den Abständen. stimmt alles nicht. das Haus nicht mehr. Das wird ein spannender Tag morgen. Kannst du nicht so wirklich so ein Timelab mitlaufen lassen oder so eine Kamera einfach anmachen auf Stativ stellen und die ganze Zeit? Habe ich tatsächlich gemacht. Ich mache noch ein paar Videos, die werde ich veröffentlichen, auf alle Fälle, weil dann kann man das. So wie die alten Giga-Videos. Die habe ich tatsächlich ja veröffentlicht. Ihr sucht immer bei mir den Nagel im Heuhaufen, wie heißt das? Die Nadel? Dengel. Ja, das sind aber Erfahrungswerte, Jochen. Das ist ja nicht so, als ob wir das einfach so machen würden. Wir kennen dich ja so ein bisschen. Trotzdem , nach Respekt zollen hat sich jetzt die Reaktion von euch noch nicht angehört. Ja, aber ich bin total, also es sieht wirklich sehr gut aus. Ich zweifle nur an, wie viel da der Arbeitsaufwand aufgeteilt ist. Aber ansonsten, das sieht wirklich, ich bin sehr positiv auch überrascht, wie gut das aussieht. Genau, es sieht auf jeden Fall gut aus. Wir trauen es dir nur nicht zu, dass du das warst. Okay. Das ist so ein bisschen wie die jungfräuliche Geburt. Die Geburt zweifelt mir nicht an. Gut. So, zurück zu Etienne. Nee, nee, ne, zurück zu mir. Nee, aber ich bin jetzt auch, das war eigentlich alles. Ich werde auch ein Video machen. Ich werde wahrscheinlich mit diesem, ich habe jetzt mal so kurz auf YouTube geguckt. Also man kann da irgendwie brennen. Ich werde es einfach mal probieren Ich habe da richtig Bock drauf. Ich sag euch, es macht so Spaß, irgendwas zu hämmern, zu nageln, zusammenzubauen. Ich bin schon eigentlich so kurz davor, Sachen kaputt zu machen, nur damit ich sie reparieren kann. Aber ich hatte jetzt neulich so eine Sache, Da sollte ich die Bremsen von meinem Sohn, vom Fahrrad von meinem Sohn reparieren, weil die irgendwie nicht so richtig eingestellt waren und nicht richtig gebremst haben. Und ich sage euch, ich war kurz davor, dieses Fahrrad anzu Das ist eine scheiß Frickelarbeit. Alter Schwede, ich war ich war so eingesaut überall. Und dann musst du da irgendwie, und ich hab's auch irgendwie dann die Bremsblöcke richtig und dann knallt es da wieder raus und keine Ahnung, der Bremshebel. Und es gibt 17 verschiedene Schrauben. Die eine Schraube, wisst, was mich sofort triggert, was ich ultra hasse, ist, wenn du was schraubst und du merkst, dass du die Schraube kaputt machst mit dem Schraubenzieher. Also sozusagen du rundest die so von innen aus , drehst sie doll, wie man bei uns sagt. So heißt das? du drehst die. Ich nicht, ob es so heißt, bei uns sagt man das so,. Ich habe einen richtigen Schraubenzieher gehabt, das hat gepasst, aber die Schraube war schon so ein bisschen rostig, weil das Fahrrad halt oft draußen stand . Und dann drehe ich da und dreht und merke, je mehr die Schraube bewegt sich nicht und plötzlich hat der Schraubenzieher nicht mehr gegriffen. Sondern das war halt einfach nur noch ein Loch in der Schraube quasi. Und dann konnte ich die Bremse nicht justieren. Ich war wirklich, ich war so sauer und mir ist der Schweiß runtergelaufen. Ich war Einmal habe ich mir einen Finger eingeklemmt. Ich war wirklich kurz davor. Ich hätte gerne dieses Fahrrad angezündet. Wenn ich nicht wüsste, dass mein Sohn darauf angewiesen ist, um zur Schule zu kommen. Ich war wirklich, ich war so sauer . Ja, und das sind dann wieder so Momente, wo dann Handwerken doch keinen Bock macht. Also Handwerken macht nur Bock, wenn die Sachen funktionieren. Wenn es klappt, dann ist es das geilste Gefühl. Aber wenn du zum Beispiel auch ein Loch in die Wand bohrst und du merkst, der Bohrer kommt da nicht durch. du hast den falschen Bohrer oder du kommst da auf Granit oder irgendwas und du bohrst und bohrst und das Loch wird immer größer, du weißt, okay, das jetzt passt da eh schon kein Dübel mehr rein und der Boden ist eingesaut und alles ist scheiße. Das sind so die Momente , wo ich das auch wiederum hasse. Ich kann das nachvollziehen. Ich kann dir sagen, man wird mit der Zeit besser. Oh, Jochen. Aber ohne Scheiß, für solche Sachen wie Loch in die Wand bohren, was vergrößert ist oder Schrauben, die nicht ansehen, es gibt auch bei uns da total viele Tos. Ja, so Lifehacks, die sammeln dich. Ja, ich weiß natürlich. Und so Vorlagen, die man sich bastelt aus Holz, damit man bessere Löcher bohrt und irgendwie kantig die Hölzer sägt. Ja, es gibt, glaube ich, nirgendwo gibt es mehr so geheime Tricks und Hacks, wie im Handwerkbereich. Ich kriege da auch dauernd Videos, wenn ich irgendwie TikTok oder Instagram oder so gucke. Ich kriege ständig so geile Handwerk Videos mit geilen Tricks und so. Aber noch geiler ist es ja, wenn es einfach einfach ist. Also wenn es funktioniert. Aber es gibt so viel unvorhergesehene, wie das geklappt mit der Bremse. Naja, also er konnte zur Schule fahren, aber es hat geklappt insofern, aber dass es bremst, aber er muss jetzt den Bremshebel so weit ziehen, dass er quasi schon den Griff berührt. Also es zu viel Spielraum und die Schraube oben am Griff, da gibt es noch so eine Drehschraube, mit der man das eigentlich justieren kann, die dreht durch. Die greift nicht mehr. Und ja, es ist einfach, am Ende sind es zu viele Stellschrauben im wahrsten Sinne des Wortes. Und ich muss das jetzt den Fahrradladen bringen. Ich hingegen habe mich von euch motivieren lassen . Ich stand gestern in der Dusche und stellte fest, der Duschkopf hän quasi zu weit runter. Der kippt ab, sodass die Dusche nicht gerade nach unten zeigt und einen trifft, sondern so Richtung Wand abkippt. Da ich mir, das lässt sich sicherlich leicht fixen . Gucke, stelle fest, aha, Kreuzschraube, alles klar, Kreuzschraubenzieher geholt. Ein Tal?urz, nein, nein. Erstaunlicherweise, obwohl ich gehört habe, dass überall nur noch Torts verwendet werden. Kreuzschraube. Alles klar, das ist ja nicht so schwer. Machst du eben selber. Ich war so derart optimistisch, dass ich mir nur ein Badehandtuch umwarf und mich nicht komplett wieder anzog und mir dachte, ich hole nur kurz einen Schraubenzieher. Ich ziehe das eben fest. Geh also mit dem Schraubenzieher in die Dusche, will das festziehen und stelle fest, auf der anderen Seite ist eine Mutter. Und solange ich diese Mutter nicht festhalte oder festziehe mit einem Schlüssel, dreht das Ding sich einfach komplett durch und gar nichts passiert. Alles klar, ich suche also , ich nenne das Ding Ratschenkasten, vermutlich heißt das nicht so. Völlig egal., was du meinst, ja. Ja, dieses Ding suche ich also. Binde den passenden Aufsatz, mir wunderbar, was gar nicht so leicht ist, weil eigentlich hätte ich schlau sein können und das nehmen das gesamte Ding mit ins Bad, gucke, welcher Aufsatz passt Und dann mache ich weiter. Habe ich natürlich nicht. Ich bin rüber, hab eins geholt, geguckt, ob es auf die Mutter passt. Es hat nicht gepasst, habe das nichts kleinere geholt, bis ich dann das richtige hatte. Oder also den ratschen Griff und stelle fest, die passen überhaupt nicht ineinander, warum auch immer sie nicht ineinander passen, aber die passen nicht ineinander. Das ist für ein anderes Teil gemacht, nämlich für so eine Schraubenzieher-Variante von diesem Ratschenkasten. Es ist kleiner aus irgendeinem Grund. Ich denke mir, das ist doof , weil ich die andere Seite brauchte, da die quasi meinen Schraubendreher Kreuzschraubenzieher bildete. Also zu meinem anderen Werkzeugkasten. Der wiederum ist in einer großen Metallkiste, so eine richtig dicke Metallkiste, die sehr stabil ist. Und das Schöne daran ist, weil sie so stabil ist, stehen da meine Hanteln drauf. Ich also im Handtuch nehme diese Handteln und die kann ich nicht einfach greifen, weil das so verstellbare Hanteln sind. Man muss da so drunter mit beiden Händen und dann diese gesamte Ablagefläche quasi hochheben. Die 30 Kilo Hanteln hebt die von der Kiste runter, nur um an meinen eigentlichen Werkzeugkasten zu kommen und das entsprechende Bauteil zu suchen. Ich weiß gar nicht mehr, was ich gesucht habe, ich den Schraubenzieher, ich glaube, ich habe dann nach dem Schraubenzieher gesucht. Macht es also auf Und hab dann so eine Werkzeugkiste, die so einen Einsatz hat. Also einen Einsatz, wenn man den abhebt, ist dann darunter alles an, was auch immer da reingeworfen wurde. Obend drin sind so Dinge wie Unterlegscheiben, Schräubchen , Dübel und so weiter und so fort. Ich stelle also dieses obere Teil drauf, so halb schräg drauf, in das was ich da gerade veranstalte. Nimm mir den Schraubenzieher raus und werfe dabei die obere Kiste, wo alles an Kleinteilen, was ich besitze, locker drin liegt, um. Alle Schrauben, alle Dübel, alles Kleinteilscheiß gibt rein in die Riesenwerkzeugkiste. Sehr ich denke mir geil. Kenn ich. Da warst du immer noch nackt mit dem Umhang. Nur mit Handtuch umgebunden. Denken mir also, das ist ein Problem, das ich später angehen werde. Nimm mir die beiden Teile, geh zurück in die Dusche, stelle fest, okay, es greift an der einen Seite korrekt, in den Schraubenzieher, an der anderen Seite und denke, jetzt stelle ich das einfach ein kleines bisschen fest und dann habe ich einen Duschkopf, so wie icharben möchte. Aber geht nicht, weil die Ratsche nicht greift, weil die nämlich ein bisschen nach innen versetzt ist, stimmt's? Wäre auch noch schön gewesen, war aber nicht so. Die andere Variante ist ja immer, dass der Stift der Schraube so lang ist, dass der Aufsatz von diesem Ratschending schon gar nicht mehr auf der Mutter greifen kann. Sowas gibt es ja auch noch. Dass du so einen normalen Mini-Schraubenschlüssel suchen kannst, was man früher irgendwie fürs Fahrrad immer in der Satteltasche hatte. G Griff auch. Ich schraube also mit aller Kraft, bis ich das Problem von Etienne hatte , dass der Schraubenzieher schon anfängt, doll zu drehen. Aber das Ding ist nicht fest. Ich denke mir, das darf doch nicht wahr sein. Dieses U-Stück, was ich gerade versuche zusammenzudrücken an beiden Enden, ist offenbar so stabil , dass ich es nicht schaffe, es unter ausreichend Spannung zu bringen, bis die Schraube nachgibt und entweder kaputt geht oder halt der Kopf doll gedreht ist. Dann denke ich mir, wenn das jetzt passiert, kann ich überhaupt nichts mehr damit machen. Dann kann ich es nicht mal mehr abschrauben, wenn es kaputt geht. Also, okay, was machst du nun? Unterlegscheibe suchen. Und dann fiel mir ein, ich hatte irgendwie diesen Duschkopf vor zwei, drei Wochen gewechselt und die ganze Zeit lag auf meiner Ablage im Flur so eine kleine silberne Unterlegscheibe, wo ich immer gefragt habe, wo kommt die her? Habe ich diese Woche weggeschmissen und jetzt fiel mir auf, das ist wahrscheinlich die Unterlegscheibe gewesen, die da ursprünglich mal drunter war. Suche also, wie blöde nach einer Unterlegscheibe. Und jetzt sind wir bei dem Punkt, wo ich vorher den gesamten Inhalt meiner Kiste umgekippt hatte, in die große Werkzeugkiste . Auch das, von dem ich glaubte, dass dort vielleicht Unterlegscheiben dabei sind. Ich habe persönlich jetzt keine Kiste mit einem Satz Unterlegscheiben, sondern ich musste halt gucken, ob ich irgendwann mal in meine Werkzeugkiste etwas geworfen hatte, was eine Unterlegscheibe ist, die etwa passend ist. Nach einer halben Stunde hatte ich etwas gefunden, was so aussah, als würde es ungefähr passen und habe dann versucht, das irgendwie reinzufriemeln. Und jetzt hast du so ein U-Stück, was du da draufsetzen möchtest, was du anschließend wieder zuschrauben möchtest und was dann halten sollte. Das aber wiederum so starr war, dass ich da auch keine Unterlegscheibe zwischenbekam, zumindest nicht die , die ich hatte. Zwischendurch habe ich selbstverständlich jedes Mal, wenn ich irgendwas gesucht habe, den Schraubenzieher, die Schraube, die Mutter irgendwo abgelegt. Bin dann teilweise zehn Minuten durch die Wohnung gerannt und mich gefragt, scheiße, wo hast du das denn jetzt hingelegt? Nackt Im Handtuch noch immer, richtig? Hatte dann irgendwann alles gefunden, hab es wieder zusammengeschraubt mit dem Effekt, dass diese Arbeit, die ziemlich genau eine Stunde gedauert hat, gar keinen positiven Effekt, im Gegenteil einen leicht negativen Effekt hatte, wo sich vorher dieser Duschkopf zumindest irgendwie mit Gewalt noch in so einen Zustand bringen konnte, dass man damit halbwegs duschen kann, war das mittlerweile alles ausgenudelt . Und dieser Duschkopf ging immer nur nach unten. Es ist ja mit so Plastik- und Gummiband befestigt. Ich habe keine Lösung für dieses Problem gefunden Und überlege jetzt, ob ich diese komplette Wandhalterung neu kaufen soll, denn das Teil gehört zu der Wandhalterung und nicht zum Duschkopf selber. Und dann dachte ich mir, okay, wenn ich die Wandhalterung neu kaufe, werden wahrscheinlich die alten Bohrlöcher nicht zu den neuen passen . Und dann stehe ich vor dem Problem, in der Dusche in die Kacheln beziehungsweise in die Fugen bohren zu müssen. Und wie ich ja schon mal sagte, bei Jochen, alles, was irgendwie mit Wasser oder Strom zu tun hat, da traue ich mir nicht besonders weit zu. Und bevor ich das jetzt anfange zu bohren , es nicht richtig dicht mache und diese gesamte Wand dahinter aufquillt, werde ich wohl damit leben müssen, ein für alle Mal oder für alle Ewigkeit , dass ich mich an die Wand pressen muss, um etwas vom Duschkopfwasser abzubekommen. Also Angst ist immer ein schlechter Ratgeber. Ja, ich weiß. Weißt du, merkt das die Dusche oder die Werkzeuge, wenn man Angst hat? Nein, es ist einfach in dem Moment, wo du Angst hast, bist du nicht du selbst. du machst Fehler , du denkst nach über Dinge, die eventuell passieren könnten. Das hindert dich dann daran, die richtigen Entscheidungen zu treffen, meiner Meinung nach. Ich war frustriert. Hau da rein. Den Status Quo nicht nur nicht verbessert. Ich habe nach einer Stunde den Status Quo wiederhergestellt in leicht schlechter. Also 1700 Euro dafür gezahlt. Und ich habe es nicht dabei auch noch kaputt gemacht. Also das immerhin. In solchen Fällen hilft ja meist zu improvisieren. Was wäre denn, wenn du jetzt an , wenn ich das Problem richtig verstanden habe, der Duschkopf senkt sich immer und du musst an der Wand stehen, damit das Wasser... damit du Wasser abkriegst. Oder den Duschkopf immer mit einer Hand festgehalten Also das Problem an der Dusche kannst du scheinbar nicht lösen. Dann wirst du ja improvisieren. Ich würde jetzt vorschlagen, du kaufst dir so ein , na, wie nennt man das, so so einen Haken, den du oben in die Decke drehst, dann ein Stück Schnur, dann um deinen Duschkopf, bringt es ihn so auf Länge, dass er wieder steht. Also ich habe kein Problem damit, dass er nicht stehen würde. Aber ich habe dasselbe, was du gerade beschreibst, ja tatsächlich mit Plastik und der Dusche? Wovon reden wir jetzt hier? Mit Plastik und Gummibändern lösen können. Das ist ja, wenn das nicht so richtig steht, dann helfen mir manchmal einfach kräftige Gummibänder. Gummibänder, ja, genau. Okay. Es ist nicht schön, aber es funktioniert halbwegs. Wo du gerade bei der Werkzeugkiste bist, was ich auch, ich glaube, Eddie, kann das auch nachvollziehen, was eigentlich so geil ist, wenn man einfach in diesen Werkzeugschuppen geht, den man möglicherweise irgendwann mal hat oder in Kellerraum, wo plötzlich sortierte Sachen sind. Ah, ich brauche eine Unterlegscheibe für M8-Muttern. Ach, greife ich mal in dieses Kästchen. Da sind ja 20 drin, nehme ich mir eine. Aber die muss man halt vorher kaufen. Und weißt du, so ein kleines Sortierdings mit Schräubchen kostet ja dann direkt 29,90 Euro Und dann stellst du irgendwie fest, Mist, das sind zwar Schäubchen, aber das sind nicht Schrauben mit Muttern. Also nächsten 29,90 Euro ausgegeben für Schrauben mit Muttern. Dann stellst du fest, die Dinger sind ja maximal drei Zentimeter lang. Ich brauche aber mindestens viereinhalb nächste Kiste gekauft. Wir hatten stellst du fest, es sind aber keine Unterscheiben dabei, also kauf sie Unterlegscheiben. Dann stellst du fest, die Unterlegscheiben sind aber nur bis zu einer Bohrung von 0,3 Entschuldigung, 0,3 cm . Also nächste Kiste Unterlegscheiben gebrauch. Dann hast du die Unterlegscheiben, stellst fest, eigentlich brauchst du noch Dichtungsringe, also musst du die Dichtungsringe noch nachkaufen. Und so bist am Ende 1700 Euro los, weil es einen anderen Kärcher lässt. Wir hatten früher in Hamburg tatsächlich so, den gibt's nicht mehr den Laden , ein Laden, wo man einzelne Unterlegscheiben, einzelne Schrauben oder Nägel kaufen konnte. Da konnte man wie am Bütchen so reingehen mit so einer Tüte, eine Unterlegscheibe, zwei Nägel. du bist ja auch so. Da bist du ja so dankbar, wenn du diese Unterlegscheibe für 2,75 kaufen kannst, wo du weißt, die kostet weniger als ein Cent, aber einfach, weil es die gibt, weil es genau das, was du gerade suchst, gibt. Nicht so wie bei mir in meinem eben nicht so gut sortierten Werkzeug kasten, wo ich mir denke, ach, davon habe ich bestimmt noch irgendwo eins rumliegen. Und entweder habe ich es irgendwann mal weggeschmissen, weil ich es nie brauchte oder ich habe es halt einfach nie besessen und stehe dann da und denke mir, Mann, ich brauche doch nur ein ganz einfaches kleines Metallteil, das ungefähr diese Form hat. Warum habe ich sowas nicht ? Diese Läden, die du gerade, oder dieser Laden, den du meinst, Jochen, ich habe die früher mal alles Läden genannt. Es gab so, in Frankfurt gab es so an der Glaubburgstraße, das weiß keiner mehr so in den 80er Jahren, Frankfurt Glaubburgstraße. Da gab es einen Laden, ich habe den alles Laden genannt. Das war im Prinzip ein kleiner Baumarkt, wenn man so will. Das war aber, bevor es diese riesen Baumarktketten im Prinzip gab. Ich weiß nicht, gab es die schon immer Baumarktketten? Früher gab es so Tomarkt und so, aber so diese ganzen, wie heißen die jetzt? Obi und Köpf. Köpf. Ja, aber nee, so diese ganzen Franchises da, die gab es da noch nicht. Da gab es so kleine Läden. Und die hatten dann eben auch, die hatten alles mögliche. Die hatten Gummis und Zangen und Nägel und Muttern aber so einzeln. du konntest dann wie am Kiosk, wenn du dir so eine süße Tüte gemacht hast. Konnst du dir einfach eine Tüte mit Stuff zusammenstellen, hier noch eine Kreuzschraube, nämlich noch eine Unterlegschraube. Ich bin jetzt zur Kasse gegangen, hier hast du 1,50 Euro für die Tüte. Diese Läden gibt es nicht mehr Das brauche ich. Ja, gibt's leider nicht mehr. Die wurden komplett aufgefressen von den großen Baumärkten, aber das war immer geil. Ich bin da gerne reingegangen in diese kleinen Kruspelläden, in Hamburg gibt es ja auch noch den Büromarkt einer Schanze. Ich weiß nicht, den gibt es, ob es den immer noch gibt oder ob der zugemacht hat . Da konnte man auch einzelne Briefmarken kaufen. Einzelne Briefmarken, einzelne, wie heißt denn das? Briefouverse. Umschläge. Umschläge. Gut, aber das konntest du ja in vielen Schreibplan. einzelne Pappen. einzelne Fotokopien für 5 Cent. Pfennig. Ja, alles. Also das war auch so ein kleiner. Ich mag so Kruschblä. Ich habe neulich in Hamburg da an der, wie heißt die Straße? Ich weiß es nicht, in St. Pauli da gegenüber von der Feldstraße da in diesem Wohngebiet. Da sind so kleine Läden und so. Und da ist ein Laden und der ist im Prinzip ein Flohmarkt in einem Laden . Moment, verkaufen da andere Leute außer dem Ladenbesitzer? Nee, der Laden schon selbst, aber die Sachen, die der verkauft, sieht aus einfach wie ein großer Flohmarktstand, auch draußen. Da steht, da ist halt möglicher alter Scheiß, ein alter Plattenspieler oder Klingelschilder oder weiß ich nicht, einen Bilderrahmen und irgendwelche alten, antiken Sachen, aber auch neuere Sachen Brillen und eine Actionfigur, ein VHS-Tape, also alles mögliche irgendwie. Und irgendwie ist das so , es ist eigentlich weniger ein Laden als Museum, habe ich das Gefühl. du gehst da so rein und denkst dir so, okay, das ist alles natürlich 99% von dem Kram brauchst du nicht, außer du willst dir irgendwie was in die Wohnung stellen, weil du findest, dass cool aussieht. Aber es ist so eine Reise in die Vergangenheit, so an Stuff. Wisst ihr so ist wie so ein Museum, so früher in der Kindheit. War ihr früher so Flohmarktleute ? Jein, eine Zeit lang ja, vor allen Dingen, als ich lustige Taschenbücher gesammelt habe, weil die ja traditionell immer auf Flohmärkten wie Comics allgemein, glaube ich, auf Flohmärkten verkauft wurden. Und da war ich dann immer super gerne dort und habe immer mit Liste abgehakt, also wo drauf stand, welche ich schon habe, immer geguckt, ob ich noch welche finden kann. Aber sonst nicht so sehr. Das ist geil, wenn du gerade erst recht, wenn du so ein Ziel hast, also wenn du nicht nur über den Flohmarkt schlenderst und sagst, ja mal gucken, ob ich irgendwas finde, sondern wenn du so ein konkretes Ziel, ich habe früher zum Beispiel sosteck, AutoAnstecknadeln gesammelt. Ist das nicht relativ selten? Früher in den 80ern war das nicht. Auto-Ansteckennadeln? Ja. Was ist das? Der so Pin Alfa Romeo Pin, den du dort anstecken kannst. Also in Frankfurt gab es ja die IAA. Und die internationale Automobilausstellung, größte Automesse der Welt. Und dann ist man da hingegangen und dann hast du immer an den Ständen gefragt, kann ich Anstecknadeln haben? Und dann haben die dir dann so kleine Nadeln von den Autos gegeben. Die hast du dann in so soft, ich weiß nicht, wie man das nennt, so eine Art Sty Styropor oder sowas gesteckt und die wurden dann da auch verkauft und konntest tauschen und da gab es dann welche, die sind super selten und manche, die sind fake, also und alles mögliche. Ich hatte da richtig viele von von diesen Anstecknadeln und die wurden auch auf dem Flohmarkt, gab es dann ganze Stände von Leuten, die nur Anstecknadeln verkauft haben und dann konntest du da Und dann war es so manchmal so auf der Suche nach einer bestimmten Anstecknadel. Ich hab die teilweise noch tatsächlich. Und das war dann immer geil, wenn du dann über den Flohmarkt gegangen bist und gezielt was gesucht hast und wenn du es dann gefunden hast, das war richtig geil. Das war so ein wichtiges Schand. Wichtigste Frage ist, hattest du denn einen Katalog, wo gelistet war, was es so gibt? Weil du musst ja irgendwie wissen, was es denn so gibt und was dir fehlt. Ja, das lief damals alles über Mund-zu-Mund-Propaganda und der Markt hat sich da selbst geregelt. Also das war dann einfach so, ja, du wusstest einfach eine Porsche, eine geile Porsche-Nadel, keine Ahnung, das war so, keine Ahnung, ich weiß gar nicht, wie die Wertigkeit da auf diesem Marktplatz entstanden sind. Aber einer hat gesagt, ich gebe dir 10 Euro dafür und dann hast du gesagt, ja, okay oder nein. Weil das hebt das Ganze noch auf einen anderen Level, wenn man quasi so eine Kontrollinstanz in Form des Katalogs hat, in der man reinschauen kann. So wie bei Briefmarken halt. Aber gibt es gar nicht mehr diese Autoanstecknadeln irgendwie. Das ist irgendwie eine Ich habe deshalb gefragt, weil ich mich nicht daran erinnern kann, die auf Flohmärkten bei uns in der Gegend gesehen zu haben. Und ich glaube, ich hätte die auch cool gefunden. Mit anderen Worten, ich glaube, ich hätte festgestellt oder bemerkt, wenn es die bei uns auch gegeben hätte. Ansonsten Spielzeug. Natürlich in jeder Variante. Ich stelle heute noch fest, dass irgendwie die Hälfte unserer Kollegen und Ex-Kollegen gerade aus dem Printbereich über Flohmärkte rennen und irgendwelche alten Spiele und Konsole zu kaufen scheinen . Aber ja, bei mir waren es die lustigen Taschenbücher, bis ich dann irgendwann aufgehört habe, die zu sammeln. Ich habe immer gerne verkauft und da hat man dann immer die Angst gehabt, dass man immer Opfer von so Experten, wo man vielleicht irgendwas Wertvolles hat., dass das generell ein Albtraum ist, den du hast? Ich glaube auch. Das hat sich bis heute gezogen. Oh nein, nein, da kommt jemand, der sich auskennt. Scheiße. Da ist doch noch mein Schätzchen, der Nordmende-Monitor. Röhre. Ja, da sind dann immer so ganz früh kommen die. Ich weiß noch, da habe ich meinen Stand noch nicht. Da habe ich meinen Stand noch nicht mal aufgebaut. lade die Sachen. lade die Sachen aus dem Auto. Ich weiß, ich hatte eine ganze Kiste voller Shellackplatten. Was ist Schellackplatten? Also wie Schallplatten nur etwas älteren nur alt. Die sind dicker. ältere Variante als Schallplatten.tere. Grammophonplatten sind das doch, oder? Scherplatten? Grammophon. Wie alt bist du wirklich? Das war von meiner Großtante. Habe ich aus dem Auto, als sie gestorben ist, habe ich diese ganzen alten Fernseher und das Röhrenradio mit den Schellplatten mitgenommen. So, alles habe ich jetzt beim Ausflug in Hamburg verschrottet, nachdem ich 20 Jahre lang durch die Gegend gekarrt habe . Und die Shellack-Platten wurden mir für 50 Euro alle abgekauft. Und ich dachte so, geil, noch nicht, weil es den Standort schon 50 Euro verdient. Und ich habe bis heute so die Befürchtung, dass der Typ gelauert hat auf mich, dass er die Shellack-Platten im Kofferraum schon gesehen hat von Weidem und gesagt hat, alles klar, die 1000 € luck ich dem für 50 € ab mit Sicherheit. Ich denke auch, bis er abgezockt worden. Ja, wieso stellt man sich denn hinters Auto und sagt, ich nehme dir sofort alles ab, obwohl man noch nicht mal geguckt hat, was denn da für Platten sind. Der hat nur Karton Shellackplatten gesehen und hat gesagt, alles klar, ist mir 50 Euro wert. Das ist doch verdächtig . Naja, aber natürlich verkaufst du Sachen, die andere halt die für dich keinen Wert mehr haben, oder die für andere halt einen Wert haben. Ich erinnere mich, ich habe damals, das war noch meine Star Wars Figuren, die Kenner Star Wars Figuren, habe ich über übers Inserat, das war so eine Inserat halt Zeitung in Frankfurt und Umgebung, Kleinanzeigen im Prinzip. Anonen Avis. Ja, also bei uns hieß das Inserat, da waren nur Kleinanzeigen und da gab es natürlich auch eine Kategorie Videospiele Und da gab es auch eine Kategorie Spielzeug. Und dann habe ich da meine Star Wars Figuren verkauft. Und da kamen dann auch Typen zu mir nach Hause. Da habe ich dann alles schon so im Zimmer im Kinderzimmer drapiert . Alleurenen und alle Raumschiffe. Und dann haben die mir da Geld angeboten und als Kind, also dann bietet der dir, sagt dir irgendwie, ich gebe dir 150 Euro für alles oder 150 Mark in dem Fall. Und du denkst einfach nur 150 Mark, das ist ja so viel Geld, so viel werde ich in meinem Leben nie wieder besitzen . Und du solltest recht verhalten. Und so war es auch. Naja, und du denkst dir einfach nur 150 Mark, das ist ja sensationell, das ist ja schon ein Nintendo-Spiel oder vielleicht fast zwei Nintendo-Spiele. Nimm die Sachen, der ist ja ein Idiot . Aber hast du denn nie dich gefragt, wie teuer die beim Kauf waren? Weil bevor man die bekommt, dann guckt man doch, wie teuer die sind. Das ist ein Raumschiff halt selber schon 60, 70 oder 100. So funktioniert das nicht. Das ist einfach, es verliert an Nutzen, du bist aus dem Alter vielleicht raus, dass du mit dem spielst und dann willst du die Dinger verkaufen und dann kriegst du halt irgendwie Jahre später mit, dass diese Dinger halt einfach tausende von Euro mittlerweile wert sind, einen unfassbaren Sammelwert haben. Und im Prinzip wurdest du einfach über den Tisch gezogen. Ich habe jetzt letztens für meine Tochter bei eBay was gekauft und zwar von Playmobil irgendeine Schule. So, die habe ich gekauft. Nee, das war nicht bei ebay, genau. Die habe ich hier im Nachbardorf jemandem abgekauft für 30 € oder 35 € Nee, wie war das nochmal? Geschichte auch. Der Geschichte. Warte mal, ich hatte zweimal die gleiche Stein. Warte, ich muss jetzt überlegen. Komm doch noch mal rein, Jochen. Nein, wir raus. Dann wird die Geschichte super professionell. Das hatten wir auf gar keinen falschen Haus. Jetzt könnte ich die Frage, wie die Geschichte war. Also die Quintessenz ist eigentlich, dass ich etwas gekauft habe und teurer verkauft habe und ich so glücklich war. Ich habe fast das Doppelte dafür gekriegt und ich mir dann überlegt habe, das mache ich hauptberuflich. Aber Moment, du hast Playmobil gekauft und dann wieder verkauft? Ja, aber das passt das Doppelte. Aber in welchem Zeitraum ? In einer Woche oder zwei. Hä? Aber dann musstest du es ja deiner Tochter wieder wegnehmen. Ja, aber ich habe das Gleiche nochmal gekauft. Die Geschichte ich gar nicht. Vielleicht bevor das dein Business-Modell wird, solltest du überlegen, was da genau passiert ist. Warte mal, ich gehe nochmal ganz ganz kurz in. Das ist jetzt echt peinlich. Jetzt muss ja jeder denken, oh Gott, der ist nicht ganz dicht. Ja. Aber das ist übrigens ein Problem beim Flohmarkt. Also als ich verkauft habe, habe ich meine Sachen tatsächlich teilweise dann um die Ecke beim anderen Händler stehen sehen. Nein, du meinst, die Leute verkaufen Sachen weiter, die die auf Flohmärkten gekauft haben? Ja, aber ist das ganz ehrlich, ist das eine feine Art? Ich weiß doch, assi! ist denn die Alternative? Der kauft was von dir und dann muss erst zehn Jahre mindestens behalten oder ist das üblich? Ja, dass die Händler , dann war das wahrscheinlich ein Händler mit den Shellack-Platten, der die dann an seinen Stand geschleppt hat. Jeder, der im Flohmarkt verkauft, ist ein Händler in dem Sinne. Ja, aber der muss doch damit rechnen, dass ich da an seinem Stand vorbeigehe, dass Seon sehr traurig bin. Warum? du hast den Preis gekriegt, den du verlangt hast. Ja, aber weil ich nicht wusste, dass ich mehr verlangen kann. Aber das ist doch da kann er doch nichts. deshalb bin ich ja traurig. Emotional ist es doch eine Schweinerei. Jochen, irgendwie, du solltest Bilderbuchautor für den Kapitalismus werden, glaube ich. Die traurige Geschichte, wie Jochen feststellt, dass Menschen Dinge weiterverkaufen. Ja, ich fand das so. kann noch 10 Euro dafür nehmen. Ja, aber ey, das ist ja auch ein Learning. Also das ist das Schöne an dieser Flohmarktkultur oder Wirtschaft, dass du das dann ja lernst. Also beim ersten Mal wirst du über den Tisch gezogen und irgendwann, so wie es eben im Kapitalismus ist, lernst du die anderen über den Tisch zu ziehen. Nee, oder du lernst einfach, dass du Sachen hortest, weil du glaubst, dass jeder Scheiß viel Geld wert ist. Ich weiß jetzt übrigens. Und dann verpasst du den Absprung und wo du die PS2 noch für 200 Euro hättest verkaufen können, verpasst du ihn und dann ist er 25 wert. Ja, aber in 40 Jahren ist sie wieder 250 wert. Nein. liebst du aber nicht mehr. Also ich alle Spiele wegschmeißen, du dann nicht mehr die ich hier habe, die nicht wert sind, ja Es ist auch ein Irrglaube zu denken, dass alles, was irgendwie alt ist, plötzlich an Wert gewinnt. Ja, ich weiß, das ist scheiße. Ich meine jetzt nicht du persönlich, mein Gegenstand. Das kommt noch dazu, ja. Ich weiß jetzt die Geschichte übrigens wieder. Ist mir gerade eingefallen. Also pass auf, ganz kurz, bevor ihr mich total. Es wird der Knaller. Ich freue mich. Ich hatte das ja sogar hier in dem Podcast erwähnt, dass ich auf ein Paket gewartet habe von Playmobil. Und das kam in Bremen, ist es ja mal wieder in diesem Werk irgendwie nicht weitergeschickt worden. Das zog sich ja drei Wochen . Und da ich meine Tochter natürlich glücklich machen wollte, bin ich nochmal auf ebay gegangen und habe die gleiche Schule, die auch im Paket unterwegs war, nochmal gekauft, hier im Nachbardorf, weil ich die da nämlich für günstiger für die Hälfte des Preises bekommen habe. ich habe also zweimal den gleichen Artikel gehabt. Der eine war unterwegs, stockte irgendwo in Bremen bei DHL und den anderen habe ich mir im Nachbardorf abgeholt für 30 Euro. Warum hast du im Nachbardorf Menschen nicht gesagt, hör die kannst du für das Doppelte verkaufen? Also nicht doof. Und dann kam das Paket und dann habe ich das noch nichtmals ausgepackt, sondern bei eBay wieder reingesetzt für den doppelten Preis von dem Dorfpreis. Versteht ihr? Aber das wäre ja dann der gleiche Preis, für den du es gekauft hast. Ja, das ist richtig. Also Moment, du hast, sagen wir mal so, lass uns das mal mit Zahlen machen. Einfach fiktive Zahlen. Wir haben einmal neu kostet das Playmobil 60 Euro, du hast es für 60 Euro bestellt, aber es wurde nicht geliefert. Deshalb hast du bei Ebay geguckt, hast es dort für 30 Euro gefunden und gekauft. Entschuldigung. Dann kam das für 60 Euro und du hast es für 60 Euro. Nein, ich habe mich vertan. Ich habe mich vertan. Ich habe das Paket behalten und das, was ich Ich das Paket behalten und das, was ich im Dorf geholt habe für den doppelten Preis verkauft. Das ändert ja nichts. Doch, in dem Paket Von dem DHL waren mehr Einzelteile drin, da waren mehr Figürchen und so drin. Das war praktisch die gleiche Schule, aber mit mehr Kleinteilen. Wen. Also eine Hauptschule. Bei Schülern pro Klasse. Warte mal, aber ich hab doch was verdient. Ich habe doch das Ding aus dem Dorf für 30 Euro gekauft. Und bei eBay der Businesssplan möchte ich sehen. du steckst es dir von der einen Hostasche in die Hand. Nein. Und das habe ich doch verkauft . Habe ich eingepackt und für das Doppelte du hast jetzt 30 Euro weniger als vorher und hast dafür eine Schule aus Playmobil. Um mal einen Strich unter diese Rechnung zu machen. Wenn du sost, kannst du es auch rechnen, aber du kannst es ja auch positiv rechnen. Wenn du falsch rechnest, das richtig. Moment mal. Wieso? Ich habe diese Schule gekauft, die habe ich ja abgeholt und die dann ins Internet gestellt und bin doppelten. Ich finde es erstaunlich, vor allen Dingen für jemanden, der sich eben gerade beschwert hat, darüber Sachen zu kaufen und Instant zu verkaufen. Dass du exakt genau das gemacht hast. Ja, weil das weißt du ja nicht. das macht es natürlich besser. So weißt du, dass ich nicht weiß ? Ich weiß natürlich, dass ich heute einen Punkt beim Rätsel hole. Da wette ich dagegen. Um was? Um Fünf Euro. Oh, was? Okay. Bin dabei. Um eine Beschädigung ihrer Fahrräder beim Transport zu verhindern, machte ein niederländischer Fahrradhersteller was? Ich möchte lösen. Ich wollte. Nein, ich wollte nur die erstaunten Augen von Eddie. Also, niederländischer., ob noch irgendjemand erstaunt ist, wenn du sagst, ich möchte lösen. Als ob ich für ein Prozent daran geglaubt hätte. Ein niederländischer Hersteller machte um den Transport von Fahrrädern zu vereinfachen. Nein. Hat das Sicherheitsgründe gehabt? Nein, du hast es auch falsch zusammengefasst. Es ging nicht darum, den Transport zu vereinfachen. Ging darum, die Fahrräder zu schützen. Richtig.um eine Beschädigung zu verhindern, das war die Formulierung. Aber Asch es geht schon um die Beschädigung an den Fahrrädern zu verhindern. Das ist richtig. Okay, was könnte er sich einfallen lassen? Erstmal vielleicht fragen wir mal, wie transportiert wurden. Wurden die geflogen? Weiß ich gerade nicht. Ich glaube nicht, dass das hört sich dann noch klar Nein an. Das war, ich weiß es nicht. Und wenn ich es nicht weiß, dann kann ich schlecht Nein geben. Okay. Möglich. Ich glaube aber nicht. Weißt du, ob die mit dem Auto transportiert wurden? Das weiß ich nicht. Ich weiß, dass die insgesamt, das kann ich mal als Tipp geben, nach Übersee transportiert worden. Also war es wohl nicht nur Auto, wahrscheinlich Schiff, aber Okay, weil es ist ja nicht uninteressant, wie transportiert wurde, um festzustellen, welche Gefahren diese, wenn die auf Kamelen transportiert werden, ist ja was anderes, als wenn die. Eichhörnchen, genau. Wie viele Eichhörnchen bräuchte man, ja. Dann sage ich mal, dann frage ich mal anders Wurden die Fahrräder zusammengebaut, transportiert, wahrscheinlich nicht komplett zusammengebaut. Also schließe ich jetzt daraus, wie ich Fahrräder entgegengenommen habe, die zu mir transportiert werden wurden, weil der Lenker halt viel Platz wegnimmt, wenn das Ding komplett montiert ist. Teil montiert, nehme ich an. Teil montiert okay Jochen, du bist. Okay. Ich möchte lösen. Ich finde, es ist so, also in China werden viel Fahrräder gefahren. Und China exportiert in seine Nachbarländer viel Fahrräder. Und damit auf dem Weg dorthin nichts passiert, hat sich der chinesische Fahrradhersteller gedacht, wir stecken die nicht in Container, wir stecken die nicht ins Flugzeug, wir lassen die von Chinesen über die Grenze fahren. Wenn es nicht ein holländischer Fahrradhersteller gewesen wäre, der aus Holland transportiert, wäre das eine gute Geschichte mit den Chinesen, die Fahrrad fahren. Ist aber nicht ganz die richtige Lösung. Ach Mist. Es muss eine Strafe geben , wenn man sagt, ich möchte lösen und es nicht löst. Das stimmt. Das ist das ist so final, das kann man nicht dauernd machen, Jochen. Okay. Möchtest du lösen? Ich möchte lösen. Ach Quatsch. Ist es Bubble Rap? Nee, was ist denn Bubble Rap? Bläschenfolie. Bläschenfolie. Ploppfolie. Okay. Holländische Fahrräder werden beschädigt. Die wurden durch den Transport beschädigt. Das ist richtig. Wurden die am Rahmen beschädigt? Weiß ich nicht. Bestimmt auch Wurden die so beschädigt, dass man die hinterher wegschmeißen musste oder nicht mehr, also dass der Schaden, der war so hoch, dass der Wert des Fahres schon im Arsch war eigentlich damals. Weiß ich nicht. Möglicherweise bei manchen, Jochen, es geht vermutlich um sehr viele Beschädigungen. Ich werde nicht jede einzelne kennen . Halt genügend beschädigt, dass man sich drüber ärgert. Okay, das ist ein relevanter Schaden, den man auch nicht macht. Wenn die Klingel abfällt, kann man sie wieder anschrauben, so eine Kleinigkeit ist es nicht. Es geht schon was, wo sich der Hersteller darüber Gedanken macht. Und das wird da glaube ich nicht, wenn nur die Klingel abfällt Hat der Hersteller eine besondere Verpackung entwickelt? Kann man kann man das so sagen? Nee, kann man eigentlich nicht so sagen. Lass uns darüber reden, wie diese Fahrräder gesichert sind quasi. Was steckt dahinter? wurde zum Schutze der Fahrräder extra Material benutzt. Nee. Jochen, du hast eben eine schöne Frage gestellt, nämlich ob der eine spezielle Verpackung entwickelt hat und ich habe dir ein Nein gegeben, aber du kriegst dafür jetzt einen Tipp, weil es trotzdem eine gute Frage war, denn es hat mit der Verpackung zu tun. Hau raus. Das ist der Tipp. Das ist schon der Tipp. Sag bitte. Tau raus. Das war der Tipp. Wunderbar. Was hat mit der Verpackung zu tun? Ja, es hat mit der Verpackung zu tun. Ah, okay. lösen. Wo Wurden die Fahrräder einzeln verpackt? Wurden die Fahrräder einzeln in Pappe verpackt? Es ist auch Pappe Teil der Verpackung, ja okay. Naja, also ich glaube, dass die praktisch die Lenker immer abgebaut haben. Weil das war nämlich immer das große Problem. Vielleicht auch, weil ich es eben gesagt habe, dass sie die Lenker vermutlich abgebaut haben. Hast du gesagt. So. Jetzt bin ich ja keinen Schritt weiter. richtig. Wurde der Schaden dadurch zu hundertprozentig ausgeschlossen. Kannst sogar genau sagen, wie viel laut Hersteller 70 bis 80% weniger Beschädigung. Ist es ein System, das auch andere benutzt haben mittlerweile? Also hat es Schule gemacht sozusagen? Also das Wort System ist irreführend, aber ich glaube, es hat Schule gemacht. Ach Leute. Mann. Bin ich dran? Nein. Noch nicht. Okay. Also ja, es hat Schule gemacht es ist bekannt geworden. Was haben die gemacht? Haben die . Eine Chemikalie benutzt. Also, es ist doch so, was macht man bei der Post mit Fahrrädern? Man schmeißt die durch die Gegend auf den Haufen. Und dadurch gehen die kaputt. Man schmeißt sie in die Container rein. Es hat etwas mit der Aufschrift auf der Verpackung zu tun, stimmt's? Das ist richtig gut. Stark. Also nicht hundertprozentig richtig, aber genügend, um definitiv ein Ja zu kriegen. Hat damit zu tun . Hat damit zu tun, mit der Aufschrift. Nein, nicht mit der Aufschrift. Mit dem Aufdruck mit dem Aufdruck. Das war ein Tipp mit dem Aufdruck hat es etwas zu tun. Ja. Auf der Packung ist etwas aufgedruckt. Was die Leute bei der Post, beim Versand davon abhält, die Fahrräder zu schmeißen oder schlecht zu behandeln. Ich glaube, es wird viel. Die wurden aber durch diese Maßnahme wurden die Fahrräder, die Verpackung und die Fahrräder nicht mehr so schlecht behandelt. Kann man das sagen? Ja, kann man so sagen, Haben die da draufgeschrieben, Vorsicht zerbrechlich oder aufgeklebt, Aufkleber vorsicht zerbrechen? Nein, hat er schon nein gesagt. Haben sie drauf Gefällt mir aber nicht. ja nicht drauf geschrieben, sondern aufgedruckt oder aufgeklebt oder was? Dann gesagt, dass das ein Tipp ist. Naja. Und da h ich gerade. Ich möchte lösen. Scheiße. Dieser Aufdruck oder Aufkleber Suggeriert der, dass etwas anderes in der Kiste oder drin ist? Absolut. Okay. Dann haben die mit dem Aufkleber oder dem Aufdruck einen anderen Inhalt. Jesus. Wie oft willst du eigentlich die das ist die Lösung formulieren? Das ist die Lösung. Das ist die Lösung. haben etwas. Nein, das ist nicht die Lösung. Wir, dass sie draufgeschrieben haben. Was ist da drauf? Und das noch einmal umform, Dreh durch, wirklich. Das ist die große Frage. Und du scheinst es ja zu wissen, Edina. Ich weiß es nicht. Ich komme nicht dazu zu fragen, weil du zum siebten Mal den gleichen Satz umformulierst. Das merke ich, du wirst nervös und wirst lösen geschrieben haben. Haben Sie geschrieben, Vorsicht liebende Tiere. Nee, und nochmal, Sie haben nicht geschrieben, ich habe dreimal gesagt, geschrieben, sonderndruckt. Nicht um Text. Aber das ist eine gute Frage gewesen. Ich wollte auch was mit Lebewesen nehmen, das schließe ich dann jetzt aus Zerbrechlich explosiv. Was kann man noch da drauf machen, dass die Leute vorsichtig sind? Lebewesen. Also mit Explosiv fand ich auch sowas wie Nitrocycerin oder sowas. Absolut. Nein, nein, nein. Das hat nichts damit zu tun. Das ist auch nicht Gefahr gut oder so. dumm, das, also Achtung, Hydrolycerin. Und dann fährt er so mit dem Bollerwagen von Holland in die Bollerei. Okay. radioaktiv da müsstest du ja nicht ja steht da radioaktiv drauf. Hast du Nein gesagt? Ich habe Nein gesagt. steht nicht radioaktiv drauf. Okay. Es ist keine Schrift, es ist ein Symbol, was sie da drauf kleben. Stimmt's? Symbol würde ich es nicht nennen, nee. Okay, Symbol würdest du es nicht nennen, aber es ist etwas, was man sofort erkennt. Ja. Ein Name? Nee, ist ein Produktbild, was da drauf ist. Ja, es ist ein Aufkleber von einem Fahrrad. Nein. Ja, woher sollen die wissen, dass es ein Fahrrad ist, wenn es ein geschlossener Karton ist? Weiß man noch nicht schnell. Da ist was dran, aber. Sie wissen, was ein Fahrrad ist, dann gehen Sie besser damit um. Ja, natürlich, kann ja sein. Es ist ein Produktbild. Das wäre jetzt auch eine. Also wenn ich sagen würde, die transportieren Fahrräder und drucken darauf ein Fahrrad ab, wäre aber eine kuriose Lösung, komm. Das wäre keine kuriose Lösung, das wäre das zu erwartende, oder nicht? Das zu erwartende ist ja das Kuriose dran. Das Bild, was die da hin machen, Ist ein Bild von einer Sache, die schnell kaputt gehen kann. Die wertvoll ist ja. Aber die auch. regelmäßig transportiert würden. Ist es. Ein handelt es sich dabei um irgendeine Form von Einzelteil. Würde ich so nicht sagen es besteht aus mehreren Bauteilen. Ist das Symbol ein Produkt, was sehr zerbrechlich ist? Ein Glas. Gute Idee, aber nein, das hätte ich aber auch als Einzelteil gelten lassen. ne Glasscheibe oder so. Etwas aus Holz Ihr habt noch nie so eine Fahrradverpackung gesehen, nehme ich an, sonst käme da wohl drauf. Jetzt mal alleine was ist auch nicht und so betrifft, ist das ein Gegenstand, der kleiner als das Fahrrad ist, der da drauf gedruckt ist. Ungefähr genauso groß. Ist das wertvoll? Ja, haben wir schon gefragt ja also relativ. Wir hören, was wertvoll meint. Es kostet nicht 100 tausende Euro aber. Auf jeden Fall mehr wert als keine Ahnung was ein Stück Holz wahrscheinlich je nach Holz. Gemälde, nein nein. du kriegst den nächsten Tipp, Etienne, falls Jochen nicht löst. zerbrechlich kein Glas. Ja und natürlich etwas, jetzt kriegst du auch einen Tipp, aber würdest ja jetzt in einer in einer riesengroßen Fahrradverpackung nicht unbedingt Müslischalen zum Beispiel erwarten, nehme ich mal an . Okay. Es ist es ist ein ein Sportgerät. Tipp, habe ich gesagt, es ist ein Massenprodukt, also nicht sowas wie ein Gemälde oder so. Ein Massenprodukt. Hat das, was mit Nahrungsmitteln oder so zu tun? Nee. Mann, ey. Benutzt man das zum Bauen? Nee. Hab ich sowas zu Hause? Ja. Aha. Benutze ich das regelmäßig? Ja. Ich habe es auch zu Hause und Jochen hat es auch zu Hause. Okay, dann ist ein Dildo. So groß wie ein Fahrrad. So groß wie ein Fahrrad. Okay, wir haben es alle zu Hause. Moment mal, du hast gerade eine Lösung. hast gerade eine Antwort gegeben. Es war ja offensichtlich ein Joke. Okay, du darfst weitermachen. Jochen ist dran. Wir machen hier keine Witze. Wir haben es alle zu Hause. Ich gucke mich gerade um. Ach, na klar. Was? Es ist ein Fernseher, ein LED-Fernseher, ein Flachbildschirm. Richtig, ein Schls Screen TV ist es. Also, um die Beschädigung zu vermeiden, druckten sie Fernseher auf die Transportbox. Laut eigenen Angaben bemerkte der Hersteller häufige Beschädigung beim Transport der Fahrräder, vor allen in den USA. Man nahm an, dass dies auf rücksichtsloses Verhalten beim Transport zurückzuführen war. Da die Transportboxen, und ich deswegen dachte ich, kommt ihr mal langsam drauf, etwa dieselbe Größe und Form wie die eines Fernsehers haben, entschied sich der Firmengründer , einfach eben solche, also Fernseher, auf dem Karton aufzudrucken, in der Hoffnung, dass dann vorsichtiger mit der Ware umgegangen würde, offenbar mit Erfolg. Die Anzahl der Beschädigungen ging laut Herstellerangaben um 70 zurück. Ich meine, das ist cool, das kann man ja auch für seine privaten Päckchen dann benutzen irgendwie , wenn man sagt. Theoretisch schon, wenn du glaubst, dass das, was du verschickst, häufiger kaputt gemacht wird. Und ich habe mich tatsächlich hier nach rechts gebeugt und gucke ins Wohnzimmer und sehe als erstes den Bildschirm. Das Problem ist halt nur, wenn du Privatpakete verschickst, sehen die ja anders aus, als welche, die vom Hersteller geliefert werden, mit den Spannbändern und so weiter und so fort und nicht wie bei dir mit Paketband drumrum. Und daher ist es schon gut möglich, dass die Leute sehen, dass dies offensichtlich ein Privatpaket ist . Und dann kann ja alles Mögliche drin sein, auch wenn du die Verpackung von Gläsern benutzt oder so. Ja, schönes Rätsel. Ja, stark kriegst du auch noch 5 Euro, ne? Nee, nee, Wettschulden sind Ehrenschulden. Wettschulenden sind ehr schon, alles klar. Ja, die hat es eilig, ne? Oder hast du noch Zeit für ein paar Fragen? Ja, nehmen wir noch zwei Fragen rein. Wir müssen jetzt hier, ich muss ja die 5 Euro auch wieder reinholen. Deshalb kommt auf unsere Patre- patreon.com ohne Namen. Unsere kleine, aber feine Community. Danke an der Stelle mal wirklich an alle, die uns supporten, schon seit vielen, vielen Jahren sind einige Vielen Dank dabei. Absolut mega gut. Wir versuchen euch das natürlich auch ein bisschen schmackhaft zu machen, indem wir den Podcast früher veröffentlichen, für alle Patre und werbefrei natürlich und eben auch hier exklusive Fotos kriegt, aber auch mal den Thre, die Sendung kommentieren könnt oder uns im Aua Asas Anything Fragen stellen könnt . Leider habe ich ein bisschen Zeitdruck heute, deshalb können wir nicht ganz so viel Fragen nehmen, aber vielleicht hat Jochen ja schon was rausgesucht. Welche Augenkrankheit hat Ede nochmal und wie geht es dir damit? put bam. Ja, ich war heute tatsächlich wieder beim Lasern. Und ich habe ein so genanntes Glaukom . Einen grünen Star nennt man das auch. Ich kann ja mal vorlesen, was die. Weiß nicht, wie wie die offizielle Ein grüner Star ist eine Augenerkrankung, bei der der Sehnervv geschädigt wird. Dadurch wird das Gesichtsfeld Entschuldigung, eingeschränkt und es entstehen blinde Flecken beim Sehen. Die Ursache ist häufig ein zu hoher Augeninndruck , der sich mit Augentropfen, in Klammern, das füge ich jetzt dazu, oder Lasern, behandeln lässt. Ja, also ich habe quasi erhöhten Augenindruck, der wiederum die Netzhaut kaputt macht oder kaputt machen würde, wenn ich es nicht entdeckt hätte und behandeln lassen würde, was im Worst Case zu Altersblindheit führen kann. Hast du eigentlich auch so Probleme mit Kurzsichtigkeit oder so? Ich frage das, weil wir neulich über das Thema Steam Deck gesprochen haben und ich für meinen Teil feststellen muss, dass ich die Größe des Displays und die Auflösung am Steam Deck doch gerade wenn dort Schrift zu sehen ist, manchmal reichlich krü. Es kommt auf die Spiele an. Es gibt manche Spiele, die haben, die sind nicht so optimiert für Steam Deck, so dass die dann sehr kleine Schrift. Ja, PC-Spiele, also das das, was ich gerade spiele. Wenn du Standard-PC spiele. Also das habe ich auch schon beim Steam Deck, das ein oder andere Mal gehabt, dass es da wirklich sehr, sehr klein und manchmal extra für Steam, die das machen. Aber, ich bin kurzsichtig, aber bislang hat dieses Glaukom keine Auswirkungen. Also meine Kurzsichtigkeit ist unabhängig von von diesem Glaukom. Aber ich muss halt ungefähr, naja, so zweimal im Jahr. Also ich habe mich dazu entschieden. Ich habe es erst versucht mit Tropfen mit Augentropfen zu behandeln, aber man muss dann wirklich akkurat zur gleichen Zeit in meinem Fall alle zwölf Stunden diese Tropfen nehmen und ich habe das ja aus unterschiedlichsten Gründen, auch wegen meiner komischen Arbeitszeiten manchmal und so, habe ich das nicht so richtig hingekriegt und ich wollte Ja, ich wollte diese Verantwortung sozusagen, dass ich da mal was vergesse und dann das Resultat, dass ich blind bin. Deshalb mache ich das jetzt mit dem Laser. Das tut auch nicht weh. Das geht relativ schnell. Ich war heute erst wieder da. Das ist eine Behandlung, die dauert, ich würde sagen 5 Minuten . Da werden die Augen vorher mit Tropfen betäubt. Dann kriegst du so eine Glaskugel also ans Auge gedrückt quasi. Das tut aber nicht weh, weil wie gesagt, die Augen betäubt sind . Am Anfang war es ein bisschen unangenehm und dann lasert er durch dieses Prisma, durch diese Glaskugelkugel werden dann da die, so wie ich das verstehe, so ganz genau, weiß ich auch nicht, was er da lasert, aber irgendwelche engen Stellen gelasert, sodass der Augendruck gesenkt wird und die Netzhaut nicht beschädigt wird und dann muss ich halt regelmäßig zur Untersuchung vom Augendruck. Und wenn der unter einem gewissen Wert ist, dann bleibt so und wenn er wieder hochgeht, dann wird wieder gelasert, was so meistens so zweimal im Jahr ist. Rureick, da Etienne ja einer der besten Pen & Paper Spieler ist, würde ich mal gerne wissen, wie Jochen und Georg zu Pen & Paper stehen. Habt ihr es selber mal ausprobiert oder würdet ihr gerne gerne mal ausprobieren? Ich habe tatsächlich damit nichts am Hut. Ich habe es nie gespielt. Nie schwarzes Auge oder AD&D oder sowas? Nein, nein. nie Pen Paper gespielt. Also ich hatte auch nie nie jemanden gefragt von meinem alten Bekanntenkreis, der mich da eingeladen hätte, wo ich mal ausprobiert hätte, haben können. Also es war nie jemand da, der gesagt hat, das ist meine Leidenschaft. Komm, ich nehme dich mal mit, spiel mal. Bin nie reingekommen. Ich hingegen sehr wohl. Ich habe irgendwie 1986 angefangen mit Paper Rollenspielen und damals war es halt in erster Linie schwarze Auge und interessanterweise, lustigerweise hat sich jetzt jemand aus meiner alten Penant Paper Gruppe gestern oder vorgestern, glaube ich war es, mal wieder bei mir gemeldet, irgendwie über Facebook, wo ich sonst sehr selten aktiv bin . Und tatsächlich spielen einige von dieser alten Gruppe, die vor fast 40 Jahren schon zusammen Pen & Paper gespielt hat, hier in unserer Gegend relativ regelmäßig, zumindest Tableops. Ich weiß nicht genau, welche Art von Tableops, das habe ich noch nicht rausfinden können . Und ich werde sie wahrscheinlich demnächst mal wieder treffen. Also vielleicht gehen da auch mal wieder Pen & Paper Sessions an, aber ansonsten muss ich zugeben, hat sich das Pen & Paper Spielen bei mir größtenteils ein bisschen sowohl in Uni und Studienzeiten und folgend gegeben, als auch mit dem Aufkommen von Online-Gaming, weil halt Online Gaming vieles von dem mit sich bringt und in einfacherer Form mit sich bringt, was man früher halt beim Pen & Paper einfach mit anderen Leuten zusammen irgendwas zocken können und in dem Fall halt auch noch Rollenspiel. Ja, also viel Erfahrung mit tatsächlich, aber es ist schon ziemlich lange her. Ich glaube, zuletzt Pen & Paper gespielt, habe ich vermutlich irgendwie vor der Jahrtausendwende ziemlich sicher sogar. Ich habe eine schöne Frage von Splitterbox. Hallöchen, welches Fahrzeug außer Auto wolltet ihr schon immer mal bedienen, von ICE bis Mähdrescher alles dabei? Grüße, Luke. Das ist eine gute Frage. Ist Flugzeug auch ein Fahrzeug?assen wir auf jeden Fall gelten. Bei mir wäre es auch Flugzeug. Dann wäre es glaube ich sowas oder ein Hubschrauber oder so. Also natürlich will ich jetzt nicht wirklich, weil ich viel zu viel Schiss hätte, dass ich abstürze, aber so wenn ich es könnte oder so so ein Düsenjäger, so ein so einen richtig krassen Militärdüsenjäger, das muss doch irgendwie mega krass sein, so ein Ding zu steuern. In Top Gun. So eine schöne F-14 fliegen. Ich glaube, das, also wenn du das abkann, weil du halt, was ich, diese Ausbildung hattest und so, das muss doch so krass sein, Solche Geschwindigkeiten und Manöver und so weiter, das kann man sich glaube ich gar nicht als normalsterblicher vorstellen, wie krass das. Vor allen Dingen wird es das wahrscheinlich nicht mehr lange geben , weil einfach vieles von dem erledigen können, ohne dass Piloten in Gefahr sind. Guter Punkt. Oder Bagger. Bagger habe ich schon mal. Und, macht Spaß? Es gibt hier, ist gar nicht so weit weg von Hamburg, so eine Dreiviertelstunde oder so oder gab es, ich weiß nicht, ob es noch gibt, gab es so eine Art offene Baustelle, wo man dann Bagger bedienen konnte, kriegst sogar eine Urkunde und so . Kannst dann für 1 Stunde die zeigen dir, wie der funktioniert und dann kannst du so ein bisschen Bagger fahren und da hab ich so einen richtig großen Bagger. Gibt es ein Video hab ich ein moin moin mit Florentin damals aufgenommen Und ja, also ich muss schon sagen, Baggerfahren ist schon geil. Also so ein riesengroßer Bagger, wenn man dann so spürt, wie dieser Greifarm da unten was greift und mit welcher Macht und Power der das hat und du aber nur so einen Joystick in der Hand hast, das ist schon. Ich habe mir halt vorgestellt, dass ich so bei Aliens bin, so wie bei Aliens beim zweiten. Der Fanadenoboter? Ja, genau. Das macht schon Bock. Und Raumschi fliegen. Auch cool. Das ist sowas, das klingt für mich am wenigsten spannend, weil Ja, putzt dich halt irgendwo in eine Umlaufbahn und dann fliegst du hin. Nein, du wirst angegriffen. Ah, du wirst angegriffen und musst dann Ausweichmanöver fliegen. X-Wing oder so. Und dann musst du dir zeigen, wie schnell du am Steuerknüppel bist und Andreas, das Offensichtlichste wäre Motorrad von Fahrzeugen, die ich ganz gerne mal fahren wollte und irgendwann auch mal überlegt hatte, den Führerschein zu machen, dann irgendwie nach zwei Theoriestunden wieder abgebrochen und so. Ich habe neulich einen Motorradführerschein-Theorie-Test im Stream gemacht . Leider durchgefallen. Aber es klingt jetzt schlimmer, als es ist, weil ich habe ja auch nicht gelernt oder so, sondern nur so versucht mit dem aktuellen Wissen, meine Theorieprüfung ist ja jetzt auch schon fast 30 Jahre her, und es waren dann irgendwie vier Fragen falsch oder so. Aber ich glaube, mit so ein, zwei Stunden nochmal drüber lesen würde ich diese Theorie safe schaffen. Und ich habe auch schon überlegt, Motorradführerschein. Also du kannst ja als erstes mal den 125, die 125iger Erlaubnis nachmachen. Für die musst du ja auch keine Fahrprüfung machen, wenn du einen Autoführerschein hast, der Gott weiß, wie lange alt ist auf jeden Fall bei uns, ja. Und dann hast du zumindest kleines Motorrad.anziger ist jetzt nicht so riesengroß, aber zumindest schnell genug und genügend Leistung, um damit auf einer Autobahn fahren zu dürfen. Gegensatz zum 50er-Roller. Ich habe das Gefühl, dass meine Midlife-Crisis nicht komplett ist ohne einen Motorradführerschein. Aber ich habe so Schiss, dass irgendeiner dir die Vorfahrt nimmt. du hast keine Knautschone, dass du. Aber du bist ja auch Vespa gefahren. Ja, ich habe immer noch eine Vespa und die fährt auch sehr schnell. Aber ich habe auch echt Schiss. Dann je schneller es wird, habe ich mir reicht dann so 50, 60. Ich denke, die darf nur 45 fahren. Ich wollte gerade sagen, ungefähr 70, glaube ich sogar. Was habe ich da gerade gehört? Ja, ich gucke aber auch manchmal gerne so Videos an von so Motorradrasern, die dann irgendwie mit 300 auf der linken Spur über die Autobahn ballern. Und da denke ich, da kriege ich schon Nervenkitzel nur vom Zugucken. Das würde ich natürlich niemals machen Aber ich gebe trotzdem zu, dass ich glaube, wenn man der Typ dafür ist, der sich sowas traut, also natürlich wohlgemerkt ohne andere in Gefahr zu bringen, aber ich glaube, dass das ein unfassbarer Adrenalinkick sein muss. Ja, also viele Dinge, die sehr dumm sind, geben einen unglaublichen Adrenalinkiller. Was in der Öffentlichkeit hanieren. Habe ich gehört. Da ist aber nicht ganz so gefährlich, meistens. Aber der Adrenalinkick. So Leute, ich muss jetzt hier, ich kann nicht mehr. Ja, wirklich. Vielen Dank für alle Patreons. Danke für den Support . Und dann hören wir uns nächste Woche wieder, du hast so Luft geholt, Wollst du noch was sagen? Nee, ich wollte nicht mehr sagen. Ich wollte tschüss sagen und vielen Dank. Okay. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.