3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. So, Happy 3. Oktober, Leute. Heute leben wir am 3. Oktober auf. Es ist etwas später als sonst. Tag der Deutschen Einheit So sieht's aus. Ein Tag der Freude, das kann man ja wohl sagen. Das ist schon sehr weit aus dem Fenster gelehnt. Aber ja, es ist auf jeden Fall ein Tag der Freude, denn David Hassloff hat heute die Mauer zum Einsturz gebracht . Ich weiß noch, ich war zehn, ich habe es im Fernsehen gesehen und letztendlich habe ich überhaupt nicht verstanden, was da ehrlich gesagt passiert. Wieso ist eigentlich David Hasselhoff dahingegangen? Hat ihn irgendjemand eingeladen? War der zufällig da ? Wieso nimmt man David Hasselhoff? Weil das der größte Popstar in Deutschland zu dem Zeit, oder einer der größten, ich glaube, Michael Jackson war wahrscheinlich noch ein bisschen größer, aber das war nicht ironisch oder so, sondern damals hat er, glaube ich, mit Apple Looking for Freedom den Number One Charted gehabt, mit Baywatch und Knight Rider, zwei erfolgreiche Serien im deutschen Fernsehen. Und ich glaube, das war einfach so, man hat gefeiert, hat überlegt, welchen internationalen Act kann man, wer hat vielleicht sogar noch einen Song, der von den Lyrics zum Thema passt? Aber der viel wichtigere Teil war, dass sonst in der Welt sich niemand für ihn interessiert hat. Weil Michael Jackson, wie du schon sagtest, war ein größerer Star Nur der war halt überall auf der Welt ein Star. Kann das sein, dass vielleicht David Hasselhoff eigentlich wirklich dafür gesorgt hat, dass die Mauer fällt? Irgendwie, der hat seine Finger drin gehabt, weil er gesagt hat, pass auf, ihr kriegt was von meiner Gage ab, die wird explodieren, wenn ich dann singe , zu den Russen, die da die Zustimmung gegeben haben und zu Gorbatschow und nee, wer war das? Doch, ja. Und hat er gesagt, pass auf, der war eigentlich, was eigentlich keiner weiß, was irgendwann rauskommen wird, dafür verantwortlich, dass die Mauer gefallen ist. Und zack steht er da, macht seinen Song und wird noch berühmter. Was meinst du mit eigentlich? Also, du zitierst gerade Fakten. Das ist so, wenn du sagst, wie glaubt ihr eigentlich, dass wir eigentlich Luft zum Atmen brauchen? David Hasselhoff hat dafür gesorgt, dass es die Mauer nicht mehr gibt. Also so habe ich das gelernt. Moment, aber die Scorpions doch auch. Haben die an dem gleichen Tag gesungen? Nee, eben nicht. Aber die haben ja auch ihr Winds of Change und so gehabt. Haben die nicht beide die Mauer kaputt gemacht? Wind of Change singen ja über Gorky Park. Vielleicht haben die Russland zum Einsturz gebracht. Die haben abgelenkt vielleicht. Ich gucke jetzt mal gerade, wann das war. Das war nämlich danach, Wind of Change fast ein Jahr später raus, im November 1990. Damit ist auch bewiesen, dass die Scorpions offiziell nichts mit der Wiedervereinigung und dem Mauerfall zu tun haben. Sagst du? Nur weil die offizielle Version von Wind of Change erst 1990 rauskam, Pass auf, wir machen mal folgendes. Da ich jetzt das eh gerade hier aufhabe, wir schauen mal, übrigens, interessanterweise Looking for Freedom. Nur auf fünften Platz in Deutschland. War nie auf Platz 1. Was sagt ihr jetzt? Crazy. Crazy for you kam 1990, war auf dem siebten Platz. Aber wir können ja mal ins Jahr, das geht doch hier irgendwie auf Dings. Man kann ja einfach angucken, 1989. Und dann kann man sich die Charts angucken, weil vielleicht ist es wirklich so, wie Georg gerade gesagt hat, David Hasslo war einfach nur der, den man sich leisten konnte. Wisst ihr, was ich meine? Ja, aber der ist ja jetzt nicht also ich glaube ja nicht, dass er gezielt irgendwie angeheuert wurde, um da auf der Mauer zu tanzen oder so. Es war, glaube ich, eher so, dass die Möglichkeit, dort auftreten zu können zu so einem historischen Ereignis, etwas ist, was vermutlich jeder Künstler wahrgenommen hätte, den man hätte haben wollen. Und er war vermutlich zu dem Zeitpunkt nur der bekannteste, der irgendwo in der Gegend war, das dann versuchen wir hinauszufinden. Also hier offizielle deutsche Charts, Top 100 Single Charts 1989 und hier ist es doch auf Platz 1 Looking for Freedom. Sie? Gibt's doch gar nicht. Ist das nicht so wie beim Bambi? Die Preise kriegen immer die Leute, die gerade auf Tour sind in Deutschland oder die gerade zufällig in der Stadt sind, Hollour, ja. Die haben immer einen Hollywood-Gast, der überhaupt nichts mit irgendwas mit dem Bambi zu tun hat. So Sean Connery oder so. Und man überlegt, wer ist gerade in der Nähe, wem können wir diesen Hasen in die Hand drücken. Se gibt es sogar noch und gibt es diesen Ehren, da gibt es dann diesen Ehrenpreis, den hat dann teilweise, dann weiß ich nicht, JJ Abrams für Episode 7 kriegt den Ehrenpreis oder irgend so eine Scheiße . Aber warte, lass uns bitte bei den Charts kurz bleiben. Was war auf Platz 2? Wer will raten? 1989. Gott, Dr. Alban. Keine Ahnung. Okay, Dr. Alban, das Omen von hier. wie heißt er denn? Chris Burke? Nein, der Techno. Christen, 19 bei Wetten, das auf Alex Christen sind. The Mysterious Art, ja, ich weiß ich nicht, ob das. Dann First Time von Robin Beck und dann auf Coca-Cola-Werbung. Stimmt, ja, du hast recht. Wie geht nochmal der Song First Time von Robin? Ichinge nicht mehr. Ich habe aufgehört zu singen. 1989. Aber hier, Platz 4, Roxette. She's the look. She's. Das war im selben Jahr wie Hesselhoff. Einer der Titel, wo ich. Ich finde ja Roxette eher fettig und modern. Ich war riesen Roxette-Fan, ich hatte eine meiner ersten Platten. Brauchte sie auch nur eine. Es gibt Bands. Und bei denen mache ich das aus. Ich verwechsel gerade Roxette und Ace of Base, glaube ich. Das ist aber krass. Das ist wirklich eine Unverschämtheit. Roxette ist ja eine ganz andere Liga, meiner Meinung nach. Ace of Base ist so Europop. Europop, aber Roxette, das ist ja richtige Musik. Europop. Richtige Europop. Dann kommt Lambada. Das war dann der Sommerhit. Das war der Sommerhit. Dann haben wir Madonna mit Like a Prayer. Was Like a Prayer ist von 89? What? Das hätte ich jetzt aber mal locker fünf Jahre. Give Bunny and the Master Mixers, Swing Mood. Das kenne ich nicht mehr. Also wenn ich es höre, bestimmt, aber. Ja, das ist dieses alte Instrumentalstück irgendwie neu dieses Uraltstück. Ich kenne, also ich hab's noch irgendwie so im Ohr. Dann haben wir Fin Young Cannibals mit She Drives Me Crazy. She drive me crazy . Kennen ihr noch? Ja. Dann haben wir Soul Sister, the Way to Your Heart. Oh, . Dann haben wir Bobby McFerrin mit. Und Worry be Happy. Ganz genau. Nur einen Bobby McFar Song, der in Charts hall. Das war aber auch schlimm. Und das ist bestimmt was, was ihr kennt Auf Platz 12 The Cure mit Lullaby. Das fand ich gut. Sing mal. Am Anfang fängt das so mit Gitarre. Ich kann's nicht mehr. Aber hier sind echt viele Songs, die ich auch noch kenne. Benals mit Eternal Flame. 89 war Eternal Flame, was zum Fick? Hanita Tikaram, Twist in My Suiety. Paula Udul stradeup little. Ich war aber heiß, sind alle Songs, die man kennt. Ich fand die heiß Songs davon kenne ich. Paula Abdul fand ich immer heiß früher, als ich jung war. Die tanzt. Tatsächlichstag 8 Die tanzt auf Instagram? Die tanzt auf Instagram. War doch L.A. Lakers Cheerleader, oder? Das weiß ich nicht. Die hatte diese Choreografin und dann dieses geile Video mit dem Cartoonhasen. Nee, Löwe oder sowas. So ein Cartoon-Ding. Und dann haben wir, das kennt ihr auch noch, Edelweiß, Bring mir Edelweiß. Edelweiß, das ist, glaube ich, auf dem Abba-Beat. Kennt ihr nochdel? Bring mir Edel? Ja, mir sagt es noch was, aber. Ich kann es nicht singen. Ich weiß es nicht mehr. I d bring me edelwei. Don Johnson, telle it Like itis und Technronic Pump the Jam. Oh, das rockt natürlich. Phil Collins mit dem 808 Remix von In the Air Ton. Leute, ich leg mich fest. Tunky, Cold Medina, dann haben wir Milli Vanilli. Wie geil sind bitte diese Charts ? Milli Vanilli? Ach komm, ey, jetzt pass auf, jetzt machen wir mal einen kleinen Sprung auf 2023. Udo Lindenberg mit Apache 207 Komet, Miley Cyrus Flowers, Elivia featuring Mero. Sie weiß. Nina Chuba, Wildberry, Lillet, David Guetta mit Baby Baby Rexa. I'm good Peter Fox featuring Ines Zukunft Pink . Na, wie viele Songs davon kennt ihr? Null. Drei tatsächlich. Ja. Aber ich höre halt auch keine aktuelle Musik. Außer ganz nein, auch nicht wahr. Ich wollte gerade sagen gelegentlich mal beim Autofahren. Aber wenn ich da das Radio anhabe, läuft da Rockmusik. Soll ich mal gucken, was in Charts auf Platz 1 war, als ihr geboren wurdet? Das weiß ich bei mir. Warte mal, ich gehe mal hier gerade auf 1902 für Jochen. du weißt nicht, wann ich Geburtstag habe, ne? Doch. Welches auch. Welches Jahr hast du eingegeben? Versteht ihr, weil Jochen alt ist. Jetzt Real Talk, du bist geboren, lass mich ich muss es nur ausrechnen. Plus minus. Nein, nee, nee, nicht plus minus ein Jahr. Das muss genau sitzen, bitte. Dann ist es 1926. Ich mach den gleich nochmal. Die Kinder sind ja in jeder Folge. 24 Jahre schon dazu. Ich helfe dir 1970. 1970? Ja, das geht ja so viel älter bist du ja gar nicht. Dann brauchst du noch das Datum, ne? Das genau. 1970. Es geht tatsächlich nur bis 78 hier in dieser offizielle Schatzwarte, wir gehen 1970 Charts 1970. Da gab es da schon Musik? Nee. Wurde erst 1978 erfunden, wie wir ja alle wissen. Oh, hier, Jahresart 1970. ist aber auch ein paar gute Songs, muss ich sagen. Simon & Garfunkel, El Condor Passa. Oh das auf der Panflöte. Bald ist wieder Weihnachtszeit. El Condorasa auf der Panflöte. Richtig, richtig gut . Peter Maffay, du. Das ist ein geiles Lied. Soulful Dynamics, Mademoiselle Ninette. Sagt mir auch nichts. Roy Black, dein schönstes Geschenk. Ja, auch nichts. Roy Black. Also Roy Black sagt mir was über der Song nicht. Von Roy Black Munggo Jerry in the Summertime. Beatles let it bes nur auf Platz Leckles noch in den Charts. Simon Garfunkel, Cecilia. Miguel Rios, a Song of Joy, Chris und Fried Pink, The House of the Rising Sun. Aber man muss ja sagen, eigentlich hört man ja nicht die Musik, die im Jahr der Geburt oder so geboren ist, sondern eigentlich erst so ein bisschen später, wenn man so ein bisschen älter ist und bewusst das so wahrnimmt. Ich habe tatsächlich, als ich sieben war, Heintjeplatten gesammelt. Das ist mir peinlich, aber ich mich gar nicht. Ich sag es euch gerne. Das war nämlich so, Die Sachen laufen doch super oft über eine längere Zeit und glaube ich gerade früher noch, oder? Ich kann mich daran erinnern, dass eines mein erstes Lieblingslied war Bonnie M.y the Rivers of Babylon. Aber the Rivers of Babylon. Ich gucke mal, wann das rauskommt. 76. Ach, das war aber auchtenhit damals. Feten. Als ihr auf Feeten gegangen sind, Mitte der 80er. Kommst du eigentlich nächste Woche auf meine Fete? Bei uns hieß es früher Fete. Tatsächlich. Also sote. Da ist eine Fete. Sog Laom, die Fete geht weiter. Da lief dann immer fetzige Musik. der wir abgeschoft haben. Ich war, Jochen? Und dann immer so, hoffentlich läuft heute auch mal ein Blues, damit man ein bisschen rumfummeln kann. Einmal Lammdöner mit Fete. Hast du bei Blues rumgefummelt, Jochen? Ja, nicht immer, aber ich habe es versucht. Oder waren andere beteiligt. mit mir selbst getanzt. Oder sahst du nur in einer dunklen Ecke mit deinem Pappteller auf dem Schoß? Mann, ich noch. Und dann ging das Licht, dann wurde das Licht dunkler, dann hat einer das Licht dann immer ausgemacht bei Blues. Das war bei uns. Oh Gott. Blues t dingbare Lichtschalter im Partykeller der Eltern. Blues tanzen war dann immer, es kam immer, davor kam Vanilleeis und so ein Scheiß bei uns. Und dann irgendwann wurde umgeschaltet auf, entweder war es Shinet O'Connor, Nothing Compares oder es war Just Another Day in Paradise von Phil Collins. Das waren die beiden Signale für jetzt mit Blues getanzt . Also Nothing Compar kann ich mir noch vorstellen, aber einther Day in Paradise, echt? Und dann hat sich jeder.. doch lieber Eternal Flame. Das war schon zu alt, ne? Also kannte man natürlich, aber wie gesagt, das weiß ich ganz genau, weil ich beide mitsingen kann. Und dann bin ich zu Nicola Rumpf gegangen und habe sie gefragt, ob sie Blues tanzen will. Und was hat sie gesagt? Sie hat gesagt, ja, vielleicht später, wenn ich mit Daniel fertig bin. Die Antwort kenne ich vielleicht später. Das wollte man nicht hören. Ich habe aber auch nie einen Tanzkurs gemacht und habe mich nie getraut, ohne Tanzkurs. Also ich habe die sowieso nicht getraut zu tanzen, deswegen habe ich auch keinen Tanzkurs gemacht. Nie Blues getanzt. Aber Blues ist ja eigentlich mal nur so, man fasst der an die Hüfte. Nee, bei uns war das so, die Mädels hatten die Arme hinten um den Hals so. Und man selber am Anfang die Hände an den Hüften und dann noch so zwischen einem war noch so einen halben Meter Abstand. Und das Highlight war natürlich, wenn da eine gewisse Anziehungskraft war, dass man dann ganz nah aneinander gegangen ist und dann Dann hat man sie quasi richtig umarmt und sie hat dann sich so mit dem Kopf auf die Schulter fallen lassen. Und davon hat man dann im Alter von, wie alt war man denn? weiß ich nicht, 12, 13, davon hat man dann ja gezerrt. eine Weile vom gezerrt. Gab es da nicht auch den peinlichen Moment, wo man wieder ein bisschen mehr Abstand beim Tanzen brauchte und so ein bisschen krümmlich den Po rausgestreckt hat, damit es nicht auffällt. Da gab es verschiedene Tricks. Tricks. Das war in der Schule immer so peinlich. Ich sag nur immer, wenn die Jungs dann gesagt, kann gerade nicht zur Tafel, mein Bein ist eingeschlafen. Liebe Lehrer und Lehrerin, bitte lernt diesen universellen Code zu verstehen. Jetzt noch heute. Die Pubertät ist eine harte Zeit für uns. Ja. schön, dass wir darüber kichern können. Ich kann jetzt nicht an die Tafel. Hattest du das Problem nie? Ich überlege gerade tatsächlich. Also gerade aufgerufen wurdest, als du das an deinen letzten Blues dachtest? Also entweder Es gibt ja nur zwei Möglichkeiten. Entweder war mir das scheißegal, wie ich da vorne hingehe, oder es kam nie zu diesem Fall, dass es mir hätte peinlich sein sollen. an die Tafel gegangen, Jochen. Ich überlege gerade, ich weiß es nicht. Ja, aber gerade in dem Alter, so als angehender Mann oder als Junge in der Pubertät, da reicht's ja schon. Also da muss ja nur ein Blatt vom Baum schief runterfallen und sofort.. Ja, das ist ja das Problem. Also du kannst ja im Prinzip. ja auch viele, können wir an der Stelle, wir sind ja auch ein Aufklärungspodcast und ich weiß nicht, ob ihr es mitgekriegt habt, ich habe ja den Medienpreis für Urologie gewonnen. Was ich lustig finde, weil wir eine Folge dazu machen. Jochen hat einen ganzen Podcast gehabt, 140 Folgen. Moment merk mit den aber auch dir. Moment mal, habe ich das verpasst? du hast wirklich einen Medienpreis bekommen? Ja. Wir haben eine Almost-Räuber. Ich schwör's. Ich kann schicken. Ihr hattet einen Gast, eine Urologin da, Ja, wir hatten eine Urologin da in einer Folge und die haben wir interviewt und alle Fragen gestellt rund um. Okay. das Thema. Penis. Und diese Folge wurde eingereicht. Ja, nur weil ihr ständig eure Gäste alles mögliche zum Thema Penis fragt und in dem Fall mal einen Gast hattest, ist dann eigentlich der Standard-Fragen-Katalog? Nee, wir machen das eigentlich immer., das ist der Gast Uli Hoeneß. Sagen, die durchschnittliche Penisgröße. Nein, aber an der Straßenbahn gerne. Möchten Sie meinen Penis sehen? Nein? Okay. War eine Frage wert. Dann packe ich ihn wieder ein. Wir haben tatsächlich den Medienpreis für Urologie gewonnen. Also dazu muss man erstmal voraussetzen, dass man weiß, dass es einen Medienpreis für Urolog überhaupt. Ja, ja, es gibt tatsächlich habe ich meinen Podcast mal eingereicht. Aber keinen Preis bekommen. Ich glaube, der ist mit 3000 Euro dotiert. Der erste Platz kriegt, glaube ich, 3.000 Euro. Da habe ich noch nichts gehört. Ja, wenn das der ist, also für so viel Preise. Jetzt möchte ich auch mal einen Medienpreis für O. Gibt es noch andere? Vor allen Dingen gibt es den ja jedes Jahr. Jedes Jahr, genau. Komm, da muss auch irgendeinen Podcast-Preis für Krebs geben. Kann ich den nicht wenigstens bekommen? Oder ist da irgendwie wieder so ein achtjähriger Kevin mit Leukämie, der bevorzugt wird? Das finde ich halt echt scheiße. Die, die Kids, die kriegen dann schon Besuch von Batman im Kostüm und ich sitze da. Krebs hast du auch, kriegst nichts dafür. Aber dadurch, dass du ja immer noch lebst, Georg, sind wir uns auch mittlerweile nicht mehr sicher, ob das nicht alles nur Fake war, um ein bisschen Aufmerksamkeit zu generieren. Ja, das stimmt. Das werden die sich da natürlich auch denken, der ist ja wahrscheinlich nicht wirklich betroffen Weil du auch, ich meine, du siehst ja auch besser aus als vor der Erkrankung. Es ist ja so ein bisschen verdächtig. Ich habe mich gefragt, ob es irgendwie auch so Onkologen mit Humor gibt. Wenn mein Arzt beim nächsten Mal, wenn ich bei der Untersuchung bin, wo ich alle drei Monate hingehe, sagt der Zahl. Ich habe eine gute Nachricht und schlechte Nachricht für Sie. Die gute Nachricht ist, Sie haben bisschen ihr Lebensende ausgesorgt. Ja, ja.wohl wir gerade bei Ärzten sind, also hier nochmal der Aufruf von mir an alle Ärzte draußen, macht das an eurer Kommunikation. Ich sehe das ja bei mir in der Familie. Meine Schwester ist zum Beispiel Kinderärztin . Da hatte ich letztens ein Foto geschickt oder von dem zweiten Zeh meiner Tochter. Der oder der mittlere Zeh am Fuß. ist komplett krumm. Der steht einfach 90 im Winkel auf dem Boden. Also nach unten. verdreht. Es ist verdreht. Seitlich. Nicht um 90 Grad, um 45 Grad so. Nach rechts oder links? Oder nach innen oder nach außen? Nach außen, glaube ich. Soodass praktisch der Ball, der eigentlich unten sein müsste, nach links zur Seite steht. Also einmal so Keine Ahnung. Deshalb wollte ich einfach meine Kinderärztin fragen, was kommt zurück? Ich was ist das? Krumm. Nice. Endepause. Also das war alles. Das ist das Problem. Ärzte sind so abgestumpft. Total. Dass die teilweise, glaube ich, nicht mehr in der Lage sind, empathisch für die Patienten zu empfinden . Also es gibt sicherlich Ausnahmen, aber das ist sowas, weil ich meine, das ist ja auch sowas Rationales. Krankheiten, Biologie, Medizin, du musst halt immer, also das ist ja so eine Sache von Sender und Empfänger. Wenn ich da jetzt einen Sender habe, der permanent am Senden ist, dann reagiere ich vielleicht nicht auf jede Sendung gleich. Im Gegensatz zu einem Sender, der vielleicht nur alle zwei Jahre zu mir kommt und wirklich was hat, wenn er anfängt zu senden. Wo dann Empathie gefragt ist. Weil man hat ja auch nicht so einen endlos vollen Empathie-Tank. Man hat halt irgendwie so Empathie, die muss ich ja im Laufe der Zeit aufbauen . Und wenn dann wieder, ich sag mal, jetzt einfach theoretisch, so eine Kack Bratze reinkommt, sagt, können Sie mal gucken, Dann ist das vielleicht nicht der Zeitpunkt, wo ich sage, ich habe sehr, sehr, sehr viel Mitleid mit Ihnen, Herr Müller zum Beispiel. Ich habe aber das Gefühl, wenn ich zum Arzt gehe und vor mir war die Kackbratze. dass die Kackbratze mich in Mitleidenschaft zieht. Weißt du, was ich meine? Das kann sein. Ich weiß nicht, ob Ärzte, weil ich bin ein vorbildlicher Gast beim Arzt. Patient ist das Wort, was ich gesucht habe. Eigentlich sollten Ärzte froh sein, jemanden wie mich behandeln zu dürfen. Und ich kriege aber nicht immer den Respekt dafür, dass ich so ein super Patient bin. Warum nicht? Ja, weil ich wahrscheinlich wegen der Kackwatze vor mir. Was hättest du denn gerne, was die sagen, wenn du reinkommst? Also brauchst du einen Empfang oder brauchst du einen Anruf? Herr Gardi war lange nicht da, wollen sie nicht morgen vorbeikommen? Ist zwar voll, aber wir schaffen Raum für sie? Also Ich finde es eine sehr schöne Frage und ich finde es gut, dass wir darüber mal reden. Ich finde, dass zum Arzt gehen das ist etwas sehr Intimes. du zeigst ja vielleicht deine Geschlechtsteile, du sprichst über deine größten Sorgen, Ängste , keine Ahnung, wenn du einen Pickel im Arsch hast, das würdest du wahrscheinlich noch nicht mal deiner Frau erzählen, aber dem Arzt oder der Ärztin erzählst du es. Wir haben sie also mit einer sehr intimen Beziehung zu tun. Und dann sagt der Arzt, machen Sie bitte die Hose zu, Herr Gal D. Ich möchte nur Ihre Zähne sehen. Ich bin Zahnarzt, Herr G. Sagst du, ein bisschen mehr Empathie, bitte. Ja, aber ich finde, dass dann so eine, also es fängt schon mal damit an, was ich beim Arzt am meisten hasse. du kommst da hin Und du erwischst die quasi, du wirst reingerufen und du erwischst die dabei, wie sie an ihrem Computer lesen, wer du bist und was du hast. Versteht ihr? Das ist schon so ein Moment, bei mir, wo ich merke, okay, der hat keine Ahnung, wer ich bin, der weiß nicht, dass ich schon 17 Mal hier war. Nicht die Hausaufgaben gemacht? Genau, sondern guckt quasi rein, was kann ich für sie tun, Herr G? Und du denkst, was kann ich für Sie tun? Sie haben gesagt, ich soll heute wiederkommen wegen dem XYZ . Und ich würde mir einfach mal wünschen, dass ich ins Arztzimmer reinkomme und der Arzt sagt, na, was macht der XYZ? Verstehst du? Das ist für mich schon ein fundamentaler Unterschied. Ich verstehe. Und ich denke mir dann immer so, bevor du mich reinrufst, kannst du ja lesen, tu doch wenigstens so, als ob du genau weißt, wer ich bin und was ich habe. Aber zum Arzt zu gehen und sagen, was kann ich für sie tun, als ob ich zum ersten Mal da bin, das triggert mich schon. Da fühle ich mich schon schlecht. Kann es denn sein, ich möchte jetzt keinen von diesen quacksalbern in Schutz nehmen, aber ist es denn möglich, dass du zu Ärzten gehst, wo du regelmäßiger mit Beschreibungen unterschiedlicher Symptome und damit verbundenen vorhandenen oder nicht vorhandenen Krankheiten gewesen bist, so dass ich nicht unbedingt erschließt, Herade ist wegen X da, sondern Herade war letztes Mal wegen X, davor wegen Y, davor wegen Z da und dieses Mal sagt die Sprechstundenhilfe gerade, ist es D . Also ich möchte sagen, es könnte schon vorgekommen sein, dass ich die Chance nutze, wenn ich beim Arzt bin, über diverse Probleme zu reden. Also, als ich das letzte Mal da war, habe ich zum Beispiel auch von dem letzten Elden Ring-Endboss erzählt, den ich einfach nicht geschafft habe. Und es ist aber halt auch einfach so, dass man die Chance auch nutzt, die müssen dir ja zuhören. Ich kann meiner Frau zum Beispiel nicht über meine Wehwehchen erzählen, weil dann hat sie Verbesserungsvorschläge, die ich nicht hören will. Wie, keine Ahnung, Sport machen, Ernährung umstellen, früher ins Bett gehen, weniger Social Media, solche Sachen. Okay, stimmt. Aber wenn ich zum Arzt gehe, du verlangst im Prinzip eine Unterstützung deiner eigenen Diagnose, dass es dir schlecht geht und das willst du eigentlich noch. Ja,. Ich kann verstehen, Herr G, dass ich schlecht ist, tut mir total leid, sowas in der Art. Ich will, dass der Arzt mir auch mal über die Wange streichelt und sagt, alles wird gut. Machen Sie sich keine Sorgen . Okay. Sowas, weißt du, nicht dieses Mechanische, nicht dieses nicht dieses, ja, keine Ahnung, wenn sie weiter so leben, werden sie sterben , sondern, das wird schon alles gut. M sich keine Sorgen. Vielleicht haben wir ein neues Berufsbild damit geschaffen. Empathische Ärzte? müssen ja noch nicht mal zwingend Ärzte sein. Wenn es gar nicht mal notwendigerweise um eine Behandlung geht oder so. Einfach jemand, zu dem du hingehst, dem erzählst, wo der Schuh drückt und der dir dann zuhört, nickt, der auch einen weißen Kittel anhat und irgendwie so ein Clipboard dabei und alles mögliche zwischendurch Sachen in den PC schreibt oder so. Zwischendurch auch mal irgendwie sprecht und Hilfe reinruft, irgendwas sagt und dann kommt die wieder mit irgendeinem kleinen Päckchen, mit einem Medikament oder einem Snickers Und dann sagt, das wird alles wieder gut. Das ist in zwei Wochen geht es ihnen besser und dann gehst du einfach wieder raus. Hast du gerade den Globuli-Arzt erfunden? Den Placebo-Arzt. Mit Snickers? Das ist ja sensationell. Wenn es Placebom-Medikamente gibt, wieso gibt es da nicht Placebo-Arzte? Macht doch total Sinn. Die gibt es doch. Also die verschreiben einem Naturheilkunde. Homöopathen, meinst du? Nicht natürlich, weil das ist was ganz anderes. Ja, aber ich interessant, weil ich habe sehr viele Neurosen, aber bei mir mixen sich zwei und das ist Hypochonrie und Angst vor Ärzten. Und das ist eine ganz komische Mischung, weil einerseits glaube ich, ich habe alle Krankheiten der Welt und andererseits nicht aber nicht zum Arzt gehen und das untersuchen lassen, sodass ich ständig alleine bin mit dieser Panik. Und das ist, weil normalerweise gehen Hypochond ja, glaube ich, dauernd zum Arzt, so wie du es gerade gesagt hast, hier habe ich was da. Bei dir ist es nicht, ohne Scheiß, dir ist nicht wirklich unangenehm, zum Arzt zu gehen, oder? Es ist mehr so dieses bisschen faul sein und auf die lange Bank schieben, oder? Also ich hab ja generell, sag ich mal, Schwierigkeiten, so, wie soll man sagen, so öffentliche Also ich tue mich schwer, zum Beispiel Termine auszumachen. Ich krieg einen Schweißausbruch, wenn ich beim Arzt anrufen muss, um einen Termin auszumachen. Weil ich das echt besorgt. Es stresst mich einfach. Okay. Oder auch ein Friseur. Ich rufe ungern bei das für dich. Meistens. Ich gut, das ist eine pragmatische Rat. Weil bei mir ist das nämlich in einer gewissen Art und Weise ähnlich, aber bei mir ist es nicht so, dass ich davor Angst habe, sondern dass ich immer denke, ach komm, so wichtig ist es doch nicht. Also jetzt prokrastinieren. Ja, und das ist ja gar nicht mal so ungewöhnlich. Man sagt es vor allen Dingen Männern nach, dass es sehr häufig so ist, dass die Arztbesuche auf die lange Bank schieben . Aber bei mir ist es dann zum Beispiel so, aktuell, ich lasse mir diesen wunderschönen Bart wachsen und ich habe Probleme mit einem zu trockenen Bart und einer zu trockenen Haut und ich habe noch nicht das geheimmittel gefunden, wie meine trockene, schuppige Haut ganz ganz weich. Bitte. Bartwichse. Kommen wir gleich zu, was ich alles probiert habe, aber ich habe es immer noch nicht gefunden, was da funktioniert. Und dann dachte ich mir, okay, zumindest könnte ich ja mal abchecken bei einem Hautarzt, ob es vielleicht irgendwas ist, was behandelt werden muss, was ich nicht glaube. Ich glaube, es ist tatsächlich wirklich trockene Haut. Und die Art und Weise, wie ich sie pflege oder zu wenig oder zu unregelmäßig pflege . Aber so einen Termin könnte man ja eigentlich leicht machen. Diese Erkenntnis, dass man das tun könnte, habe ich, glaube ich, seit über einem Jahr. Und ich habe einfach noch keinen Termin gemacht. Deswegen. Ich habe zweimal von meiner Ärztin Überweisungen gekriegt für Magen-Darm-Spiegelung . Ich habe beide verstreichen lassen, weil ich mich nicht getraut habe, einen Termin zu machen. Also hast du Angst vor dem Ergebnis? Hast du Angst, grundsätzlich vor allem. Ich habe Angst vor dem Ergebnis Ich habe vor der Untersuchung Stress, den Termin zu machen und einen Arzt zu finden. Ich kann nicht gut mit Ablehnung, wenn ich dann eine Anruf oder sagt, wir haben keinen Termin nächsten halben Jahr, dann bin ich schon direkt Und all diese Sachen sorgen dafür, dass jetzt zweimal diese Überweisungen, die ja, glaube ich nur ein Quartal halten, ungültig sind. Und jetzt habe ich das Problem , ich hatte gestern wieder so ein Magenproblem. Ich muss wirklich eine Magen-Darm-Spiegelung machen. Aber ich traue mich nicht mehr, meiner Ärztin zum dritten Mal eine aus dem Rippen zu leiern, eine Überweisung, weil sie mich dann fragt, was ist denn mit den ersten beiden? Und deshalb, und das ist kein Scheiß, habe ich überlegt, meine Ärztin zu wechseln, um zu einer neuen Ärztin zu gehen, um dort zum ersten Mal nach einer Überweisung zu fragen. Aber Etienne, da musst du dir gar keine Sorgen machen. Vor ein bisschen über fünf Jahren hatte ich das auch mit den Magenproblemen. Und dann bin ich zum Arzt gegangen, hab die Magenspiegelung gemacht und dann Okay, ist vielleicht ein schlechtes Beispiel. Georg, weißt du, du sagst es jetzt so lustig, aber du hast vielleicht gar keine Ahnung. Hypoch, ich das natürlich auch nie gesagt, weil es ein bisschen bescheuert der eingebildete sein gegenüber dem, der wirklich die Krankheit hat. Da kann man natürlich nichts gewinnen. Aber Dieser Moment, der hat mich schon auch ein bisschen traumatisiert. Damals, als du uns das erzählt hast und wie das passiert ist, es hat zumindest nicht dafür gesorgt, also seitdem habe ich noch viel mehr Angst, zum Arzt zu gehen. Ja, nachvoll. Und ich sag dir eins ganz ehrlich, Georg. Ich wäre ein bisschen pisst, wenn ich Krebs hab und vor dir sterbe. Versuch's. Die Wette geh ich ein. Aber zum Beispiel, um nochmal zurückzukommen auf diese Empathie und Ärzte-Ding und so weiter, Ich weiß nicht, es gibt auch richtig super Ärzte. Es gibt Ärzte, zu denen geht man gerne, wo man das Gefühl hat, die wissen, wer man ist, die haben Ahnung und so weiter. Aber ich finde, es gibt nichts Schlimmeres als so unterkühlte Manche mögen es auch tatsächlich, glaube ich. Manche finden es gut, dass sie, wenn sie schon über ihre intimen Krankheiten oder Probleme oder was auch immer reden müssen, dass dann da so eine distanzierte Person ist, wo dann vielleicht diese persönliche Ebene nicht so da ist. Aber ich finde, für mich ist das was ganz Schlimmes, diese Zurückweisung, wenn dann so ein Arzt quasi keine Ahnung hat, wer du bist, aber für dich selber ist das ja so ein prägender Moment gerade. Da ist so eine Diskrepanz und das mag ich nicht. Vielleicht hat er Ahnung, wer du bist, weil er genau weiß, du hast schon zwei Termine verstreichen lassen. Und der will dich bestrafen damit, mit Nichtachtung. Wir werden deine Frau beauftragen, dir einen Termin zu machen für eine Magen-Darm-Rundumspiegelung inklusive Nasennebenhöhlen. Aber ist Nebenhöhlen muss gemacht werden. Ich weiß nicht, wie es bei euch ist, aber ich schnarche mittlerweile richtig krass laut , aber richtig., deine Frau beschwert sich oder wachst du davon auf? Ich bin davon aufgewacht, meine Frau wacht davon auf, mein Sohn hat mich neulich, der bei uns im Bett gepennt hat, gekickt. getreten. Weil ich ihn geweckt habe auch Atemsetzer? Das weiß ich nicht. Aber das wird dir eine Frau sein können, wenn du Atemaussetzer hast. So laut ist das. So laut Mittlerweile, das ist auch kein gutes Zeichen, glaube ich. Hatte ich, als ich starkes Übergewicht hatte. Und das ist aber weggegangen, als ich abgenommen habe. wie ich solche Antworten hasse, ne? Was denn? Alles bei euch. Das ist das Schlimmste. Leute, die einmal Sport machen, wenn die einmal Sport machen, dein Leben lang eine fette Sau, dann gehst du machst du dich fit, bist plötzlich ripped und dann erzählst du dein ganzes Leben lang allen anderen, also seit ich schlank bin . Ja, vielleicht ist es das. einmal. Ich habe mal einen Vorschlag, Eddie. Wäre es denn sinnvoll, wenn du sagen würde, okay, du machst jetzt nochmal einen Arzttermin bei dieser Ärztin, bei der du bist und du gehst dahin und lässt also wirklich mal die Hosen runter. sagst sagst, ich glaube, ich bin Hypochonra. Und ich glaube ich habe ich auch schon runterladen. Und ich glaube, ich habe Angst vorm Arzt. Ich habe Angst, Weiß die das? Also kann die dir nicht eventuell dann sogar helfen und sagen wir auf, das kriegen wir irgendwie in Griff, damit die dann Bescheid weiß? Ja, dafür hat sie mir eine Überweisung für eine Psychotherapie überschrieben, die ich verstreichen lasse. Oh Mann. Aber auch das kannst du, also jetzt ohne Witz, wenn du sagst, überlegst, den Arzt oder die Ärztin zu wechseln, auch das kannst du deinem Arzt oder deiner Ärztin durchaus sagen. kannst sagen, pass mal auf , klingt jetzt sie vielleicht bescheuert, weil ich schon dreimal da war und mir eine Überweisung habe geben lassen, aber ich habe echt Probleme, das wahrzunehmen. Ist ja nicht so, als ob die das nicht kennen würden. Die haben ja ständig mit Leuten zu tun, die dann irgendwann mit irgendwas bei ihnen auftauchen , wo der Arzt dann sagt, der dann sagt, da hätten sie auch schon vor Wochen, Monaten oder Jahren bei mir sein können. Das kennen die ja. Von daher ist, dass jemand die Einsicht hat und sagt, okay, so und so sieht's aus . Die denken ja auch pragmatisch, die denken sich ja auch, ist ja egal, was vorher war, wir haben ja jetzt mal ein Problem, dass wir so oder so versuchen müssen zu lösen. Durch Schimpfen wird es nicht besser. Also ihr sagt, ich kann es verstehen. Ich kenn das. Also ich zum Beispiel. konkretes Beispiel, Prostata. Der Number One Grund, für weshalb Männer ab 80 sterben. ProstataCrimes, was man in der Früherkennung relativ früh erkennen kann. Und gut behandeln kann, ja. Habe ich noch nie gemacht. Prostata Untersuchung. Ist, glaube ich auch nicht so extrem schlimm, weil du, wie schon gesagt, weil das, glaube ich, etwas ist, was eher im Alter üblich. Zum Beispiel Blökrebs, Hodenkrebs ist etwas, was eher jüngere Männer hat. Nee, nee, nee, nee, Prostata ab 50 Vorsorge, einmal im Jahr. Ja, aber was ist. Also wir reden ja hier über Stat. Es ist noch keine 50. Genau, wir reden hier über Statistiken und Durchschnitt. Deshalb kommt man irgendwann, haben die ausgerechnet ab 50 so, da trifft man die meisten. Das ist so für die meisten die richtige Zahl., glaube ich. Ja, aber so eine Statistik kommt ja, weil nicht weil alle 50 sind, sondern weil manche unter 40 sind und manche über Manche unter 50, manche über 50. So, und dann kommt dieser Median raus, wo man sagt, okay, alles klar, ab 50 sollte man das machen. Was ist denn, wenn ich zu dieser Gruppe gehöre , die unter 50 halt einfach sind? Versteht ihr, was ich meine? Wirst du auch nie rausfinden, wenn du nicht da hingehst. du musst dahin. Dann musst einfach mal zum Arzt. Zack, Finger Mexiko. Kleine Hafenrundfahrt bestellen . Heißt das so? Ja, mein Schwager ist ja Urologe, ich mach dir eine kleine Hafenrolle. Wenn du willst, mache ich auch eine große Hafenrundfahrt. So, dann legst du dich da seitlich auf die Liege und dann kommt der Arzt undastet einmal die Prostat Po . Ist dir sicher, dass dein Schwager Urologe ist? Oder macht er mit dir einfach so immer die kleinen Hafen und? Hast du jemals. Nein, seine Urkunde gesehen? Seine Frau sagt, der ist Schreiner. Ich lass dir nicht. Was macht ihr denn da immer? Ich lasse mir da nicht. Das mache ich beim richtigen Urologen, sage ich mal. Ich erinnere mich, ich habe liebe Grüße an deinen Schwager. Da war Gänseessen bei dir. Und da war er und ich Und dann standen mir in der Küche und habe ich wirklich überlegt, ob ich die Chance nicht jetzt einfach mal ergreifen soll und sagen soll, sag mal, wir zwei, stehen jetzt hier allein in der Küche , einmal kurz fühlen. Einmal kurz greifen und mir sagen, was Sache ist. Moment, Moment, Vorder- oder Hintereingang? Nee, schon vorder. Okay, weil das ist ja schon ein Unterschied. Ja. Und ja, das haben wir dann auch gemacht. Also das war ja auch dann Ich fand halt nur scheiße, dass er dann die Gans noch zubereitet. Ich muss nur sagen, ich habe einen Urologen in Hamburg, den kann ich dir am wärmsten empfehlen, ist irgendwie auch ein netter Typ. du hast das Gefühl, du kommst da rein und du hast das Gefühl, der kennt dich. Und Das ist das, was Etienne möchte. Aber im Moment, das ist schon wieder weird. Das ist ja verkehrt. Oh, so, als ob er mich kennt, obwohl er mich nicht kennt. du musst natürlich vorher hingehen und beim zweiten Mal tut er so, als würdest hinkennen. Also wenn das erste Mal hingeht, glaube ich nicht, dass er. Das wäre ein bisschen, wenn du zum ersten Mal dahin gehst und das erste, was er sagt, Herr, na, was macht der Pullermann? Nee, aber der hat eine Art und Weise, wo das alles nicht unangenehm ist, sondern wo das alles normal ist. legen sie dich mal dahin oder keine Ahnung, jetzt mal zur Seite, und dann sagt er, oh, das fühlt sich super an. Also das ist halt ein netter Kerl und umgänglich . Und ich will jetzt nicht sagen, das macht Spaß bei denen, sofern nicht gehen, aber viele Leute machen bei dir die Hafenrundfahrt, Jochen? Das klingt ein bisschen mehr nach Hobby als noch medizinische. Aber bei dieser Prostata-Unsuchung, also ihr habt die schon gehabt, ja? Ich nicht. Naja, ich mach die einmal im Jahr. Wirklich? Ja. Also dieses Jahr war ich noch nicht. Aber da ist schon auch ein bisschen jetzt Spaß dabei. 50. Mein Vater hat Prostatakrebs gehabt. Also deshalb mache ich es lieber einmal im Jahr. Und wie erklär mir mal genau, wie diese Untersuchung funktioniert. Naja, du legst dich auf die Seite und dann steckt er dir den Finger in Po und tastet die Prostata ab irgendwo. Das geht mit dem Finger, das geht mit dem Finger, ja. Und Aber dann kann ich so auch selber fühlen. Ja, das stimmt. Wenn du wüsstest, wonach du fühlen musst, bestimmt. Ja, aber dann sag mir doch, wonach ich fühlen muss. Dann gibt es bestimmt YouTube-Videos. Das mache ich. Ohne Scheiß, wirklich, das ist ein netter Kerl. Und ich finde ja gerade bei solchen Ärzten, die dann wirklich sehr intim werden, ist es schon ein Vorteil, wenn man ein gutes Gefühl hat. Also Prostatakrebs geht man dann auch zum Urologen? Ja. Aber ich glaube, es gibt auch so spezialisiert auf Prostata und so. Männliche Eingänge. Prostati. Und so. Aber ich glaube , ich wollte gerade den Witz machen, Prostataierte, aber habe ich dann gelassen. Ich wollte irgendwas fragen. Nee, ich wollte anmerken, dass das so eine Sache ist, wo ich nicht wirklich weiß, ob ich da so ein freundschaftliches, nettes Verhältnis ich will. Oder ob ich da nicht lieber irgendwie so einen habe ich auch das Wort nicht sagen, was mir gerade in den Sinn kam. Ich weiß genau, was du sagen wolltest. Einen sachlichen Arzt haben wollen würde. Also er ist schon auch sachlich, aber Aber ich weiß, was Georg meint. du meinst so was so richtig so eine Unterkühlte, die so vom Militär. Dann drehen Sie sich mal um. Genau daran dachte ich gerade, richtig. So irgendwie so richtig distanziert. Das ist vielleicht besser bei manchen Untersuchungen, ich glaube, es kommt auf die Krankheit an, dass manche Ärzte müssen eher so eine gewisse Wärme verhen . Aber wenn jetzt zum Beispiel, wenn du eine Prostataung hast und du hast so einen Arzt, der ein bisschen zu touchy ist, das ist schon wieder ein bisschen komisch. Ja, genau. Ich habe das Gefühl, dass bei dir auch schwierig, den richtigen Arzt zu sein tatsächlich. Ich glaube, nicht nur der richtige Arzt, es ist generell mit allen Menschen. Ich habe das ja nicht nur mit Ärzten. Aber gut, das ist ja allgemein, also das kann ich ja auch allgemein nachvollziehen, dass es immer schwierig ist, die richtigen Menschen für alles Mögliche zu finden. Zum Beispiel Jede Art von Umgang mit irgendwem. Wir haben schon über Kassierer oder Kassiererinnen gesprochen, mit denen er redet. Leute, die vor oder hinter einem in der Schlange stehen, einparken, Autofahrer, Kollegen, Kolleginnen und so weiter und so. Jede Art von menschlichem Umgang ist ja potenziell problematisch. Es ist so gut, dass du das gerade gesagt hast, weil jetzt hätte ich ja fast vergessen, davon zu erzählen. Oh. Der Kassiere gerade, über den du letzte Woche gesprochen hast, stand bei dir vor der Tür. Nein, aber ich war wieder beim gemütlichen Kassierer. Ich war wieder beim Rewe. Ich war bei meiner Frau diesmal einkaufen, heißt, ich habe Zeugen. Und dann habe ich gesagt, Schatz, ich gucke jetzt erstmal, ob wie hieß, wir haben gesagt, Herr Asssani oder so ne? Ja, und so ein Künstler. Und ich habe gesagt, wir gucken, ob Herr Asani bedient. Und wenn Herr Asani bedient, dann gehen wir auf jeden Fall zu ihm an die Kasse . Auf keinen Fall, meine Frau. du regst dich nur wieder auf und dann gibt es wieder Streiche, so, nein, ich muss gucken, ob er Fortschritte gemacht hat. Und ich muss gucken, ob das stimmt, was er gesagt hat. Er hat ja gesagt, er ist neu, deshalb ist er so langsam Das ist jetzt zwei Wochen her, also zwei Wochen Training an der Kasse. Wenn er immer noch so langsam ist, dann wissen wir, es ist Vorsatz. Okay, interessante Folge, aber okay. Ich will gehen rein. Ich gucke, ich sehe Herr Asani. Ihr habt euch so angeguckt. Er hatte im Augenblick nicht gesehen. nicht gesehen. Er hat mich nicht gesehen, weil er saß ja quasi mit dem Rücken zu mir zum Eingang. Aber ich war so aufgeregt. Ich konnte es nicht erwarten, endlich die Waren auf das Band zu legen. Und dann waren wir fertig mit dem Einkauf und ich natürlich mit dem Wagen in die Schlange von Herr Asani. Und jetzt kommt's. Der Boy war richtig gut. Der Boy hat er war nicht der Schnellste, aber es war eine deutliche Steigerung gegenüber dem letzten Mal. Er hat hier und da immer noch so eine gewisse Gemütlichkeit an sich, die mich leicht triggert. Einfach so, aber das will ich ihm nicht zum Vorwurf machen. Aber die Art und Weise, wie er die Artikel rübergezogen hat , es ging reibungslos. Es ging reibungslos, es ging schnell. Und ich möchte an der Stelle sagen, Well done wahrscheinlich, also ich habe dann zu meiner Frau gesagt, siehst du, das hat er mir zu verdanken. Würdest du sagen, der war deshalb so gut und so schnell, weil er unter Druck stand. Möglicherweise hat er vom Chef nach der Podcast-Folge richtig einen Einlauf gekriegt. Oder würdest du sagen, der hatte damals, als du das erste Erlebnis hast, einfach nur einen schlechten Tag gehabt und eigentlich ist der gar nicht so? Nein, ich bin der hundertprozentigen, festen Überzeugung, dass durch meine öffentlich geäußerte Kritik ein Reflexionsprozess in Gang gesetzt wurde. Und in meinem Kopf ist dadurch sowieso bei Rocky so diese Montageszene, wo er im Schnee in die irgendwelche Rinderhälften boxt. Dass er sich gesagt hat, wenn das nächste Mal dieser Typ kommt , dann muss ich ready sein. Und ich würde einfach mich freuen, wenn da auch mal ein Dankeschön kommt. Also jetzt nicht von ihm, sondern generell von allen Menschen, die diesen Rewe besuchen. Denn meine Zivilcourage hat allen Menschen in diesem Supermarkt Zeit gespart. Es gibt auch, also meine Frau ist der Meinung, der war wirklich Anfänger und ist jetzt einfach besser geworden, weil er halt einfach häufiger gemacht hat. Das kann man auch so sehen, aber das ist natürlich meiner Meinung nach eine komplett komische Annahme und Umkehrung der Tatsachenverhältnisse. Würdest du sagen, es wäre zu Recht jetzt an der Zeit, in diesem Rewe dich am Eingang an dem schwarzen Brett als Mitarbeiter des Monats auszuhängen? Also ich finde, die könnten einen Gang nach mir benennen. Wenn dann jemand fragt, ja, wo gibt es die Mayonnaise da hinten im Etiengade-Gang. Irgendwie sowas. Weißt du, so wie das wird ja auch an Colleges oder so gemacht, wenn jemand spendet , dass so ein Flügel nach denen benannt wird. Und dann kriegst du auch so ein Regal, wo deine Liebling Produkte drinstehen, was du eigentlich immer kaufst. Und das ist doch eine gute Idee. G Spezial. Wir hören dich gerade nicht. Das wäre geil. Also wenn es dann sowas gibt wie Etienne Gardés Lieblingsprodukte. Das würde ich feiern. Was wäre da ganz oben im Regal? So als oben ist das Top-Produkt von GD. Was ich am meisten einkaufe oder am liebsten, ja, weißt du ja, Ja, wahrscheinlich irgendwas Schokoladiges so leider. Ja, bin ich ehrlich. Ich will mit euch demnächst, machen wir in der nächsten Folge, ich suche schon gerade Produkte daraus, ein Supermarktspiel machen. Ihr könnt euch schon mal freuen, nur so viel. Es geht darum, dass ihr Preise einschätzen müsst ihr beide. Alter, das ist das langweiligste, was ich mir gerade denken konnte. Das ist super. Das ist super. Ihr werdet mich. Wie bei der Preis ist heiß. Ihr werdet mich plötzlich merken, für was man Geld ausgibt und was das so, wie teuer das alles ist plötzlich oder super günstig. Ich habe mir letztens mal so hier diese Prospekte durchgeschaut und geguckt, was kostet eigentlich das Kilopreis im Vergleich zu Kaffee oder so. Und da bin ich darauf gekommen, dass so Joghurt teurer als Kaffee ist. So ein Kilo. Oder war vielleicht nicht Joghurt, es war ein anderes Produkt. Und ich gesagt, wow. Ja, ja, jetzt sagt ihr noch, nein. Ich werde mit euch einen Test machen, dann werde ich eure großen Fragezeichen über. Ich war gerade voll begeistert. Also ich werde mit euch ein Quiz machen und ich dachte, jetzt kommt bitte nicht so was Langweiliges, wie der Preis. Es heißt von vor 50 Jahren. Schätze, wie teuer das Produkt ist. Und dann kommst du mit, Schätze, wie teuer das Produkt ist. Tja, aber ich werde Aber es müssen Sachen sein, die wir tatsächlich auch kaufen. Also du kannst mich jetzt nicht fragen, was, keine Ahnung was. Ihr müsst doch nicht wissen,yptische Datteln kosten oder so, da habe ich keine Ahnung. Wir machen es einfach nächstes Mal. Und wenn ihr sagt, das ist scheiße, dann ist es scheiße, dann haben wir Wir machen aber meine Sachen, die wir tatsächlich auch gekauft haben. Das weiß ich ja nicht, dann wir müssen schätzen, wie teuer es ist, aber du musst Sachen finden, von denen wir tatsächlich sagen, dass wir sie auch mal gekauft haben. Jeder zeigt Produkte , die er sich im letzten Monat gekauft hat und die anderen müssen raten, was sie kosten. Okay, Ich mach mal ein Beispiel, wie es sein könnte. Was glaubt ihr, was ein Kilo Kinderriegel kostet? Ein Kiloo Kinderriegel. Aber das kauft man doch nicht. Ich kauft denn ein Kilo Kinderriegel. Aber wenn du es auf den Kilopreis umrechnest, merkst du, wie schweineteuer manche Dinge sind. Vergleich zu Euro sage ich, du sagst 14 14 Euro. Aber wie viel ist denn in so einer Packung Kinderriegel drin? 21 Gramm in der im 36er Pack. Aber ich will den Kilopreis wissen von dir. 21 Gramm im das kann niemals sein. Okay, was ist teurer ? Kaffee oder Kinderriegel? Machen wir es so. Ungefähr gleich. Kinderriegel. Ist teurer. Ein Kilopreis? ist ungefähr gleich. Kaffee ist um die sechs. Also je nachdem, was es schafft der Preis ist heiß kompliziert zu machen. Mann Leute, lasst euch nur drauf ein. Also tue ich doch gerade. Ich sag's doch die ganze Zeit. du ja, mit dir bin ich sehr zufrieden. Ja, weil ich kann nicht vom Kino hochrechnen. Wenn du mich fragst, was kostet eine Packung Kinderriede, kann ich dir auf den Cent genau sagen. Aber du musst irgendwie ein Gefühl einfachätzen. Ich weiß nicht, wie viel Gramm so eine Kü. Überleg doch ungefähr 100 Gramm eine Tafelschokolade kostet ungefähr einen Euro plus minus ein bisschen was, je nachdem, was du kaufst. Kinderschokolade dürfte etwa denselben Preis haben, also auch12 Meter. kosten eher so 2,49 oder so kostet. Aber nicht für 100 Gramm. Ich weiß nicht, wie viel Gramm in der Kinderriegelpackung ist. Und reden wir von Kinderriegeln oder Kinderschokolade? Wir reden über das normale Leben im Supermarkt. Kinderschokolade oder Kinderriegel? Das sind zwei komplett unterschiedliche Dinge. Kinderriegel. Kinderriegel ist doch dasselbe wie keine Schokolade. Nein, absolut nein. Nur größer. Nein. Die Glasur ist komplett anders. Ich merke, es ist ein vom Geschmack her anders. Also da werde ich ja wahnsinnig. Leute, ihr redet hier mit einem Ferrero-Experten. Dann sag mir, was ihr. du willst ein Kilo Kinderriegel kaufen. Was glaubst du, was du da hinlechen musst bei deinem Asani-Kollegen? Ich weiß es nicht. ein Kinderriegel, wie viel Gramm das ist. Einfach einschätzen. So, 5,10,30 Euro, 40 Dann sage ich, wie viel. 16 Euro. Und Georg? 12,13. Es sind 23,30 Euro pro Kilo. Euro? Seht ihr diese Reaktion? Macht dieses Spiel so sinnvoll. Jetzt wird auch noch kontrolliert. Das ist sogar im Angebot. Ja, habe ich nämlich auch gedacht. Nächstes Beispiel. Ihr merkt schon, worauf ich hinaus will. Kennt ihr Cremeso Lungo diese Kaffeekapsel? Kinderriegel kosten 13 Euro das Kilogramm. Ja. Kinderrie das Kilogramm hier bei netto 2333 Euro Quatsch! Ich bin gerade bei Amazon, Kinderriegel 13,29 Euro. Da seht ihr, ich bin bei netto, also kauf nicht bei netto, würde ich sagen. Ja gut, aber da muss man fair sein, wer kauft denn einen Kinderriegel bei Amazon ? du musst ich mir das vorstellen, der Postbote kommt und überreicht mir einen Kinderriegel? Eine Packung, das sind 210 Gramm. Dafür habe ich Stauf. Und bei Amazon steht der Kilopreis bei 13 Euro? Ja, 13 die billigste Kinderschokolade für 1163 das Kilo . Seht ihr, ich habe das hier im Angebot von der Nettoseite, da steht 2333 Wie viele sind denn das? Was den 36er-Pack, Kinderriegel 21 Gramm für 17,60 Euro, aber der Kilopreis steht ja dabei. Mir geht es ja nur in den Kilopreis und der Kilopreis ist 23,30 Ja, den sehe ich übrigens auch. Diese Packung gibt es hier auch, die doppelt so teuer ist wie normal. Warum ist das teurer? Ja, seht ihr, Leute, das ist ein tolles Spiel. Also, nein, es ist nicht, weil du einen falschen Preis genannt hast. Aber es ist unterhaltsam. Wieso einen falschen Preis genannt? Ich bin. Wenn die nicht so teuer sind, du kriegst die für 13 Euro. Ja, okay, es sind jetzt die Netto. Ich bin jetzt noch nicht hingegangen und habe sie mit Amazon-Preisen verglichen. Das gilt nicht, okay? du kriegst ja auch beim Edeka für 2,79 für so ein Kinderriegeling. Das kostet doch keine 5 Euro . Ihr macht mich fertig. So, ich habe jetzt ein Rätsel für euch. du hast ein Rätsel. Soll ich den Bumper spielen? Ja. Bist du heute dran? Es wird wahrscheinlich schnell gehen, weil eventuell weiß das Georg. Wieso weiß ich das nicht? Ich muss nur überlegen, wie ich die Frage am besten formuliere, um nicht schon was vorwegzunehmen . Und zwar, welche. Besonderheit passiert im siebten. Das hätte ich sein können. Wenn ich das, würde durch die Fragestellung schon viel zu viel. Wenn ich das machen würde, hätte ich hier sofort Häme und Spott, also welche traditionelle Besonderheit, ja. Okay, anders, das war schon dumm formuliert, anders. Warum Was? Wie formuliere ich das? Mann, ey. Ja, das Problem ist, dass die Antwort und die Frage mehr die, okay, ich anders. Was Was passiert in etwa. Was? Man läuft bei dir, ne? Was passiert in jedem. Ei passiert. In jedem Ich habe das andere erstmal. Amerikanischen Baseballspiel zur gleichen Zeit. Es ist nicht die bestformulierte Frage, aber ich weiß nicht, wie ich es anders stellen soll. Was passiert in jedem Baseballspiel im amerikanischen Baseballspiel zur gleichen Zeit Seit Je länger es dauert, desto länger wird die Frage. Seit über 100 Jahren. Ich hätte heute übrigens auch eine Baseballfrage gehabt. Ist das nicht verrückt? Können wir ja gleich nehmen, wenn ich es gelöst habe. Die Nationalhymne. Nein. Also das wahrscheinlich auch, aber nein. Das wäre ein bisschen einfach. Hat das was mit irgendeiner Show drum rum zu tun? Also nicht mit dem eigentlichen Baseballspiel an sich? Nein. Es gibt eine Pause irgendwann, glaube ich. Weißt du das? Eine Pause? Es war gar keine Ahnung von Baseball. Ist leider nicht komplett falsch, aber das ist nur ein Teil der Lösung. Okay. Baseball, da kloppt man ja mit Holzstöcken auf den Ball, der einem entgegengeschmissen wird . Wird der Ball ausgetauscht zu einem gewissen Zeitpunkt immer. Man kriegt einen neuen ständig ausgetauscht. Nein. Ja? Bitte ständig ausgetauscht? Der wird ständig ausgetauscht. Hunderte Bälle pro Baseballspiel. Echt? Ja. Okay. Ich habe mal Cricket in England gesehen. Kennt ihr Cricket mit diesem flachen Schläger? Da stehen die auch drauf. Und in Indien, glaube ich, ist das ja auch Volkssport. Es aber so langweilig. Okay. Georg ist dran. du hast eben in der Fragestellung irgendwas mit 7 gesagt. Ja, das wird dumm. Also irgendwas mit siebten Inning, nehme ich an, ne? Ja, du bist leise? Ja, das war dumm, sagte ich, dass ich das gesagt habe. Ja, aber das hilft ja trotzdem nicht. Jetzt wissen wir nur irgendwas, dass irgendwas im siebten Inning passiert, aber das hilft mir jetzt nicht. Ich weiß auch nicht mehr, wie viele Innings es gibt. elf oder so? 12, glaube ich. Nee, neun. Neun in der Regel, ja. Irgendwas passiert im oder nach dem siebten Inning. Und bei Pause hast du gezögert, weil es Pause nicht ist, aber Pause auch nicht ganz falsch ist. Also eine bestimmte Art von Pause. Wenn ich jetzt sage, Werbepause, ne, dann wäre es nicht seit 100 Jahren. Das wäre blödsinnig. Keine Ahnung, ich habe jetzt Werbepause gesagt, Jochen, du darfst. Das ist falsch. passiert etwas mit den Spielern in dieser Zeit. Also Geht es um die Spieler? Nein. Pause zum Hotdog holen. Nein. Geht es um den Platz? Nein. Würde diese Pause auch in anderen Sportarten Sinn ergeben? Wenn jetzt zum Beispiel beim Eishockey eine Pause ist, damit das Eis neu gemacht werden kann, dann wird das jetzt beim Fußball keinen Sinn ergeben. Ich würde Es schwer, das so pauschal zu sagen, aber eher nein, es würde dich nur auf eine falsche Pferde bringen. Es ist schon eine Baseballspezifische Nummer. Bin ich dran oder Georg noch? du bist dran, Jürgen. Hat das etwas mit der Zeit zu tun? Also wird etwas mit der, keine Ahnung, hohe Zeit, irgendwie sowas? Nee, eigentlich nicht. Wir haben uns noch gar nicht damit beschäftigt, wie diese Pause eigentlich gut ist. Wir haben eben du hast, glaube ich gefragt, ob dann was mit den Spielern passiert undina hat es verneint, wenn ich es richtig im Kopf habe. Also zum Beispiel ist es dann wahrscheinlich nicht so was wie eine Trinkpause . Es ist eine Pause, die für die Zuschauer ist oder mit den Zuschauern zu tun hat. Ja, das kann man so in der Richtung deuten. Eine Pause, damit die Zuschauer aufs Klo können. Ja, ist ein bisschen schwierig, wenn er so ein Stadion mit 40.000 keinen Sinn, eine Pause dafür zu haben. Die Menschen, die gehen halt bei einem Baseballspiel aufs Klo, wenn sie müssen. Also Jochen. Wozu kann man wird etwas sauber gemacht in der Pause. Zuschauer es ist nichts um Essen zu holen. Es ist nichts um keine Werbepause. Es ist keine Toilettenpause . Es gibt seit langer Zeit 100 Jahren. In Japan gibt es das übrigens auch. Da heißt es Lucky Seven. Lucky Seven Hat es irgendwas mit Wetten zu tun? Mit Mordwetten? nichts mit Wetten zu tun. Okay. Hat es etwas damit zu tun, dass wenn in dem siebten Inning ein Zuschauer den Ball fängt, dass der einen riesengroßen Preis bekommt? Lucky Seven nichts mit Glück zu tun hat nichts mit dem Preis zu tun. So gar keine Idee. Jetzt weißt du, wie es uns immer geht. nie Baseball. Ihr müsst euch mit Fragen nähern, wenn ihr es nicht halt wisst. Zuschauern. Ist diese Pause oder würdest du sagen, dass diese Pause heute noch zeitgemäß ist oder ist die nur da, weil sie schon immer da war? Das ist so Meinungsantworten immer schwierig. Also die hat schon einen Sinn in einer gewissen Weise, aber es ist natürlich auch eine gewisse Tradition, die einfach beibehalten wird . Deshalb kann ich da weder ja noch Nein zu sagen. Okay, aber gut, dann weiß ich schon mal, dass es nicht sowas ist wie die Pause war ursprünglich da, damit die Leute ihre Pferde füttern können, mit denen sie hergeritten sind. Ach sowas meinst du? Eine gute Idee, aber nee. Hat das diese Pause für eine bestimmte Anzahl von Personen einen Vorteil in dem Stadion? Also gibt es eine ausgewählte Gruppe, die für diese Pause bestimmt ist? Gute Frage. Von den Zuschauern. Oder möglicherweise auch nur eine, eine oder ein paar mehrere. Nee, es betrifft eigentlich alle. In die Richtung habe ich mir auch gerade gedacht, ob es irgendwie eine Pause nur für die Frauen oder nur für die Männer oder für die Kinder oder so ist. Ist die Pause als 5 Minuten? Also noch mal ganz kurz diese Pause. Pause trifft es auch nicht so 100-prozentig. Ich gebe mal als Tipp, das Spiel läuft weiter. Was passiert in jedem. Aber das, was du sagst, geht ungefähr ungefähr das, was ich suche, ist so fünf bis zehn Minuten. Die Frage, glaube ich gar nicht mehr im Kopf, weil ich hätte schwören können, dass es um eine Pause geht oder nach dem. Was passiert in jedem Baseballspiel zur gleichen Zeit. Ja, in jedem Major Baseballspiel. Also Profi-Baseball-Liga. Im Stadion. Im Stadion? Wer ist überhaupt dran? Bist du dran, Jochen, oder bin ich dran? Ich glaube, du bist dran, Georg. Okay, im Stadion passiert irgendwas , was mit den Zuschauern zu tun hat. Während das Spiel weiterläuft. Aber es gibt eine Interaktion mit den Zuschauern. Wenn jetzt zum Beispiel, keine Ahnung, da gehen immer Getränkeute durchs Stadion. Also, dann wäre es, was von sich als Interaktion zählen würde. Also es hat mit den Zuschauern zu tun. Irgendwas passiert da, was mit den Zuschauern zu tun hat. Aber keine Interaktion ist, während das Spiel weiterläuft. das Spiel läuft weiter, okay. Habe ich ein gutes Rätsel hier für euch? Wer ist denn dran? Georg, ich noch dran. Ist das etwas, was von den Zuschauern selbst ausgeht? Ja. Das heißt, die machen etwas Bestimmtes. Sing die Nationalhymne. Nein. Aber geht es um eine es um eine bestimmte Choreografie, die immer zur gleichen Zeit das Publikum macht? Ja. Also, die Lösung ist , es wird immer zur gleichen Zeit eine Choreografie des Publikums gemacht. Ich kenne die Choreografie nicht, keine Ahnung, aber. Ja komm, ich lasse es jetzt mal, es ist natürlich sehr vage noch, aber ich schätze mal , sonst würde das hier noch eine Stunde dauern, drauf zu kommen, was genau passiert. Deshalb sage ich euch, was der sogenannte Seth-Ining Stretch ist. Oder auch Lucky Seven in Japan. Wie wir alle wissen, sind Baseballspiele können tierisch lange gehen. Und so hat sich schon vor über 100 Jahren etabliert, dass man in der Hälfte, also beim Wechsel von Offense zur Defensive des siebten Innings, der sogenannte 7-Ining-Stretch auf den Tribünen stattfindet, wo alle sich erheben. Und zu dem Song Take Me out to the Ball Game von Edward Mie. Und uns vorstellen ist schön. Take me out to the ball. So, das ist der Song. Und traditionsgemäß ist dieser Seven-Ining Stretch, wie der Name schon sagt, dafür da, dass alle sich erheben und mal ein bisschen stretchen , weil man ja so lange sitzt und dieses Baseballspiel guckt. Und dann kommt der Song Take Me out to the Ball Game und alle nehmen den Sitznachbarn oder die Sitznachbarin links und rechts in den Arm und singen gemeinsam. Das genau was für dich. Take Me out to the Ball Game. Ich habe das tatsächlich live , als ich mal in Los Angeles war, bei einer E3 und bei einem LA Dodgers-Spiel war, habe ich das live miterlebt. Und es ist ein absoluter Gänsehaut-Moment, wenn das ganze Publikum sich Arm in Arm liegt und Take Me out to the Ball Game singt, das ist der sogenannte Inch Dick-Stick, der Sevensning,nch, Inning stretch. Und das Besondere ist auch dabei, dass halt zum Beispiel ganz oft prominente, Bill Murray hat das zum Beispiel schon gemacht, diesen Song dann auch anstimmen , mit einem Mikrofon dann irgendwo von der Tribüne anfangen, den Song einzustimmen, die Leute, das Publheim-Publikum nochmal aufzuheizen und dann quasi für den Endspurt der Partie nochmal alles rausholen und dann diesen Seven-Ining-Stretch ansingen oder Take Me out to the Ball Game. Kann man sich mal angucken, auf YouTube Bill Murray, Take Me out to the Ball Game, wie der da abgeht bei den Chicago Cups. Und ja, das ist der Seventth-Ining Stretch mit Take Me out to the Ball Game. Seit über 100 Jahren Tradition in jedem. Baseballstadion. Wie fandet ihr das Rätsel? Nicht schlecht. Ist gut. Cool, oder? Ja. Vor allen D, wenn man. Ich habe nie von gehört. Ich bin auch neulich drüber gestolpert. weil ich diesen Bill-Murray Clip und auch noch von anderen Prominenten gesehen habe, dann habe ich gedacht, okay, jeder kennt diesen Song, dann habe ich diesen Song gegoogelt und dann bin ich auf diesen Sethinnning Strch, weil ich war damals im Stadion und ich wusste nicht, was es ausgelöst hat damals, diesen Song. Und dieses Umarmen. Ich fand es zwar cool, dass alle mitsingen, aber ich konnte nicht genau nachvollziehen, warum das jetzt passiert. Und jetzt weiß ich, dass das immer zur Hälfte des siebten Innings passiert. Das interessante finde ich gerade, dass ich, glaube ich, vermutlich in meinem Leben schon tausend Folgen von amerikanischen Serien geschaut habe, von denen bestimmt 100 beim Baseball waren, wenn man Filme und Serien und alles so zusammenrechnet. Und ich mich nicht daran erinnern kann, dass das da irgendwo mal vorkam. Ja, vielleicht ist es dir auch nur noch nicht aufgefallen. Und jetzt, wo sein kann. sein. Weil oft ist ja dann alle erheben sich singen und dann labern zwei Protagonisten im Vorfeld und denkst, ah, da im Hintergrund ist der Seven-Ining-Strch. Aber ich habe mir genau das Gleiche überlegt, weil früher als Kind war einer meiner Lieblingsfilme die Indianer von Cleveland , weil sie noch kennt mit Charlie Sheen. Und den wollte ich jetzt unbedingt mal wieder gucken und gucken, ob es da den Stretch gibt. Ja, das war das Rätsel. Es hat richtig Spaß gemacht. Es ist schön, wenn man der Rätselpapa ist und man es weiß und die anderen drauf kommen müssen. Kommen wir zu Patreon-Fragen. Auer Oktober habe ich eben eingestellt. Ist schon ordentlich viel los. Übrigens könnt ihr uns natürlich bei Patriot unterstützen, patreon.com slash Podcast ohne Namen und richtigen Namen? Ja, Podcast ohne Namen, so ist es. Da könnt ihr uns unterstützen. Ihr bekommt den Podcast früher. Heute ist es ein bisschen weniger früher als üblich. Meistens wird es dann so Mittwoch. Und ihr habt die Möglichkeit, an unserem ASG anything teilzunehmen. Für Oktober gibt es ein paar Fragen. Seit 1998 NBC Giga dabei Hat eine Frage. Moin Jungs, ich verfolge euch seit Gigareen und Ede Gigames, bin jetzt selber und Kinder und Hund. Wenn ihr euer bisheriges Leben Revue passieren lasst, gäbe es irgendwas, was ihr anders machen würdet. Ich bereue nichts. Weiter so. Geiler Podcast auf die nächsten gemeinsam 26 Jahre. Wir haben wir so oft schon gehabt, die Frage. iges Leben gäbe es irgendwas, was ihr anders machen würdet. Ja, diese Frage kriegt man natürlich häufiger. Das Ding ist Also am Ende ist man ja auch die Summe aller positiven und negativen Entscheidungen. So, du kannst ja nicht durchs Leben gehen und nur richtige, gute Entscheidungen oder so treffen. Aber wenn ich jetzt mir eine Sache aussuchen würde, wo ich sagen würde, das würde ich anders machen, dann würde ich sagen, glaube ich, die Penisvererkkleinerung von 2002 bereue ich am meisten. Wie viel ist da weggeschnitten worden? Da ist schon ein ordentliches Stück. Hast du es aufgehoben? Es ist eingeraten. Hast du so eine Kiste Direkt neben dem Fernsehpreis? persönlichen Kiste mit den Briefen und so, so ein kleines Döschen. Ja, also das ist wirklich so die einzige Sache, die ich bereue. Aber ansonsten, ich würde alles so machen wie jetzt. Ich denke da halt immer so ein bisschen Science-Fiction-Filmmäßig, weil das ja so ein bisschen ist wie so eine Zeitreisefrage , weißt ja nicht, was passiert wäre, wenn dieses spezielle Ding in deinem Leben nicht stattgefunden hätte und welche Auswirkungen im positiven oder negativen das letztendlich hatte . Und dann muss ich halt sagen, ich bin im Großen und Ganzen eigentlich ziemlich zufrieden mit meinem Leben. Und bevor ich jetzt sage, ich würde das und das ändern wollen, in der Hoffnung, dass es dann besser wäre, ohne aber zu wissen, ob es vielleicht ganz andere negative Folgen gehabt hätte. Das ist ja auch immer so, wenn man irgendwas anderes ändert, angenommen, ich nehme jetzt was aus meinem anderen Leben raus, was ich anders machen würde, wird sich der Rest des Lebens ja auch verändern. Möglicherweise wird es dann scheiße. Also deshalb auf die Gefahr hin, dass es dann noch beschissener wird, sage ich lieber, nee, alles ist gut so. Also Was heißt noch beschissener? Zwe beschissen, dass du die Variante noch beschissen? Nein, überhaupt nicht. Man kann natürlich immer sagen, ich würde Sachen weglassen, die sich im Nachhinein in irgendeiner Art und Weise als Zeitverschwendung herausgestellt haben. Dass man sagt, ich habe keine Ahnung was, zwei Jahre studiert oder so . Und dieses Studium hat mir nichts gebracht, also habe ich zwei Jahre verschenkt. anderen Seite denke ich mir, das hat mir halt schon ein bisschen was gebracht, zumindest mal die Einsicht, dass das so in dieser Form nichts ist, was ich beruflich langfristig machen kann, will, wie auch immer. Und vielleicht sind die zwei Jahre, die ich da verschenkt habe, an anderer Stelle zwei, drei, vier oder fünf Jahre, die ich gewonnen habe, weil es mich eher zu was hingebracht hat, wo ich wirklich Spaß habe in meinem Leben . Oder was mir zumindest mehr Spaß gemacht hat als das Studium. Dasselbe gilt halt, wenn Leute sagen, ja, ich hatte irgendwie da und da eine Beziehung, die war nicht toll, die hätte ich mir auch schenken können, hat vermutlich jeder in der Vergangenheit mal gehabt. Und auch da gilt die Frage, ob das, was man trotzdem daraus mitgenommen hat, auch aus negativen Erfahrungen einen nicht positiv prägt. Das meine ich. Wir sind die Summe aller positiven und negativen Erfahrungen und du musst ja auch negative Erfahrungen machen, um zu lernen, um Erfahrungen zu sammeln . Sonst könnte ich auch sagen, ja damals, ich mit den Bitins gemacht habe, das würde ich jetzt so nicht nochmal so investieren, sondern anders investieren. Aber ja, letztendlich ist man ja die Summe der Erfahrungen. Ich habe hier noch eine schöne Frage . Und zwar. Gude war cimpy Fingers. Wann war euer letzter Erste-Hilfe-Kurs? Fühlt ihr euch in der Lage, jemanden zu helfen, der einen Herz-Kreislauf-Stillstand erlitten hat? Würdet ihr diesen erkennen? Ab vier Minuten ohne Blutzirkulation beginnen Nervenzellen unwiederbringlichsterben, bis professionelle Hilfe vor Ort ist, vergehen in der Regel acht Minuten mehr. Der hat auf seinem Doku- YouTube-Kanal eine spannende und gut recherchierte Reportage über die Reanimationsversorgung und deren Probleme in Deutschland veröffentlicht. Vielleicht regt sie den ein oder anderen an, einen Auffrischungskurs. Ohne Scheiße, total wichtiges Thema, denke ich ab und zu mal dran Ich weiß, dass man Herz Massage macht zum Takt von Staying Alive. Das habe ich mir gemerkt. Man muss dabei aber nicht singen. Welche Rippe ist es? Also dritte, vierte, fünfte? Wo? Ich glaube ich habe gelernt, eine Faust Warte, wie war das? Aber da fängt schon an. Im Moment, wo es passiert, muss man ready sein. Eine Faust unterm Doll Plexus irgendwie so? Also ich weiß dann noch stabile Seitenlage, dass man irgendwie das Knie anwinkeln muss und den Kopf zur Seite . Aber doch nicht bei der Herz-Lung-Wiebelebung. Da legst du die Leute auch nicht auf die Seite. Nein, grundsätzlich beim Erste-Hilfe-Kurs ist das wichtig. Also das sind Sachen stabile Seitenlage. gerade drei Sachen zusammen. Das eine mit dem Solarlexus ist, glaube ich, für dieses Heimlichöver, mit dem die Leute zum Spucken bringen willst . Die stabile Seitenlage ist, wenn Leute halt atmen und soweit alle laufen, die Zunge zu verschlucken. Und dann haben wir noch die Wiederbelebung, wo du halt auf dem Brustkorb im Rhythmus immer drücken musst und glaube ich auch alle X Luft reinpusten. Aber ich glaube, irgendwann gehört, dass der Teil der unwichtigere ist. Der wichtigere Teil ist quasi zu pumpen. Aber lange ist her. Also Erste-Hilfe-Kurse muss man ja nie machen und von daher, wenn man sie nicht freiwillig macht, dann ist bei den meisten, glaube ich, der Führerschein Erste-Hilfe-Kurs, der letzte, den man gemacht hat. bei mir zumindest. Tatsächlich ist es kommen ja solche solche Situationen sehr selten. Wenn sie kommen, ist es halt wichtig. Ich weiß noch, kann mich noch erinnern, beim Skifahren irgendwann ist ein Typ umgekippt. Und dann steht man da. Also der ist einfach bewusstlos umgekippt und irgendwie, keine Ahnung. Und ich weiß noch, dass mein Schwager dann dahin ist und angefangen hat, den zu reanimieren. Und der hat dann eine halbe Stunde, bis der Helikopter da war , gepumpt. Da hat vielleicht das Leben damit gerettet. Kann sein, ja. Aber das hat er vermutlich nicht überlebt. Wenn er eine halbe Stunde lang Wiederbelebung, also. Ich habe keine Ahnung, aber ich habe keine Ahnung, du musstest nur so lang machen, glaube ich, Ich könnte es auch gar nicht einschätzen, ist er jetzt schon tot oder nicht mehr oder wie lange mache ich es? Na gut, wenn er tot ist, das würdest du wahrscheinlich schon irgendwie merken. Ja, wenn du da drauf bist und total in Panik, keinen Herzschlag mehr hat. Also so hast du ja nichts zu verlieren. Also ich meine, na natürlich, aber du musst ja trotzdem irgendwie. Also ich mir untot, oder?, aber der hat das Miami gelernt. keinen Puls, weil das Herz ja nicht pumpt. Das machst du ja gerade mit deiner deinem Herz-Lungen-beiebungsding. Die hört dann auf, der hat keinen Puls. Ja gut, das sind natürlich ein guter Punkt. Das Problem ist, ich habe so viele Leute schon gejoke, mit einem Triangleoke, mit einem Rea- Nakedoke. Ich habe ich kriege das für mich ist dasimmt das. Aber wenn du dabei bist, Jochen, also natürlich klar, ist das potenziell sehr wichtig, möglichen medizinischen Dinge, die potenziell sehr, sehr wichtig , die du dann auch machen können, kennen, wie auch immer solltest, bis wir irgendwann bei dem Punkt sind, dass es schon hilfreich wäre, irgendwie freiberuflicher Rettungssunni oder so zu sein, damit du wirklich vernünftig bei allen möglichen helfen kannst. Also die Frage war ja, fühlt ihr euch in der Lage, jemandem zu helfen, der Herz-Kreislauf-Stillstand erlitten hat? Ich würde sagen, ich könnte es jetzt nicht frei sagen, ja klar, ich weiß, was zu tun ist. Ich könnte aber sagen, ich würde mir zutrauen, jemandem Herz-Kreislauf-Stillstand zuzufügen. Okay, einem Rrizzlybär zum Beispiel. Tatsächlich, ich würde irgendwie meine Schwester anrufen. Wahrscheinlich würde die wieder sagen, ist doch nicht so schlimm. Stell dich nicht so an, Jochen. Ja, du drückst ein paar Mal. Ich würde. Ja gut, aber jetzt ohne Scheiß ist es ja tatsächlich auch durchaus legitime Situation, dass man sich überlegt, habe ich die Zeit, jemanden anzurufen oder und wen rufe ich an, weil wir ja üblicherweise, egal wo wir sind, unser Handy dabei haben und möglicherweise auch sehr leicht und schnell in der Lage sind, von jemandem hilfreiche Tipps zu bekommen . Also es ist ja auch nicht so blöd, sich zu erlegen, okay, ich weiß es gerade nicht, aber selbst wenn ich es nicht weiß, was mache ich jetzt als allererstes? Wahrscheinlich würde es einfach nur heißen, ruf einen Notruf an und die sagen dir, mach XY. Gibt es nicht auch eine App, wo man sagen kann, das Handy holt man raus und dann tippt mal ein, was macht der Patient gerade noch? Hat der Atmung, ob das der richtige Zeitpunkt ist. Wörter-Rätsel zu lesen. Ist der blass. Und damit man weiß, was man machen kann. Ja, egal. Das ist eine gute Idee. Es gibt doch so Apps, die machst ein Foto von einer Pflanze und dann sagt er dir genau, was für eine Pflanze ist, wie viel Wasser die noch braucht und so weiter. Sowas ja. Das werde ich schlecht. Eine Ferndiagnose-App? Ja, ich mache ein Foto von euch, ich mache ein Foto von Jochen, lads hoch und er sagt, ja, dehydriert muss bald kacken gehen. So, alle Makel werden aufgelistet. Aber ich glaube, wir haben schon mal darüber gesprochen, dass es doch mittlerweile bei Notrufen so ist, dass die teilweise, wenn du das zulässt, auf deine Kamera zugreifen können . Da haben wir darüber gesprochen, bei der Serie, wie hieß denn Feuer und Flamme? Da war das in einer Folge, glaube ich, so, dass jemand Notruf angerufen hat und die dann über sein Handy oder ihr Handy, ich weiß es nicht mehr, halt sich schon mal ein Bild von einem Unfallort machen konnten und halt sehen konnten, aha, das Auto ist irgendwie, keine Ahnung was , da ist jemand eingeklemmt in dem Wagen und wie die Situation aussieht. Also jetzt nicht, wie du es beschrieben hast im Sinne von Diagnosestellen, wenn jemand umgekippt ist, aber zumindest schon Informationen haben, die dann den Rettungskräften weiterhelfen, die im Moment auf dem Weg sind . Also ganz abwegig ist das nicht. Aber ich glaube, wir können uns darauf einigen, dass es durchaus Sinn machen würde, so einen Auffrischungskurs mal zu machen, weil die meisten, wahrscheinlich, wie Georg gesagt hat, das letzte Mal das gemacht haben, als sie den Führerschein gemacht haben. Aber sind wir ehrlich machen wird es natürlich keiner. Es müsste irgendwie verordnet werden bei der Arbeit oder so, dass es so, heute ist Auffrischungskurs oder sowas . Dasselbe gilt für Organspendeausweise in noch größerem Maße, weil Organe noch regelmäßiger gebraucht werden, als dass die Wahrscheinlichkeit ist, dass ausgerechnet du Herz-Lungen-Wiederlebung machen musst. Dasselbe gilt für Blutspenden. Was auch mit Sicherheit nicht jeder regelmäßig macht. Es gibt schon eine Ganze Menge sinnige Dinge. Ich glaube, mich daran erinnern zu können, dass die, zumindest die Suchanfragen für diese Art von erster Hilfe diese Herz-Lungen-Wiederbelebung extrem angestiegen sind, als der Eriksen umgekippt ist bei der EM . Und wann war das? Drei und vier? Dass das erhebliche, dass die Leute die entsprechenden Kurse gemacht haben und glaube ich auch, dass irgendwie mehr Defis überall angebracht wurden, wobei ich keine Ahnung habe, wie man so ein Ding benutzt und wann. Funk! Ja, das war eine sehr schöne medizinische Schwerpunktsfolge heute. Wir haben wieder sehr viel gelernt über den menschlichen Körper . Und ja, ich möchte die Sendung beenden, die Sendung, den Podcast beenden mit Take to the Ball Game, was? Ich wollte sagen, dass was sonst unser Heimwerker-Podcast ist, wo wir immer darüber reden, wie wir erfolglos an irgendwas gerade gebastelt haben, wird jetzt der Medizin-Podcast in Zukunft. Da sind wir vielleicht auch kompetenter. Vielleicht nennen wir allem Herrenleiden. Herrenleiden. Das ist ein guter Name für ein Podcast. An. So wird die Folge auf alle Fälle heißen. Ja. Herrenleiden, alles klar. Danke für euren Support, bis zur can you you can. Hey, with the. I don't everyb ever get black the ro. I fade in the game. I it you back you Game