3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, es ist wieder so weiter. Da sind wir wieder. Die drei Fragezeichen . Musketiere, Justus, Peter und Bob. Es gab übrigens bei Patreon jemanden, der hat ChatGPT unsere Namen eingegeben und ChatGPT gesagt, beschreibt mal die drei Typen, wenn sie Disney-Figuren wären. Soll ich es mal eben vorlesen? Oh ja Et, Ducktienne hatzte, aber auch sehr, die Kämpfe mit dem Alltag, was perfekt zu Etienes RandPersönlichkeit passt. Gleichzeitig ist Donald sehr loyal und hat das Herz richtigen Fleck, was auch auf Etiennetrifft. Georg. ChatGPT sagt was, Rentmeister ? Rent. R-A-NT vom R. Ja, schon klar. Rentmeister? Sowas habe ich noch nie gehört. Auch ChatGPT, die erfinden Sachen. Nicht schlecht. Ich bin ja nicht der König der Löwenexperte Rafiki. Ist der richtig ausgesprochen? Georg ist es nämlich.. Was? Rafiki? Sie ist nämlich jetzt hier Rafiki. Was ist Welches Tier ist das von König der Löwen? Was denn, Rafiki? Also, ich lese auf einmal vor. Georg hat eine ruhige, reflektierte und manchmal philosophische Art Die Ri, ach so, der weiße Affe aus König der Löwen erinnert. Rafiki. Affe? Hallo, ich habe einen afrikanischen Vater. ChatGPT ist rassistisch. Der König der bin jetzt beleidigt. Rafiki bringt Tiefe in den Film und stellt oft die richtigen Fragen oder gibt Ratschläge, während er sich dennoch auch mal für einen skurrilen Moment nicht zu schade ist. Georg ist ähnlich. Er wirkt bedacht und bringt eine Art Weisheit in die Diskussion. Auf jeden Fall. Vor allem Dingen, wenn ich über meinen Stuhlgang berichte, was alle fünf Folgen passiert. Ich bin Goofy. Jochen hat eine sehr unbeschwerte, sympathische und etwas tollpatschige Art, die gut zu Goof passt. Goofy ist liebenswert freundlich, aber auch manchmal ein bisschen chaotisch, was perfekt zu Jochen Inbesondere lustigen und oft kuriosenten. Goo ist derjenige, der für die leichten und komischen Momente sorgt, ohne es überhaupt zu beabsichtigen. Also, das sagt ChatGPT über uns, wenn man ihn fragt. Ich dachte, ChatGPT sagt, ich bin Dagobert Duck. Der ist reich. Jaja, das hat doch ChatGPT auch mal. So, ja stimmt. War das ChatGPT? Ja, ich meine schon. Aber es ist lustig, dass du das gerade machst, weil ich neulich, wir hatten ja mal hier zu Gast Jan Gustavsson, unseren Schachgroßmeister, deutscher Bundestrainer im Schach. Und ich hatte mal so aus Gag, habe ich ChatGPT Drehbuchentwurf pitchen lassen für Jan und mich in einer Bodys-witch-Komödie. Wollt ihr das mal kurz hören? Nur die Lockline, also nur die. Wir sind nicht so Hollywood wie du. Wir wissen nicht, was eine Lockline, ich weiß nicht, was eine Lockline ist. Pass auf, also das ist das quasi die ersten zwei Sätze, die das.. Hau rein beschreibt. Also erstmal der Auftrag war an ChatGPT, das war was ich in den Prompt eingegeben habe. Schreibe einen Drehbuchentwurf zur folgenden Story-Elementen. Ein Schachßmeister und ein Fernsehmoderator für Videospiele tauschen eine Boditch-Komödie Daraufhin hat es Folgendes entstanden. Drehbuchentwurf mit dem Namen Zug der Verwechslung. Gut, guter Titel. Lockline, ein Schachgroßmeister und ein enthusiastischer Videospielmoderator tauschen nach einem mysteriösen Zwischen in den ungewohnten Welten jeweils behaupten und dabei herausfinden, Chaos rückgängig machen. Hauptcharaktere Max Bauer, 40. Ein ernster diszipliniertergroß, der für seine strate und Felix Ein quirliger, leidenschaftlicher Videospielmoderator, der seine Community liebt. Sein Leben dreht sich um E-Sports, Mem und schnelle Reflexe. Schach kennt er nur als langweiliges Spiel. Akt 1, die Einführung. Szene 1. Max im Schachturnier in einer ruhigen, noblen Umgebung. Max sitzt in einem Schachbrett vollkommen konzentriert. Seine Bewegungen sind präzise, die Zuschauer schweigen gebannt. Max gewinnt das Finale Weltklasse-Turniers und gibt ein kurzes distanziertes Interview. als Schachmaschine gefeiert, doch sein Privatleben Szene 2, Felix bei einer Gaming-Show. Felix moderiert eine actionreiche E-Sport-Sendung, umgeben von schrillen Farben, lauter Musik und seiner jungen enthusiastischen Fangemeinde. Er ist laut charismatisch und etwas chaotisch, aber seine Zuschauer Nach der Show schließt er sich einem Livestream an , indem er über seine Lieblingsgames spricht. Felix lebt in einem schnellen digitalen Universum voller Witze und spontaner Reaktionen. Szene 3, Der Zufall führt sie zusammen. Beide Männer treffen sich zufällig bei einer Preisverleihung, die Gaming und verbindet. Wie praktisch. Felix wird als Moderator des Events engagiert, hat aber keine Ahnung von Schach. Max verachtet den Lärm und die Oberflächlichkeit dieser modernen Kultur. Während einer hitzigen Diskussion geraten die beiden aneinander Felix bezeichnet als überbewertet. Max nennt Videospiele. Eine mysteriöse, exzentrische Figur, ein alter skurriler Wissenschaftler hört den Streit mit und mischt sich ein. Szene 4, der Bodywitch. Am nächsten Morgen wachen beide Männer im Körper des anderen auf. Max in Felix chaotischem Apartment mit lauten blinkenden Gaming-PCs und Felix in eleganten. den blinkenden Gaming-PC. Welcher Rentner hat das geschrieben ? Und Felix, in elegantentem Sterilen Zuhause voller Schachbretter. Und dann geht's noch weiter mit Akt 2 und Akt 3 will ich jetzt hier nicht spoilen. Aber also einerseits beeindruckend, was durch so einen kurzen Prompt schon ausgespuckt wird. Das ist viel Text, das wundert mich gerade. Also viele Szenen auch und schon sehr detailliert. du kannst das ja dann auch noch modifizieren und du kannst sagen, mach es lustiger, mach trauriger oder mach diese Figur. Also du kannst das ja unendlich dann noch modifizieren durch deine Eingaben. Also ich muss mal sagen, der grundsätzliche Plot ist besser als 90% der Soap Operas, würde ich sagen. Das hat deutlich mehr Tiefe und ist in Stücken schon halbwegs sinnvoll. Ich muss ein bisschen schmunzeln, dass du 28 bist in der, was auch immer du da den Prompt noch eingegeben hast. Und teilweise klingt es halt so ein bisschen so, wie wenn jemand, der auf die 60 zugeht, versucht zu schreiben, was gerade hip ist. Ich bin's, euer Memes-Moderator, so in der Richtung. Aber ansonsten, die grundsätzliche Idee, ich meine, es ist natürlich das typische Klischee, der Schachspieler, der obwohl Schach heutzutage hat, schon noch mehr gemeinsam mit dem Thema Games, weil halt auch Schach online gespielt wird. Da gibt es, glaube ich, ein paar andere Welten, die mehr dieses Fisch außerhalb des Wassers-Szenario mit sich bringen würden als Schach und Gaming. Ja, es war halt, ich wollte unsere beiden Berufe sozusagen da reinmixen. Aber was ich halt interessant finde, ist auch dann die Beschreibung , wacht dann auf beim Schachspieler in seiner Wohnung voller Schachbretter. Als ob jeder der so ein Tennisspieler, der hat überall Tennisschläge an der Wand. Ein Schachspieler, der lebt quasi in einem Haus aus Schachbrettern. Und die blinkenden Computer. Und was haben sie noch gemacht? Piepend. Binkkend und piepend waren sie, glaube ich. Das erinnert mich so ein bisschen daran, dass das ist schon länger her. Ich weiß nicht, ob das heute auch noch so ist, dass es lange Zeit so war, dass man bei dem Ton von jemandem, der in der Serie oder in einem Film ein Videospiel spielt, Sounds von 1984 hatte, selbst wenn er eine PSP oder keine Ahnung, vermutlich heute ein Steam Deck in der Hand halten würde, weil man einfach die Geräusche, so ein bisschen dieser, wie hieß der nochmal, Kokosnffekt. Dass das Hufgetrappel immer so klingt, als wäre es auf Kopfsteinpflaster, egal wo die Pferde reiten . Und so ist es auch, wenn man den Ton hat zu Videospielen, die immer klingt wie King Kong, obwohl seit 40 Jahren kein Videospiel mehr so klingt oder seit, keine Ahnung, 30 Jahren kein Videospiel mehr so klingt. Das wäre eine gute Quizfrage gewesen mit der Kokosnuss. War es das nicht? Die hatten wir auch schon als Quizfrage. Ich meine doch. Aber das ändert natürlich nichts an der Aussage, dass es eine gute Quizfrage wäre, weil ich langsam eigentlich anfangen kann, die alten Trissfragen zu. Das wollte ich gerade sagen, die könntest du eigentlich heute stellen und wir würden nicht mehr wissen, dass du sie schon mal gestellt hast. Ehrlich gesagt könnte er die von letzter Woche, glaube ich, stellen. Die war von dir. Ach ja, stimmt. Ich muss mit euch mal ein Thema sprechen, was, glaube ich, ziemlich viele Leute betrifft, nervt und wofür wir vielleicht eine Lösung finden müssen. Eddie wird wahrscheinlich auch eine Einladung von meiner Frau bekommen haben per WhatsApp. Die gute Einladung. Ich muss ein bisschen leiser sprechen, in eine Gruppe, wo, ich glaube, 80 Personen drin sind. Also es geht um WhatsApp-Gruppen und eine Einladung zu einem Geburtstag, zu einem runden Geburtstag. Und dann freuen sich natürlich alle, dass sie eingeladen worden sind für nächstes Jahr und tun das dann in dieser Gruppe auch kund. Und dann gibt es dann auch Reaktionen auf die Freude, dass sie eingeladen sind. Hey, du bist auch dabei. Also das ist halt also eine Gruppendynamik, wo ich dann schon so ein bisschen die Augenrolle meiner Frau angucke und so WhatsApp-Gruppen, ich weiß nicht, ob das so geil ist. Nee, kann ich dir jetzt schon sagen, ist nicht geil. Mein erster, als ich das gesehen habe, mein erster Instinkt war, ich trete direkt wieder aus. Genau. Aber dann wirkt es halt so, als ob ich keinen Bock auf den Geburtstag habe oder die Leute da drin nicht mag. Aber ich habe seitdem, glaube ich, über 100 Nachrichten in dieser Gruppe gehabt. Von Leuten, die mir ihre Sommerpläne, und man muss sagen, das ist eine Einladung für nächstes Jahr im Juli . Das heißt, die Leute schreiben in diese Gruppe rein, was sie nächstes Jahr im Juli im Sommerurlaub machen. Leute, die ich gar nicht kenne, kriegen ja auf Fotos von ihren Kindern? Noch nicht. Das finde ich in WhatsApp. Leute, jetzt mal unter uns . Fotos von euren Kindern sind so erwünscht wie Dickpics. Nur mal, damit das alle auf dem Schirm haben. Ihr glaubt, das will jeder sehen, will aber nicht. Vor allen Dingen in der WhatsApp-Gruppe überhaupt nichts damit zu tun hat. Aber Eddie sagt schon das Richtige. Die Frage ist ja , darf man aus dieser, also klar darf man, aber traut man sich, diese Gruppe zu verlassen? Li, der liebe Kollege Andreas Loch war auch in dieser Gruppe, hat mich sogar angerufen. Jochen sagt einer Frau, ich gehe aus dieser Gruppe raus entschuldigte sich dafür. Und ich soll die Gründe ihr dafür sagen, damit sie das versteht. Man hat ja schon wirklich, es ist schon eine Gruppendynamik, alle sehen ja, wenn du die Gruppe verlässt und zeigen dann auf dem Geburtstag mit dem Finger, du warst der Erste, der die Gruppe verlassen hat, du du verlass es und fick dich. Und dann dann hat deine liebe Frau , die ich sehr schätze, die Einladung als GIF verschickt mit den Details und dieses GIF , also mit den Details, wechselt so schnell die Grafik, dass du nicht lesen kannst. und ich weiß immer noch nicht, wo und wann und wie, du kannst, wenn ich auf das GIF drauf tippe, um es zu pausieren, wird es nur groß. Ich kann dieses GIF nicht pausieren Und ich habe zehn Minuten versucht rauszufinden, sodass jedes Mal, wenn dieses GIF neu startet, musst du das erste Bild fünf Sekunden warten, bis dann das zweite Bild in diesem GIF automatisch kommt. Mit den Infos, und das ist aber nur eine Sekunde zu sehen, mit viel Text, sodass ich es mir zehnmal angucken musste, um jedes Mal ein neues Wort zu lesen . Da war ich echt schon ehrlich gesagt, naja, sag's ruhig. Aber du kannst die Gruppe ja muten. Ja, man kann sie still machen. Das ist, glaube ich, der einzig vernünftige Weg. Weil wenn Leute dort aktiv sind und die tatsächlich als ihr neues Spielfeld betrachten, was ja meistens auch recht schnell abnimmt. Das ist irgendwie am Anfang dann so, wenn man in eine Gruppe eingeladen wird, dann postet irgendwie jeder ein Hallo und dann eine Antwort auf das Hallo . Aber danach hört das ja irgendwann auf. Ich habe so ein ähnliches Problem mit der Tennisgruppe von meinen Kids. Die sind im Tennisverein und dann gibt es eine Gruppe mit dem Trainer und den ganzen Eltern , wo der Trainer dann sagt, Training fällt aus oder morgen in der Halle oder wie auch immer. So Informationen. Was die meisten Eltern nicht checken ist, dass dieser Kanal mehr oder weniger eine Einbahnstraße ist. Für Infos vom Trainer an die Eltern. Nicht umgekehrt, weil die Eltern nutzen diese WhatsApp-Gruppe, ja, der Loris kann heute nicht ins Training, der hatte Durchfall. Und er schreibt die aber nicht dem Trainer privat, sondern auch in diese Gruppe rein Als ob ich in dieser Gruppe bin, um rauszufinden, wann Loris Durchfall hat. Von mir aus kann Loris den ganzen Tag auf dem Topf sitzen und kacken. Behalt es doch für dich oder schreibst dem Trainer privat. Aber da müsste man ja sich die Mühe machen, ein anderes Chatfenster zu öffnen. Ja, das ist natürlich hart. Ja, stimmt. Dann nerve ich lieber alle in der Gruppe mit dem Durchfall von meinem Sohn . Kann man denn einzelne Leute in der Gruppe muten? Das bringt ja auch nicht, dann müsste es ja auch jeden Einzelnen muten, weil du ja vorher nicht weißt, wer von den 40 Leuten derjenige oder diejenige sein wird, die alle zwei Minuten eine neue Nachricht schickt. Ja, und wenn dann mal sowas ist wie, keine Ahnung, mein Sohn hat Krebs-Corona-Aids. Letztes Training gehabt. Bitte untersucht mal euer Kind. Das ist ja dann wieder eine Info, die will man ja vielleicht auch bekommen. Mir geht es ja wirklich um diese , also ja, einfach WhatsApp-Gruppen sind wirklich. Leute, da muss man schon echt mit Bedacht wählen, was man da macht, finde ich. Man kann ihn da wirklich in Teufelsküche bringen. Also gerade dieses Austritts dieses Gefühl beim Austritt ist echt schon so krass, dass man Angst. Ist es beim Durchfall oder bei der WhatsApp-Gruppe? Bei der WhatsApp-Gruppe, die zu verlassen, allein, dass da schon Hemmungen hat, weil alle Leute es mitkriegen und man denkt, man ist dann geächter. Das ist ja auch so bei WhatsApp, wenn du eine Nachricht löschst, dass dann angezeigt wird, dass du eine Nachricht gelöscht hast. Und nicht, dass die Nachricht, wie es eigentlich überall auf der Welt sein sollte, verschwindet , sondern du hast eine gelöschte Nachricht. du weißt vielleicht da nicht, was drin ist, aber du weißt, du hast was gesagt. Das ist ja auch schon unangenehm oder kann unangenehm sein. Warum, wenn ich sage, Nachricht löschen, warum wird dann noch so ein Fußabdruck von mir dagelassen? Was will WhatsApp von mir? Warum Er hat was geschrieben, wir sagen euch nicht was, aber er hat was geschrieben. Warum? So wie diese Pünktchen bei tippt gerade. Ja. Was soll das? Wenn ich die Nachricht abschicken will, schicke ich sie ab, dann siehst du die Nachricht. Ich möchte nicht, dass du siehst, wann ich tippe. Das setzt einen unter Druck schon beim Tippen . Weil manchmal überlege ich, so formuliere ich dann vielleicht, weil ich sehr lustig bin, fünf Minuten an einem Joke und dann sehe ich, der andere wartet erst, bis ich meine Nachricht geschrieben habe, weil der sieht, dass ich tippe und will erst mal wissen, was ich noch schreibe, bevor er antwortet. Aber ich habe gar nicht vor, ich lese noch oder ich tippe da irgendwie rum und dann kommt aber nicht die Antwort von der anderen. Es entsteht einfach so unnötige Psychospielchen. Warum? Oder auch dieses, hat die Nachricht gelesen oder nicht gelesen? Das ist doch auch so ein Psychospielchen von WhatsApp. WhatsApp macht einen doch fix und fertig. Kann ich denn jetzt eigentlich in die Gruppe , die meine Frau aufgesetzt hat, schreiben, so Leute, ihr könnt jetzt alle raus, jetzt wisst ihr Bescheid. Wir sehen uns nächstes Jahr. Das wäreischer Schritt. Die Gruppe diente nur. Das war eigentlich für eine Einladung. Eine Nachricht zu verschicken. Naja gut, weil sie eben nicht alle E-Mail-Adressen von allen Leuten hat, aber bei den WhatsApp-Kontakten wusste sie halt, okay, die kann ich damit einfach erreichen. Aber hätte sie doch das Bild einfach an alle schicken können. An alle schicken können, da brauchst du auch keine Gruppe aufzumachen. Das stimmt. Ganz ehrlich, Jochen, ich komme nicht. Jetzt habe ich die Schnauze voll. Alles klar. In welchem habe ich noch überlegt, ob ich einen Geburtstag komme. Aber jetzt, was Georg sagt, das Bild einfach an alle Leute einzeln schicken. Das schreibe ich. Das ist für mich jetzt auch eine rote Linie. Das schreibe ich mal eben in die Gruppe. Ey, die kann ich, wer noch nicht? Nee, Eddie will nicht kommen. Wer möchte noch nicht kommen? Aber schreib rein, Eddie will nur nicht kommen wegen der Gruppe. Oder frag einfach, wenn jemand die Gruppe verlassen hat, warum hat Martin jetzt die Gruppe verlassen? Verstehe ich nicht. Ist der sauer? Frag mal nach. Da war noch was, was mir neulich, aber das ist so ein Facebook-Ding. Wenn Leute auf Facebook, anstatt einen Text zu posten , ein Bild posten, in dem nichts außer dem Text steht. Was ist das für eine bescheuerte Sache? Ja, man will den Text sozusagen nochmal rausarbeiten oder sowas. Ich meine, ich rede jetzt nicht von diesen typischen Wandtapetensprüchen oder Motivational Poster und da ist auch kein Hintergrund, was ich der einsame, heulende Wolf mit ich lebe träume nicht dein Leben, lebe deinen Traum oder so. Sowas nicht . Das könnte ich ja noch irgendwie verstehen, sondern einfach, ich habe heute Morgen Schlüssel gefunden und das ist nicht ein Text, sondern so ein Bild mit hellblauem Hintergrund und gelbem Text. Warum? Damit es mehr ins Auge fällt, wenn du so durch die Timeline scrollst, damit das sofort ins Auge sticht. Aber ist natürlich auch ehrlich gesagt ein bisschen unverschämt. Aber könnte man da nicht ein T-Shirt drucken und sich das anziehen und dann ein Foto von sich selbst posten, obwohl das dauert zu lange? Weil das fände ich dann wenigstens besser. Ich weiß jetzt, was ich mit der WhatsApp-Gruppe mache. Ich werde alle Kontakte nutzen, um über ein mögliches Geschenk zu diskutieren. Ich wache also eine neue Gruppe auf, ohne meine Frau. Also es kommt gleich die nächste Gruppe. Geschenke Geschenkideen. Moment, aber darf ich da mal kurz mal einhaken? So wie ich diese Einladung verstanden habe, ist das doch mit Übernachtung. Das würde ja bedeuten, da diese Leute ja nicht alle bei euch schlafen können, dass man sich ein Hotel nehmen müsste. Theoretisch ja. Oder du kannst ja fahren. Ach, also theoretisch kannst du fahren. Der Einzige, der nichts trinken darf sozusagen. Anderthalb Stunden wohnst du weg. Ja, das reicht, um zu sterben. Auf der Autobahn. du meinst, weil du die Übernachtung bezahlen wirst, bist du zu knauserig, um noch ein klitzekleines Geschenk obendrauf zu legen. Also ich mag die Nadine ja sehr gerne. Aber ich sehe jetzt nicht ein, ein 300-Euro-Ges Geschenk hier zu machen. Für Für so eine Feier. Nee, also sorry. Das sag ich ihr. Also ich schreib's in die Gruppe. Eddie möchte sich nicht am Geschenk beteiligen. Wer noch nicht. Wie viele Leute sind in der Gruppe, weil 300 Euro kriegst du ja schnell zusammen bei einer entsprechend großen Gruppe. Ich habe 50 Euro fürs Geschenk gerechnet, 250 für die Übernachtung. Ach so meinst du das? Ja, ja, also ich meine, du kannst ja. Also es ähnlich ist bei einer Hochzeit. Wenn du eine Hochzeit feierst und mal, du mietest da irgendeine Finca oder irgendwas in der Toskana und lädst alle Leute ein und die Leute müssen dann Flug und Hotel bezahlen. Ja, dann kriegst du halt nicht noch einen f ettes Geschenk. Das ist richtig. Also du kannst ja nicht den Leuten sagen, komm auf meine Hochzeit, koste dich halt ein Taui. Aber umgekehrt könnte man es machen. du machst halt irgendwo eine Hochzeit, die so zentral ist, dass niemand weiten Weg hat. Und dann kannst du im Kopf rechnen, wie viel Geld die jetzt gespart. du nimmst einfach den am weitesten entfernten als Maßstab und was der Reise- und Übernachtungskosten hat . Kannst ja auch eine Quittung erbitten oder so. dann steht da78 und dann sagst du immer, aber dich waren das ja jetzt nur fünf Minuten Fahrt. Das hat dich bestenfalls alles in allem, sagen wir mal, 10 Euro gekostet mit der Familie und so weiter und so fort. Das heißt, ich erwarte jetzt ein Geschenk im Wert von 368 Euro. Finde ich gut. Oder du stellst Zelte zur Verfügung und sagst, pass mal auf, Leute, damit ihr das Geld nicht ins Hotel, sondern in mich investiert, könnt ihr in Zelten schlafen ,, die wir zur Verfügung stellen. Aber man merkt ja schon, das gibt eine große Diskussion, weil ja jeder Ideen da hat. Also ich glaube, dann ist es doch sinnvoll, wenn wir eine neue Gruppe aufmachen, wo wir genau nämlich dieses Thema nochmal anpacken. Aber das Geschenk ist ja noch halbwegs leicht, meistens . Wie besser finde ich, wenn du dann noch klärst, wer mit wem fährt. Wenn man in die Gruppe posten, fährt jemand aus der Gegend sowieso und dann alles Mögliche offen lassen, wann man fahren will, wann man wieder zurück will, wie viele Personen und so . Das kann dann in einzelnen Rückfragen immer geklärt werden. Jemand sagt, fährt jemand hier aus der Gegend Krefeld? Und wir sind irgendwie drei Personen. Wie viel Uhr wollt ihr? Dann fragt der nächste, wie viel Uhr wollt ihr denn fahren ? So gegen drei würde das passen. Und dann antwortest du, ich komme nicht aus der Gegend von Krefeld. Einfach nur, damit der Rest auch was lesen kann, weil das interessiert ja vielleicht auch andere. Ja, das gefällt mir. Aber Krefeld ist schön. Aber Jochen, ich habe vergessen, du hast natürlich recht, weil wenn man zusammenlegt, klar, dann kann man das in der Gruppe gut besprechen. Aber man kann ja auch schön diskutieren , was man einzeln schenkt. Und das reinschreiben, damit es nicht doppelt geschenkt wird. Also wir haben uns überlegt, wir würden Nadine gerne so Swarovski-Einhörner schenken. Ja. Oh schade, das hatten wir aber auch. Das wollten wir auch. Nein, dann schenken wir die Delfine. Und dann machst du, okay, ich habe hier ein Foto von den Delfinen und dann antwortet irgendjemand, ich glaube, die hat die schon. Nee, die hat Elefanten. Genaus sowas kommt. Nee, das war nicht Nadine. Die Lieder, die schon hatte. Einhörner mag die doch gar nicht. Doch, aber nur die mag keine. Ach, ich sehe schon. Das lohnt sich. Da werde ich gleich mal in die Gruppe ein bisschen Wind reinbringen. Bis die Ersten die Gruppe verlassen. Ich gut. Ja. Es gibt jetzt eine Doku auf, die gibt es sogar schon länger. Die wurde mir gepostet von Spiegel TV. Warte mal, ich versuche mal den genauen Namen hier wiederzugeben, damit ich auch ja nichts falsches sage. Sie heißt Terrassenreinigung für 5000 € die neue Abzocke Masche der Familien. Nice Clans, glaube ich, steht da noch. Hast du sie gesehen? Ich habe reingeguckt. Es war sehr schmerzhaft. Und ich sage euch, der erste Satz war. Die in ganz Deutschland häufen sich die Fälle der betrügerischen Dach und Steinreiniger Besonder besonders betroffen. Ältere Menschen und Rentner. Das ist der das ist quasi der erste Satz der Reportage. Und dann kommt da so eine alte Frau, die wirklich aussieht wie 120 so eine ganz liebe zeigt dann so ihre Terrasse. Ja, da hab ich gesagt, hier können wir alles. Und die wurde über den Tisch gezogen. Wie viel hat die bezahlt? Wie viel hat die bezahlt? 5000. Und wie viel Quadratmeter hatte die? Wusstest du das? Weißt du das? Nee, aber die haben wohl da noch ein bisschen noch was anderes gemacht. Aber da ging es auch darum zu imprägnieren noch und keine Ahnung, die Fassade noch zu machen, keine Ahnung. Es war auch ein bisschen anders. Aber ja, es ist echt. Weil du hast ja noch ein Schnäppchen gemacht, weil ich mit den 5000. Ja, ja, klar. Im Prinzip bin ich dankbar. Gibt es noch Kontakt zwischen dir und dem belgischen Freund eigentlich? Gab es noch was? Weil du hattest ja mal gefragt, ob er er hat ja gesagt, er ist nochmal in der Gegend und zeigt dir das mit dem Imprägnieren oder so, das war dann alles, Ja, dann kam da nichts mehr. Man muss sagen, es hat dann auch irgendwie eine Woche lang geregnet und dann kam, keine Ahnung, und dann kam nichts mehr zustande. Falls irgendwann der Anruf deiner Tochter kommt, dass sie einen Autounfall hatte, möchte ich dir sagen, du hast keine Tochter. Vorsicht, also falls da jemand Geld erbitten möchte, fall nicht drauf rein. Leute, Leute, das geht so schnell. Leider. Aberriegt man sich eigentlich heutzutage noch, Entschuldigung, du warst noch nicht fertig? Nee, ich wollte nur sagen, hätte ich diese Doku vorher gesehen, Naja, hätte, hätte. Was wolltest du sagen? Ich wollte gerade fragen, ob man sich heutzutage noch über Spielerien aufregt, Computerspielerien, wo jedes Jahr ein neuer Teil kommt oder alle x Jahre ein neuer Teil kommt. Eine Zeit lang war das ja unglaublich in sich immer darüber aufzuregen, dass es zu wenig Neuerungen gibt von dem Spiel, das man sich trotzdem jedes Jahr kauft . Ist das noch so oder ist auch diese Art von. Meinst jetzt sowas wie, oh nee, nicht schon wieder ein neues Assassin s\possessive Creed oder sowas? Ja, zum Beispiel. Ich kenne es vor allen Dingen von den Teilen wie zum Beispiel FIFA oder so, was ja jetzt gar nicht mehr FFA heißt, das heißt irgendwie FC oder so. Und ich habe mich gewundert, was ist das plötzlich für ein Spiel Warum gibt es zwei Fußballspiele von EA und dann festgestellt, dass es offenbar gar nicht der Fall ist? Wo das ständig der Fall war. Bei anderen Serien ist es so, dass die in Deutschland nicht so viel verkauft werden, Madden zum Beispiel, wo es jedes Jahr auch ein neues, also bei allen Sportspielen eigentlich gab. Aber ja, auch so Assassin s\possessive Creed und so weiter, weil mir geht es umgekehrt so. Ich habe jetzt gelesen, dass der nächste Fallout-Teil angeblich für 2030, 2030 erwartet wird. Der letzte war, glaube ich, 2014. Das wären dann 16 Jahre dazwischen. Und wir sind dann an so einem Punkt, wo wir langsam in Richtung eine Generation pro Spielerienteil. Fallout 76 kam 2018 raus. Ja gut, das zähle ich jetzt nicht so richtig mit, aber ja. Aber ich weiß, was du meinst. Das ist wirklich so. Ich mich ärgere und mir denke, von mir aus dürftet ihr gerne alle zwei Jahre einen neuen Teil rausbringen. Wenn er nicht gut ist, skippe ich die Fallout 76 im Zweifelsfall, was ich aber nicht mitzähle, weil es nicht in der Standard-Singleplayer-Reihe drin ist. Soll es haltippe ich halt einen Teil oder mehrere Teile. Aber ansonsten sage ich, okay, wenn ich das Geld dafür ausgeben möchte und das halbwegs gut ist, habe ich damit kein Problem, ist mir lieber, als 20 Jahre für ein Spiel zu warten, auf das ich mich grundsätzlich freuen würde. Am krassesten ist das ja auch am Beispiel GTA zu sehen. Also als Rockstar sozusagen anfing, spätestens mit GTA drei, das kam, glaube ich, Ende 2001 oder 2002 raus. Und dann kam jährlich oder zweijährlich neue Ableger, ob das dann sowas wie oder Vity oder so war. Dann kam GTA vier GT A4 kam, glaube ich 2009. Dann kam GTA fünf Das war dann schon vier Jahre später, glaube ich. Und zwischen GTA fünf und GTA sechs sind es jetzt schon elf Jahre . Also der Zyklus, klar, da gab es dann dazwischen noch zwei Red Dead Redemptions, kann man dazu zählen, aber generell merkt man halt, dass diese, auch das merkst du auch so bei Mario spielen. Früher kam fast jedes Jahr irgendwie so ein Super Mario Spiel . Jetzt dauert es 4,5 Jahre, wenn überhaupt. Ja, das liegt halt auch ein bisschen an der Entwicklung, also wie die Spiele sind sehr aufwendig mittlerweile grafisch und so weiter, sehr teuer. Da muss alles perfekt sein. Die kosten ja mittlerweile auch in der Vermarktung mehr als ein Hollywood-Film. Aber ob das so gut ist, weiß ich auch nicht, ehrlich gesagt. Ich finde es immer so traurig, wenn du irgendwie so eine Gaming-Messe ist oder so und dann wird ein neues Spiel angekündigt , auf das du dich freust und dann kommt am Ende so 2036. Und du denkst ja so geil, jetzt habe ich zehn Jahre lang Bock. Wobei, also die Ankündigungen sind es ja nicht mal, weil das ist ja noch nicht mal angekündigt, wovon ich gerade gesprochen habe. Die Ankündigungen kommen ja meistens wirklich erst relativ kurzfristig, also ein, zwei Jahre oder so vor Release und vorher wird es irgendwie dann noch geheim gehalten. erinnere dich irgendwie bei Diablo 4 zum Beispiel war es ja auch so, bis das offiziell angekündigt war, hat es auch irgendwie Ewigkeiten gedauert. Und ich mir halt, aber du hast vielleicht recht, vielleicht ist es einfach so, dass es keine Möglichkeit mehr gibt, Spiele so schnell zu entwickeln oder es liegt daran, dass irgendwie immer mehr Spiele Schmieden geschluckt werden und unter einem großen Brand mehrere große Spielerien hast und nicht in einem Jahr von jeder Serie ein neues Spiel veröffentlichen willst, in der Angst, dass die sich gegenseitig quasi die Spielerschaft wegnehmen. Ja, da passiert gerade eh so viel. Ubisoft wird jetzt nach den letzten Flops komplett umstrukturiert. Halo hat eine neue Chefetage gekriegt und so weiter. Also dann ganz viele Spielestudios schließen und so weiter. Also da passiert gerade richtig viel , weil natürlich, wenn so ein Spiel irgendwie mittlerweile 400 Millionen in der Entwicklung plus Marketing kostet und wenn es dann floppt, dann hast du halt richtig ein Problem. Was war das denn bei Ubisoft? Ich glaube, Star Wars Outlaws hat nicht so performt, wie man sich das gewünscht hat. Bei Square waren es die letzten Final Fantasies, also Final Fantasy 16 ist trotz riesen Budget und Marketing unter den Erwartungen geblieben. Und das sind halt alles so Blockbuster Spiele, die ja also wirklich jahrelang in Entwicklung sind, wo unfassbar viel Geld reinfließt, wo ein riesen Team dran arbeitet Und wenn die dann nicht zünden, dann kann das tatsächlich ein ganz ganzes Unternehmen gefährden. Es gibt ja auch so Entwicklungen, die irgendwie seit langem, wie soll man sagen, parallel laufen. Zum einen, dass die Firmen sich sagen, ich will das Risiko nicht eingehen, etwas komplett Neues zu machen, komplett neue Franchise. Was heißt Franchise? Erstmal ein komplett neues, eigenständiges Spiel , weil es mir leicht passieren kann, dass es einfach niemand interessiert. Dann nehme ich mir lieber die bestehende Franchise und mache davon den vierten, fünften oder sechsten Teil oder den wievielten Teil auch immer, weil ich dann weiß, es wird eine große Käuferschaft finden, die vermutlich ausreichen wird, um es zu refinanzieren . Und demgegenüber steht halt, das habe ich irgendwie auch noch als Thema gehabt, gar nicht im Hinblick auf diese Fordert-Geschichte, dieses sowieso wird immer schlechter. Diese Einstellung von, gerade bei Games passiert das häufig, aber teilweise auch bei Fernsehserien, bei allem eigentlich. XY wird immer schlechter. Was ich glaube, überhaupt nicht der Fall ist grundsätzlich, aber die Ansprüche werden halt im Laufe der Zeit immer höher . Das merkst du halt gerade bei so Gaming-Serien sehr, sehr regelmäßig, aber auch, na gut, beim Spiel wie World of Warcraft, das ist zwar keine Serie im eigentlichen Sinne, hat aber auch alle zwei Jahre eine neue Expansion und von daher kommt dieses Problem da irgendwie auch immer wieder auf. Das ist so eine Faszination, die du mit manchen Spieleenres hast , weil dieses Spiele-Genre und die Art und Weise, es zu spielen, völlig neu ist, irgendwann halt mal verblasst und dich das hinter keinem Ofen mehr hervorlockt. denkst so ein bisschen, ich glaube es war Assassin Creed das erste, dass so dieses extreme Parcour-Gerenne hatte, als das plötzlich Hip war? Ich verbinde es damit, ich weiß aber nicht, ob es das erste war. Hat der Tomb Raider schon früher, oder? Hast du recht, ja, Tomb Raider hat das zu einem Teil auch schon gehabt. Ja, da ist auf jeden Fall was dran. Ich glaube halt auch, also es ist natürlich auch schwer, immer das Rad neu zu erfinden, glaube ich, so. Es gibt einfach auch mittlerweile so viel Videospiele. Es war natürlich in den 80ern was anderes, als es heutzutage ist. Aber ich glaube schon, das ist ja auch bei Filmen so, wie viele Fortsetzungen und Prequels und Sequels und Remakes es gibt . Aber es gibt wenig neue Filme der Größenordnung der Pate oder so. Also man hat manchmal so ein bisschen das Gefühl, es ist schon alles mal da gewesen und als Konsument hat man alles halt schon mal irgendwie gesehen und es ist, glaube ich, sehr, sehr schwer, da dann neue Wege zu gehen, die dann auch noch kommerziell erfolgreich sind. Also bei mir ist es halt so, nehmen wir mal als Beispiel Fallout, weil das eine der Serien ist, die ich kenne, die ich gerne spiele, Mass Effect zählt zum Beispiel auch dazu. Es gibt noch so ein paar andere, jetzt mal abgesehen von so Dingen, die ich immer noch oder immer wieder mal spiele, wie ein Diablo oder World of Warcraft . Dieses Open-World-Spiel zum Beispiel, das ist ja ein so ein Effekt, wenn man sowas zum ersten Mal in seinem Leben spielt, so ein komplettes Open-World-Spiel, dann ist das so ein Wow-Effekt, so nach dem Motto, ich kann hier durch diese Welt rennen über x Kilometer, wobei so groß sind die Spiele dann oft gar nicht , kann hier alles Mögliche machen. Ich habe keine Vorgabe einer linearen Handlung. Ich kann verschiedene Handlungen, ja, wie soll ich sagen, nicht provozieren, aber durchleben, je nachdem, was ich mache, die komplett unterschiedlich sind, hat also auch einen hohen Widerspielwert. Dann bestimmtes Genre, was vielleicht nicht so häufig bedient wird. Bei Fallout war das halt ein RPG, was nicht im Fantasy-Setting ist, wovon es ja schon mal nicht allzu viele gibt . Nur diesen Reiz verlierst du mit Teil 2, weil das genau die gleichen Dinge wieder abhakt und du dir denkst, okay, die Open World bewegt mich jetzt nicht mehr so, das Setting bewegt mich als solches. Ich mag es immer noch, aber es ist nicht mehr dieser totale Wow-Effekt Und ich glaube, das ist halt irgendwie auch so ein Problem, wenn man Spiele entwickeln will, dass du tatsächlich innerhalb einer Serie es noch viel, viel schwerer hast, das Rad regelmäßig neu zu erfinden. Bei Sportspielen natürlich auf der einen Seite gibt es immer wieder Kleinigkeiten, die du verbessern kannst, dass man sich denkt, oh wow, diese Sache gab es irgendwie vorher noch nicht und diese Animationen gab es vorher noch nicht und dass die Spieler mittlerweile wirklich quasi haargenau im wahrsten Sinne des Wortes so aussehen wie das Original. Aber da kannst du zumindest sagen, rechtfertige ich es damit , dass du halt die Updates bekommst, wer bei welchem Verein gerade spielt. Und sich Leute halt denken, na gut, dafür bezahle ich und für die Rechte an den Originaligen und so weiter bezahle ich das Geld. Das gilt aber für viele andere Genres nicht in dem Maße, dass man sich denkt, dafür würde ich irgendwie was Neues zahlen und ansonsten ein sehr ähnliches oder das gleiche Spiel spielen . Nämlich dann, wenn es irgendwie handlungsbasiert ist, man sich denkt, okay, ich möchte natürlich auch noch irgendwie eine interessante Handlung haben oder welche anderen spaßigen Elemente. Hat sich denn grundsätzlich auf dem Markt was geändert, dass die Leute ihre Zeit zum Spielen nicht vor der Konsole oder PC verbringen, sondern einfach das Handy nehmen und da andere Spiele sich das. Ja, ich bin überhaupt nicht mehr da drin, aber ist das so, dass in den letzten Jahren komplett sich orientiert und dementsprechend auch Budgets und Gelder, die man ausgibt für Spiele einfach auf die Smartphones gewandert sind? Das sowieso, aber sind ja auch völlig unterschiedliche Spiele. Ja, aber es geht ja um Zeit auf dem Handy, dann ersetzt das ja kein Fallout. Aber du hast keine Zeit mehr, um das Fallo dann zu spielen, weil du sagst, okay, die Stunde nehme ich mir da und dann, oh, für Fallout habe ich gerade gar keine Zeit. Ja, aber Fallout spiele ich nicht beim Kacken. Und ich möchte nicht wissen, wie viele Handyspiele ausschließ, weil du nicht kannst. Das vielleicht. Vielleicht spielt das noch eine Rolle, ja. Aber man muss sagen, es gibt ja auch schon Handyspiele, die mittlerweile, also nicht nur so Bejoud-Kram, sondern so MMO-RPGs ohne Ende und Diablo-Klone und weiß ich nicht was alles. Es gibt ja fast alles auch auf dem Handy. Ja, aber wenig von einer guten Qualität. Also ich habe immer noch das, ich suche solche Sachen ja irgendwie händeringend Und immer wieder gucke ich dann mal rein und stelle fest, es ist halt meistens sehr, sehr flach, was das Gameplay und die Spieltiefe betrifft, was natürlich auch dem geschuldet ist, dass die Eingabemöglichkeiten ganz, ganz andere sind als auf anderen Plattformen. Und dazu kommt noch, dass es oft free-tolay ist. Das ist immer so ein bisschen so Fluch und Segen. Früher hätte sich jeder gewünscht, boah, ich würde mir wünschen, dass die Spiele umsonst sind. Und heutzutage merkst du, das ist eigentlich schlimmer, als wenn sie grundsätzlich was kosten, weil dann die Monetarisierungsvarianten und die Art und Weise, wie man zu so einem Spiel kommt und das spielt und alle Inhalte mitbekommen könnte , noch viel, viel, viel, viel schlimmer sind, als wenn man einfach 20 oder 30 Euro oder wie viel auch immer für ein Spiel zahlt. Und für mich ist das nach wie vor so, dass irgendwie auf dem Handy es immer noch so ist, dass ich das Gefühl habe, Leute versuchen mit wenig Aufwand und oft mit irgendeinem Abklatsch von irgendwas anderem Geld zu verdienen . Und das ja oft auch erfolgreich, wenn du Games hast, Handygames hast, die mit einem relativ geringen Budget, mit einem kleinen Team entwickelt werden, die irgendwie dann so aussehen wie, keine Ahnung was, Game of Thrones oder so und davon profitieren, dass Leute das sehen und sich denken, oh, das sieht ja so aus wie. Und schon hast du 100.000 Spieler und damit spielst StudiVZ hat ja einfach Facebook geklaut und haben das ja dann irgendwie, glaube ich, an Axel Springer oder so damals verkauft. Ulbring Verlagsgesellschaft war das so, ja, für 40 Millionen oder so. Und damals habe ich schon gesagt, warum überhaupt was Neues erfinden? Warum nicht einfachmacebook erfinden oder Schmuggel oder Schmiebei? Ja, aber das ist glaube ich, ich weiß gar nicht, wie die damals damit durchgekommen sind , dass das nicht als, weil man müsste man würde ja denken, dass sowas irgendwie durch irgendeine Form von Patenten oder Copyright geschützt ist . Aber irgendwie haben die sich da durchgewuselt. Teilweise ist das ja auch so. Teilweise ist es ja sogar so, dass es dieses sogenannte Patentrawling gibt, dass Leute Patente entwickeln und sich Dinge patentieren lassen, die so weit von der Begrifflichkeit her sind, dass sie anschließend bei allem Möglichen sagen können, das verstößt gegen mein Patentrecht. Gerade wenn du halt Situationen hast, die heute vielleicht nicht mehr so häufig vorkommen, aber früher vorgekommen sind, dass du in den Patentämtern, gerade den USA warst, glaube ich, häufig der Fall , Leute sitzen, die von der eigentlichen Materie überhaupt keine Ahnung haben. Und dann sagt dir jemand, ja, ich möchte hier lizenzieren, das Computerspielen über das World Wide Rap oder so. Und da sitzt dann irgendjemand und denkt sich, ach, das klingt ja, ja, hier. Hier hast du mal ein Patent, ganz so weit gefasst sind die Dinger natürlich nicht. Die sind schon ein bisschen spezieller . Und sobald dann irgendetwas rauskommt, was im Entferntesten in Richtung dieses Patentes klingt, heißt es dann, ach übrigens, das ist mein Patent Apple oder Google oder sonst wer. Und bevor du dich auf einen Streit einlässt, der dafür sorgt, dass dein Produkt entweder nicht released werden kann oder um Jahre verschoben wird , sagst du dann halt, okay, was willst du haben, wir uns außergerichtlich, ich bekomme so und so viel Geld dafür. Und ich denke mal, dass diese Social Networks halt so ein Fall waren, dass man in dem Fall war StudiVZ ja ein reines Studenten, also so gedacht zumindest, ob es dann letztendlich so war, weiß ich nicht, so ein reines Studentending war und das war vermutlich dann zu weit gefasst, um es unter einem. keine Ahnung, aber es sah ja auch quasi, außer dass es rosa oder rot war, sah ja auch wirklich genauso aus wie Facebook. Ich glaube , das Ding war halt, dass es in Deutschland war und in Deutschland zu dem Zeitpunkt irgendwie noch kein Facebook gab. Das kam ja dann erst. Aber ja, es gibt ja halt häufig so Sachen, wo. Aber das ist ja komplett kaputt gegangen. Also ich weiß, ich war zu dem Zeitpunkt, haben trotzdem Kohle gemacht damit ohne Ende. Ich war zu dem Zeitpunkt meiner Tochter von der Holzbrink Verlagsgesellschaft, wo das halt eben ein ganz großes Thema war . Und dann kam Facebook auf den deutschen Markt. Jeder hat festgestellt, Facebook kann alles, was StudiVZ kann und besser und ist nicht beschränkt auf Studenten, sodass du dich mit jedem vernetzen kannst und nicht nur Studenten untereinander. Und dann ging es langsam irgendwie bergab für Z, was ganz, ganz, ganz, ganz teuer gekauft wurde. Aber Jochen, bist du schon bei Facebook? Wo es um Kohle geht, fällt mir gerade ein. Ich habe gestern bei Insta ein geiles Video gesehen und ich glaube, das ist eine richtig geile Geschäftsidee, wo wir richtig reich werden können. Und zwar haben da zwei Typen, ihr kennt doch diese Figuren, die auf dem Marktplatz so mit goldener Farbe angemalt sind und die sich da nicht bewegen. Dann sind dann so mit so Gewändern Und dann steht man da so staunt worden und denkt so, Oh, wie geil macht der das? Das ist ja super, dem gebe ich was. diesem Video da so vor? Also na ja, also viele Und meine Tochter auch. Und dann haben die Videos gezeigt, wo sie einfach eine Schaufensterpuppe hingestellt haben. Die haben sie angemalt, so dass man im Prinzip nicht hundertprozentig wusste, ist das jetzt echt oder ist das eine Schaufensterpuppe ? Haben davor so einen Geldsack hingelegt und die Leute dachten eben, das wären so überragende Schauspieler, so überragend, dass die so viel Kohle da hingegeben haben und die beiden Typen sich ins Restaurant gesetzt und immer wieder Bier getrunken, immer wieder dahin, den Eimer leer gemacht und sich kaputt gelacht, dass die Leute eben das nicht sehen konnten, dass es eben kein Schauspieler ist, sondern dass es ein scheiß Schaufensterpuppe ist. Aber diese Idee fand ich wirklich ziemlich geil. Und ich könnte mir vorstellen, wenn du so zehn Schaufensterpuppen in so einer Stadt hast, da könnte. Woll Schaufensterpuppe hinstellen, Korb davor? Ja. Ich würde mal behaupten, dass das nicht lange funktioniert und möchte auch einwerfen, nur weil irgendjemand in einem Instagram-Video Geld da reinwirft oder Geld aus einem Hut holt, heißt das nicht, dass so viele Leute tatsächlich da Geld ein. Aber die Idee kann ich mir schon vorstellen kann funktionieren. Fluch macht klug. Ich habe momentan eine neue Sache entdeckt, wo wir gerade bei Instagram sind. Wisst ihr, was ich mir zurzeit immer reinziehe? Bricklayer. Bricklayer. Wo genau Brick Slaane Auf Boden? Überall, in jeglicher Form. Hashtag Brickley. Einfach Leute, die , wie ist denn der offizielle Begriff für Maurer? Also Brick ist so Ziegelsteine und die zeigen dann, wie man Ziegelsteine aufeinander baut mit End und mit Fixierungen und so. Und ich finde das so entspannend und ich habe mir da schon jetzt Dutzende Videos angeguckt mit verschiedensten Techniken und ich will irgendwie eine Mauer bauen. Ich habe Bock, eine Mauer zu machen. Bist du nicht der Erste. Aber irgendwie, das ist richtig befriedigend. Da gibt es so richtig schöne Videos, wo die Leute dann so zeigen, die haben so verschiedene Streichtechniken, wie sie dann da, ist das Zement, ich glaube, Zement, was sie dann da so zwischen, ist es nicht Zement, was ist es denn? Wo die einzelnen Steine mit verbunden werden? kommt drauf an. Beton, Zementisch war das Wort, was ich gesucht habe. Beton-Zementgemisch, ja. Ja, und dann machen die das und dann wird das fixiert und dann gibt es da so richtig Methoden, wie man das, siehst du die Kelle und wie sie die Kelle dann abstreichen und den Rest noch benutzen und das anmischen und dann zack, zack, zack, da kriegt der schon den nächsten Stein und haut den da drauf. schaue ich mir gerne an. Und es ist gerade, die haben ja meistens so Maurerschnüre, wo die genau wissen, dass es gerade ist. Genau, dann haben die so Schnüre da und dann müssen die alle sechs Steine, habe ich schon rausgefunden. Alle sechs Steine wird fixiert übrigens, falls ihr das nicht wusstet. Ich wusste es nicht, nein. Und was auch geil ist, kennt ihr diese Restaurierungsvideos, wo Leute irgendwie so ein rostiges Spielzeugauto nehmen und das dann komplett auseinanderschrauben, putzen und wieder zusammensetzen und solche Sachen. Das macht mich aber agro. Das sind meistens diese ganz kleinen Fummelte, die du nur mit so Pinzetten anfassen anfassen kannst, ne? Nee, nee, nee, da sind auch große, also neulich hat einer sogar so eine Brotschneidemaschine irgendwie aus dem dritten Reich restauriert. Und die dann wirklich die Klinge geschärft und alles auseinander. Sogar manche übertreiben es ein bisschen. Der eine Typ hat Schrauben selber gemacht. Talks. Nicht Talks, tatsächlich, aber auf die Idee zu kommen, eine Schraube selber zu machen, also der hat dann wirklich so ein Stück Metall abgesägt, dann in so eine Spirale rein und so weiter. Dann hat er da oben noch das so ein bisschen breit geklopft, damit es so einen Hut hat und dann da reingelötet, dass es ein Schlitz oder reingesägt, dass es einen Schlitz hat für einen Schlitzschraubenzieher und so. Also ich verstehe, restaurieren und so macht alles Spaß, aber eine Schraube selber machen ist schon. Wenn du eine bestimmte Länge brauchst und eine bestimmte Schraube, die so lang ist, die es nicht bei dir um die Ecke im Fachmarkt geht. Ja, vor allen Dingen das exakte Gewinde ist das Problem. dass du halt genau den richtigen Winkel und genau die richtige Tiefe vom Gewinde haben musst. Und wenn es halt irgendwas ist, was so überhaupt nicht hergestellt wird und du kriegst halt keine Standardschraube dafür. Weil das ist nämlich genau das, was ich gerade anmerken. Mir würde das garantiert so gehen, dass ich mir irgendwas raussuchen und dann kaufen würde, um es zu restaurieren . Nur um festzustellen, dass es Einzelteile gibt, die da kaputt sind, gebrochen sind, irgendein Kleinkram, den du halt nirgends bekommst. Und dann stehst du halt da und denkst dir, was nun? Wie mache ich jetzt weiter? Wenn ich nicht jemand bin, der sich eigene Schrauben gießt? Das ist schon ein bisschen. Das sind so Leute, da sind wahrscheinlich auch Leute, die selber kochen. Es ist fast dasselbe. Schrauben genießen und kochen ist quasi dasselbe. Ja, es ist einfach so unnötig in der heutigen Zeit. Das meine ich so. du kannst einfach im Supermarkt gehen und dir Bratkartoffeln schon geschnitten kaufen. Warum soll man sich denn eine Kartoffel kaufen, die schälen, die schneiden, die aufkochen? Es macht keinen Sinn. Es macht einfach keinen Sinn heutzutage. Das ist für mich das gleiche Qualität, wie sich Schrauben selber gießen. Ich kann daran denken, dass ich mir mal, da habe ich noch in Gibraltar gelebt, mir mal so fertige Chicken Nuggets gekauft habe Und dann festgestellt habe, dass die nicht in jedem Land vorgegart sind. Die waren halt noch hoh. Und das wusste ich nicht. Und ich habe mich darauf gefreut, so Chicken Nuggets kalt zu essen, was hier auch geht, wenn sie vorher gekocht, frittiert, sonst was sind . Was da aber nicht ging. Das war nicht so lecker. Rohes Hühnchenfleisch war das? Eig. Tatsächlich, richtig. Das würde dir auch bei den Bratkartoffeln vermutlich passieren. Wo wir bei Insta und bei Essen sind, letztens bin ich, oder habe ich ein Video gesehen, seitdem esse ich keine Doritos mehr und keine Ich habe gestern noch Doritos gegessen. Ja, pass auf. Habt ihr das zufällig gesehen? Sonst schicke ich das gerne nochmal rum in die WhatsApp-Gruppe. was du meinst. Unter dem Mikroskop. Also da habe ich gedacht, ist das hier ein Fake? Weil ich habe ein ähnliches Video von Pistazien geredet. Also im Prinzip geht es darum, dass jemand ein Video ins Netz gestellt hat bei Insta, wo er Doritos und Tacos, ich glaube es waren sogar Doritos, und das Mikroskop gehalten hat. Und überall siehst du kleine, was waren da, so Tiere rumkrabbeln. Naja, aber man muss fairerweise sagen, ja, ich kenne das Video auch , aber das sind halt Bakterien. Und Bakterien sind überall dran. Ja, das weiß ich nicht. Es gab auch eine Einstellung, wo es eben so langsame Randfahrt war, wo es eben noch nicht so in diesen Mikrokosmos ging, sondern wo das schon noch so auf diesem Gewürz, in dieser gel bloßen Augen. kannst du nichts sehen. Nee. Aber ich gucke jetzt immer, wenn ich mit bloßem. Ich habe gestern gegessen und guckte mir die meinem Handy an. Man kann dich nicht dazu überreden, irgendwas Gesundes zu tun, aber kaum kommt ein Video, das irgendwo Bakterien sind, das esse ich jetzt nicht mehr. Ich weiß ja auch, dass das Quatsch ist. Und ich glaube auch, dass dieses Video Quatsch ist . Weil wahrscheinlich in allen Speisen solche Viecher rumkrabbeln. Aber ich muss ganz ehrlich sagen, es macht was mit einem, wenn man das sieht. Aber was ich viel schlimmer finde als das, was mich geschockt hat, ist dieses Video, das habt ihr bestimmt auch gesehen , wenn man die Toilette spült mit so einer Infrarotkamera einer Schwarzlichtkamera gezeigt, dass wenn man den Deckel auflässt und spült, was sich dann alles im Raum verteilt, was da aus der Klospülung so rausspritzt. Aber das fand ich gar nicht so schlimm. Das hat mich doch, weil. Ich meine, wer macht ernsthaft den Klodeckel runter, bevor er abzieht? Man möchte ja das Schiff auf Reise gehen sehen. Es winst ja auch wenn das Schiff im Hafen ist und nicht, wenn es 400 Meter vor der Küste ist. Ja, du musst ja auch wissen, ob das Schiff wirklich den Hafen verlassen hat. Richtig, das kommt ja noch dazu. Man ist ja auch die Brücke unten und das Schiff kommt nicht durch oder so. Und dann musst du ja manuell die Brücke sozusagen hochmachen, damit das Schiff durchkommt. Also es sind ja alles schon Sachen passiert, abgesehen davon, dass es natürlich immer ein kleines Spektakel ist, das man sich gerne anguckt. Frauen die einem. Das hat. Das habe ich schon mal gehört, weil es darum ging, dass irgendwelche Fäkalbakterien auf den Zahnbürsten nachgewiesen werden konnten, dadurch, dass Leute halt im selben Raum ihre Zahnbürsten, logischerweise die meisten, oder viele werden das haben, dass sie da ihr Waschbecken mit Zahnputz haben, wo auch ein K und dannalbakterien auf deiner Zahnbürste hast. Ich glaube, Bakterien tun uns einfach gut, egal welcher Sorte. Die halten uns doch gesund, unsere Ab. du hast doch eben deine Doritos abgeschraubt. Ja, ich habe ja auch gleich gesagt, dass das jetzt vielleicht ein falsches Verhalten von mir ist, aber im Grunde genommen.. Ich glaube, ich muss es einfach mal schaffen, dass ich das alles, was du sonst ständig isst, von jedem mache ich ein Video, wie ekelhaft das irgendwie ist. Und dann kommt von dir so, nee, das esse ich jetzt nicht mehr. Und irgendwann landest du dabei , dass du dich gesund ernährst. Was ist das Ekligste, das ihr seit einer Woche gegessen habt? Eklig? Ja, das ekligste, was ihr in den. Ich habe vor zwei Tagen so einen blauen Schlumpf meiner Tochter gegessen. blauen Schlumpf, so ein Gummischlumpf.. Kennt ihr so diese Tüten? Das ist aber war kein Haribo-Schlumpf. Und ich muss sagen, alles, was nicht Haribo ist, ohne jetzt zu erwerblich zu werden , da gibt es schon so Ersatzdinger, so Ersatzschlümpfe, die schmecken einfach scheiße und die kleben in Zähnen. Oh, krass, nee. Wie hießen die Dinger nochmal? Ja. So, das war wirklich eklig. Das war ein ekliger Schlumpf. Aber das ist ja nicht eklig, das schmeckt halt nur schlecht. Nee, das war eklig. Ich mochte ihn nicht. Ansonsten habe ich wenig Ekliges gegessen. Ich auch nicht. Also ich meine, das weiß man ja. Also es sei denn, du isst irgendwas, was abgelaufen ist und stellst das erst während des Essens fest. Ja. Ist dir was passiert? Also ich sag mal so, es ist fast passiert. Ich hab mir einen Toast gemacht und hab da die Wurst drauf gepackt. Und erstens mal habe ich den langsamsten Toaster der Welt. Der macht mich richtig agro. Der dauert so scheiße lange, das gibt es überhaupt nicht . Fünf Minuten oder so Toast der, bis der die wieder ausspuckt. Okay, und dann habe ich den gebuttert, das Toast, dann die Wurstscheibe drauf. Und dann war ich schon, ich hatte so richtig Hunger, und ich war ich wollte richtig da reinbeißen. Aber dann hab ich gesagt, na komm, guckst du mal noch mal auf die Verpackung. Stellt sich raus, die Wurst war ein Monat abgelaufen. Und dann war sie offen einen Monat. Und dann habe ich das gesamte Toast mit der Wurst weggeschmissen. War denn die Wurst auch schlecht? Das ist doch zweitrangig. Wichtig ist, dass es auf der Packung steht. Okay. Wenn auf der Packung steht, die Wurst ist schlecht, ist die Wurst schlecht. wie beim Wetterbericht. Wenn der Wetterbericht sagt, es regnet, dann regnet es, egal ob die Sonne scheint. Okay, verstehe, verstehe, verstehe. Ja, man muss sich irgendwann im Leben festlegen, wem man glaubt. Dem Wetterdienst und der Packung. Oder man sagt, was auf der Packung steht, ist generell egal Und was der Wetterdienst sagt, ist egal. Ich gucke aus dem Fenster. Die Diskussion habe ich mit meiner Tochter auch immer. Die ist nämlich genauso. Wenn das zwei Tage, obwohl es noch zu ist, abgelaufen ist, dann fängt in die Diskussion, ob man das essen kann. Und ich so, das wird jetzt gegessen. Es ist zwei Tage nah und? Ich gehe sogar so weit zu sagen, Produkte, wo man noch überlegen muss, ob es gut ist, werden direkt weggeschmissen. Ich will gar nicht erst in die Situation kommen, dass ich überlegen muss, ob etwas Gutes oder anderes Beispiel, um es zu verdeutlichen . Ich würde niemals in ein Land reisen, wo ich vorher checken muss, ob es gefährlich ist. Wenn ich erst checken muss, ob es gefährlich ist, ist schon disqualifiziert. Weil wenn ich nach Dänemark will, muss ich es nicht checken. Versteht ihr, was ich meine? Ja, bei vielen Fällen weißt du das ja nicht vorher, wenn du es nicht checkst. Ich weiß, bei denen, wo ich es nicht checken muss. Okay, ja, gut. Und deshalb disqualifizieren sich automatisch, also wenn es dann so heißt, ja, jetzt Beispiel Guatemala. Nee, kann man generell machen. Nur nach 21 Uhr sollte man nicht mehr auf der Hauptstraße. Tschüss, kein Guatemala für mich. Ja, ich verständlich. Und genauso halte ich es auch mit dem Essen. Wenn ich erst an der Milch riechen muss, ist schon zu spät. Vor allen Dingen setzt es ja voraus, dass du immer mit Geruchstest auch herausfindest, ob es wirklich schlecht ist. Das kommt noch dazu. Aber genau ist dieser Geruch. Aber der Geruchstest soll sehr gut sein. Ja, aber ich der Geruchstest von uns Menschen. Das heißt, wenn man zum Beispiel sich nicht sicher ist, ob man das Schnitzel , was man im Kühlschrank hat, ob das noch gut ist, dann kann man riechen. Und meistens. Es riecht ja nicht alles, was abgelaufen ist. Aber darum geht doch gar nicht. Aber Fleisch zum Beispiel. Ich versuche es nochmal zu verdeutlichen und zwar mit, stell dir vor, du datest eine Frau. Und du musst jeden Tag an ihr riechen , ob sie stinkt oder nicht. Verstehst du, was ich meine? du willst ja jemanden daten, wo du weißt, dass ein Mindestmaß an Hygiene sowieso Standard ist. Weißt du, was ich meine? du hättest doch ein viel besseres Beispiel nehmen können . Wenn du an deinen Socken riechen musst, bevor du sie anziehst, dann zieh sie nicht an. Ja, das hätte weniger Leute verärgert wahrscheinlich. Vermutlich. Ja, das wäre besseres Beispiel gewesen. Verdammt. Aber der Punkt ist doch klar, in dem Moment, wo ich etwas überprüfen muss, ist es überprüfen swürdig. Und wenn es überprüfenswürdig ist, ist es schon Also zumindest bei Menschen kann man da vielleicht nochmal drüber sprechen. Aber bei Nahrungsmitteln und Milch, wenn die Milch offen ist und seit fünf Tagen im Kühlschrank steht, da wird nicht mehr dran gerochen. Das Thema ist durch. Aber ja, aber man kann rie riechen und wenn Klümchen rauskommen, sowieso nicht, aber wenn sie schlecht riecht, wenn sie nicht gibt doch tausend Sachen, die nicht schlecht riechen. Aber bei der Milch zum Beispiel. Und was ist, wenn es nur so Wenn es so an der Grenze ist. Was machst du dann? Dann merkst du es ja, wenn du die Milch in Kaffee gießt oder wenn du sie isst. Dann merkst du es ja. Aber dann hast du es ja schon zu dir genommen. Ja, und? du bist ja schon vergiftet. Ja, du wirst ja nicht sterben. Aha. du wirst halt nur drei Tage furchtbar krank und hast Bauchweh. schon, dass man daran stirbt. Ich glaube, gibt es nicht sogar irgendwo eine Liste, wo die Haltbarkeitsdauer nochmal also wo steht, okay, wenn die Salami zu ist und das Ablaufdatum ist 1. Oktober , wie lang ist sie denn wirklich noch haltbar? Umgekehrt fände ich interessant. Wie lang ist etwas haltbar, wenn es offen ist? Weil ganz oft hat man ja so eine aufgerissene Salamipackung zum Beispiel im Kühlschrank und dann steht auf der Packung, weiß ich nicht, bis 31. Oktober. Aber das bezieht sich ja auf die verschlossene Packung. Das macht ja keine Aussage darüber, wie lang sich Salami hält, wenn sie geöffnet wurde. Aber bei so einer Salami. sieht man das nicht dann, wenn man sie. Ich will kein Salami-Experte. Naja, aber du hast ja ein Gefühl dafür. du gehst auch zum Hautarzt, wenn du einen Ausschlag hast. Ja, aber du hast doch ein Gefühl dafür, sieht die Scheiße aus, Müffelt die so ein einigermaßen Gefühl oder kommt die direkt weg? Ja, ich ihr habt schon beide irgendwo recht. Es gibt so ein paar Sachen, wo man sich schon darauf so halbwegs verlassen kann, dass Geruchs- oder Blicktest funktionieren und ein paar andere Sachen, wo ich halt keine Kompromisse machen würde . Und ich glaube, momentan bei mir vor allen Dingen, ich irre dann auch eher auf der sicheren Seite. Allerdings nicht, wenn es jetzt so um einen Tag geht bei einem Produkt, das üblicherweise sechs Monate haltbar ist. Eins habe ich schlimmer. Wenn du ein Produkt hast, was irgendwie eine Woche haltbar ist, üblicherweise nach Kauf, dann ist natürlich klar, dass selbst ein oder zwei Tage. Da liegst du aber ganz falsch. Und ich sag dir auch warum. Nehmen wir mal so eine Tüte Chips. Und die hält sechs Monate. Sagen wir, du kaufst die. Ich hatte das bei meinem Kiosk früher, habe ich glaube ich auch mal erzählt, da kaufst eine Tüte Chips und dann steht da drauf, die ist noch eine Woche haltbar. Die Wahrheit ist aber , dass ja so eine Tüte Chips nach der Produktion sechs Monate haltbar ist. Das heißt, die steht seit sechs Monaten da. kriegst die letzte Woche Lebenszeit dieser Chips. Das ist ein richtiges Problem. Und das hast du bei vielen Lebensmitteln. du musst im Prinzip, ich bin zum Beispiel einer, sag ich ganz ehrlich. Sag ich ganz ehrlich. Ich gehe in Supermarkt und ich nehme das Brot von hinten. Weil die, die beim Supermarkt die Regale einräumen, die schieben natürlich die mit dem kurzen, die schon länger da sind, nach vorne, damit die wegkommen . Aber da sage ich dir, da habt ihr Rechnung ohne den Strich gemacht. Ich bin nicht dafür verantwortlich, nur weil ihr zu viele Brote bestellt habt, jetzt hier die zu nehmen, die schon in drei Tagen ablaufen, sondern dann stehe ich da und dann nehme ich eins von ganz hinten und da hast du dann nämlich das richtig Frische , das erst heute gelegt wurde und nicht das, was schon wie so ein Bau zieht schon seit einer Woche da dich traurig anguckt, dieses Brot. Und du packst es aus zu Hause und es ist nach zwei Tagen am. Aber es ist doch so, dass dir das wahrscheinlich unheimlich peinlich ist. Das heißt, du willst ja auch, dass du da in dem Regal deinen Arm reinstreckst und das ganz hinterste Brot rausfummelst. Und du das mit Stolz. Und du willst mit Sicherheit nicht, dass dich dabei einer erwischt oder sieht. Das heißt, du checkst vorher wahrscheinlich die Lage, guckt hier und dann streckst du den Arm rein. Oder bist offensiv damit um. Ganz offensiv. Ich mache es so, Meistens spiele ich noch Musik dazu ab. Und dann halte ich das Brot so hoch. Wie beim König der Löwen, weil ich das letzte richtig gute Brot aus dem Regal gezogen habe. Das ist mir überhaupt nicht peinlich. Weil mein, wenn ich in den Supermarkt gehe und Geld ausgebe, dann will ich doch die frischesten Produkte haben. Aber das ist doch scheißegal, solange es haltbar ist und du es schnell genug isst. du sitzt da nicht da und hast irgendwie die Gouda-Stiege, wo 44 Packungen Gouda drin sind und denkst dir, Yes, Dezember, ich habe den besten Gouda gefunden. Doch, weil ich Das macht doch kein Mensch. Ich habe die Option. Ich kann den Gouda prokrazinieren. Ich kann sagen, wenn ich den schlechten Gouda, der in drei Tagen abläuft, dann muss ich den Gouda in drei Tagen essen. Wenn ich den Dezember-Gouda habe, kann ich sagen, ich esse. Wenn du den Dreit-Tages-Gouda hast, okay. Aber bei Dingen, die man üblicherweise sowieso in dem Zeitraum verbraucht, in diesem Minde, nehmen wir mal Brot. Bei uns wird Brot irgendwie alle zwei oder drei Tage neu gekauft. Das hält nicht lange. Ich esse zum Beispiel super mega viel Brot. Es ist halt völlig egal, ob das jetzt zwölf Tage oder 14 Tage haltbar ist. Nee, das sehe ich anders. Denkst du dir, vielleicht, aber auch nur vielleicht bin ich ja mal für zehn Tage von Außerirdischen entführt. Und wenn ich dann zurückkomme , da ist das eine Brot abgelaufen, das andere nicht. Anders gesprochen. Stell dir vor, du kaufst hier ein Auto. Ja. Und das Auto kostet immer gleich viel Geld. Sagen wir, das Auto kostet 30.000. du zahlst 30.000 für dein Auto und das eine Auto macht in zehn Jahren schlapp und das andere in zwölf Jahren. Dann willst du doch. Wenn ich mein Auto essen würde, würde mich das interessieren. Nein, es geht darum, dass du das, die maximale Leistung für den Preis kriegst . Das ist einfach preisbewusstes Einkaufen, sorry. Und preisbewusst vor allen Dingen. Jochen, du hast doch dein Quiz vorbereitet, oder? Nee, wolltet ihr nicht. Mit den mache ich 23 Euro für Kinderriegen. Hat es euch gefallen? Dann mache ich das für nächste Woche. Aber das ist mir übrigens auch aufgefallen, wie teuer alles geworden ist. Neulich im Supermarkt. M&Ms. Die gelbe Packung, so diese mittelgroße Packung. Ich weiß gar nicht, wie viel das ist, 250 Gramm oder so, 3,80 € Das sind umgerechnet 7 Euro irgendwas. Ich sag dir, der Kilopreis. Der Kilopreis, der macht.. Ey Jochen, du hast aber beim letzten Mal um Faktor 2 falsch gelegen bei der Einschätzung, wie teuer Kinderriegel sind. Jetzt tu doch nicht so, als wärst du preisbewusst. Was heißt bei der Einschätzung? Ich habe etwas vorgelesen, was bei netto war und du hast das mit Amazon verglichen. Amazon ist nicht mal billig. Wenn man so wenig Ahnung hat, dass man etwas sieht und glaubt, dass 23 Kilopreis dafür günstig oder normal sein, dann weiß man ja offensichtlich nicht, was das kostet. Beim Rewe sogar 3,99 250 Gramm M&Ms. Jetzt machen Kilogramm. 4 Euro! Leute. für M&Ms. Diese kleine, also diese mittlere M&Ms-Packung. Ja. What? Wie lange sind die halt? Preisentwicklung. Übrigens eins, wo wir noch zum Thema Haltbarkeit sind. Eins habe ich eine komplette Fehleinschätzung, aber ich habe mir letztens Nachos gekauft, bevor ich das Video gesehen habe und so eine geile Nacho- Cheese dazu. So Soße. Und da dachte ich immer, da ist so viel Chemie drin, die kann eigentlich gar nicht umschlagen. Ich hatte die zwei Tage offen und dann war da ein riesen Schimmelpilz schon drauf. Und ich machte sie auf und kam mir dieser Pilz entgegen. Nach zwei Tagen. Siehst du? Also ab in den Kühlschrank damit und schnell essen lerne ich daraus. 120% teurer seit 2007. Nach mehrmaligen Füllmengenänderung 30085, 250 Gramm, also ist immer weniger geworden, kosten die Schokolinsen nun beim selben Discounter in einer 220 Gramm Tüte meist 2,99 und wir sind jetzt schon wieder im Euro mehr . Das ist doch unfassbar, das geht das ist 2020 waren es noch 2,99 bei 220 Gramm. Jetzt sind wir 3,99 bei 250 Gramm. Merkt ihr, was hier passiert? Merkt dir, was hier passiert? Ja. Das ist schlimm. du musst gerade ausrechnen, was das denn ein Kilopreis ist. 2,99 für 220 Gramm. Was hast du gesagt jetzt? 3,99 für 250? Ja, also mal vier, also 16. 16 Euro für ein Kilo M&Ms. Wollt ihr mich verarschen? 16 Euro. Es wundert er, dass es vorher nur bei 8 Euro lag, wenn es verdoppelt wurde. 16 Euro, Georg, das sind 32 Mark, das sind 64 Euro. Jetzt rechne uns noch ihre Schillinge um. Ich sag euch, ich glaube, ich werde Bundeskanzler, jetzt, wo die alle zurücktreten. Sollen wir rätseln? Wodurch schrieb Dan Jensen in einem Spiel der Toronto Bluejays gegen die Boston Red Sox Geschichte? Ich hab dir gesagt, es ist eine Baseballfrage. Wodurch schrieb er Geschichte. War das vor 1980. Er schrieb Geschichte, weil er eine besondere sportliche Leistung erbracht hat. Gute Frage, Jochen. Aber war er einer der Spieler auch eine gute Frage, ja. Okay, aber der Rekord ist nicht durch das Sportliche passiert. Da hat doch niemand von dem Rekord gesprochen. Frage jetzt von CelloLeutnant, habe ich nicht gesagt. Cello-Leutnant, dankeeschön. Stell doch mal die Frage, bitte. Wodurch schrieb er Geschichte? Wodurch schrieb er Geschichte? ist ja wahrscheinlich ein Rekord. Naja, obwohl. ich drüber nachdenke, wordurch schrieb er Geschichte, ist nicht unbedingt ein Rekord. Okay. Hat er jemanden gerettet? Nö. Wäre schön gewesen. Ist er der Erste, der etwas gemacht hat? Ja, soweit ich weiß schon. Also er schrieb Geschichte, weil er der Erste war, der das, was er gemacht hat, gemacht hat. Ihr könnt euch schon denken, dass es wahrscheinlich nicht um irgendwelche Rekorde geht, weil ich davon ausgehe, dass ihr euch nicht bei Baseballrekorden auskennt. Und müsste ja kein Baseballrekord sein. Könnt ja auch der größte Baseballspieler sein. Ist ein Unglück passiert? Ich bin dran. Ach so. Ich hast gerade Nein gekriegt. Habe ich Nein gekriegt? Mir egal, wer von euch dran ist. Nee, ich meine, ich habe ein Ja gekriegt. Okay. Hat es etwas mit seinem Verhalten außerhalb des Platzes zu tun? Ist ein Unglück passiert? Nö. Hätte theoretisch auch jemand anders. das erreichen können, was er erreicht hat. Ist das nicht immer? Also ja, theoretisch hätte es noch jemand anders können. Auch eine Frau. Aha, oha aha. Na gut, da gibt es ja eine Millionensache. Das kann ja jetzt alles sein. lass mich nicht lügen. Ich bin mir nicht sicher, Weil ich mir nicht sicher bin, ob es beim Baseball Mixed, nee, nicht Mixed Teams, aber ob Frauen da grundsätzlich teilnehmen dürften in der MLB. An sein, dass sie teilnehmen dürfen, es halt nur keine gibt, die stark genug für die MLB ist, was recht wahrscheinlich ist. Und von daher weiß ich es nicht. Habe ich einen Tipp gegeben. Hat. Stand er, während er Geschichte geschrieben hat auf dem Feld Ja. Hat es was mit dem Baseball zu tun, mit dem Ball? Nee. Hat er eine Behinderung? Nee, ich lese gerade seit 1992 dürften Frauen in der MLB spielen. Theoretisch Das ist glaube ich nicht der Fall. Der hat nichts mit dem Ball zu tun. Also mit dem Handschuh zu tun. Hat es was mit seinem Körper zu tun? Mit seiner Stimme. Hat er hat es etwas mit seiner Kleidung zu tun? Heißt das mit seinem Alter zu tun? gerade, was ich euch für einen Tipp geben kann. Ihr seid noch echt weit weg. Eigentlich habe ich euch schon einen Tipp gegeben, weil es schon mal darum geht, dass die Person, in der MLB spielt oder spielen muss. Okay. Also MLB ist die Baseball Profiliga in den USA und die beiden Teams, die ich genannt habe, sind Teams, die dort spielen. Okay. Der hat es geschafft . Das Besondere war, dass er es überhaupt in diese Liga geschafft hat. Warum? Weiß ich nicht. Also natürlich, obwohl, das ist ja nichts besonderes, weil jeder Spieler in der MLB hat's geschafft, in der MLB zu spielen. Geschichte Geschichte. Als das mit dem Publikum zu tun Nein. Es ist aber auch heute schwer, das stimmt. Nicht leicht. Also es hat nichts mit seinem Sport an sich zu tun. Er hat keinen sportlichen Rekord aufgestellt. Geschichte geschrieben. Hat es was mit der Anzahl der Einsätze zu tun, die er hat? Ich sag mal, geht in die richtige Richtung, aber ich glaube, wenn du dahin weiterfragst, wirst du dich in eine falsche Richtung bewegen. Was heißt, bin ich weiter dran? Ja, frag ruhig weiter. Aber dann bewege ich mich in die falsche Richtung, sagst du. Wahrscheinlich. Ich kenne deine Frage nicht, deine nächste. Okay, der hat nur einen Auftritt in der MLB gehabt? Und er stand auf dem Feld. War er Teil der Defensive? Zum Baseball eine Defensive? Ich weiß nicht, was er gespielt hat. Catcher hat er gespielt, aber ich weiß es nicht genau. Ja, das wäre quasi defensiv, okay. Catcher. Ich glaube, spielt auch gar keine Rolle aber. Ja, weil wenn der Pitcher wäre, ich gesagt nein du hast ja gesagt, das ist nichts sportliches. Er hat auch keinen Rekord Geschichte geschrieben okay. Ob jemand verletzt wurde, habe ich schon gefragt, du wirst gefragt, ob es ein Unglück oder sowas gab. Also nein, wurde keiner verletzt. Was kann man denn für eine Geschichte bei einem Baseballspiel schreiben? Hat es was mit dem Spielfeld zu tun? Nee, es wird mal langsam Zeit für einen Tipp, oder? Spiel wurde unterbrochen. Okay. Das Spiel wurde unterbrochen. Weil er jemandem einen Heiratsantrag gemacht hat. Nee. Das Spiel wurde unterbrochen. Ist irgendwas erschienen auf diesem Feld, auf dem normalerweise Baseball gespielt wird? Ist es unterbrochen worden wegen ihm? Aber wegen jemand anderem. Ist es unterbrochen worden wegen schlechten Wetters? Es war schlechtes Wetter. Okay. Der hat Geschichte geschrieben, weil ein Blitzeinschlag überlebt hat, auf dem Feld. Es war so schlechtes Wetter, die haben zu spät abgebrochen, die haben weitergespielt, zack, den hat der Blitz getroffen und er hat überlebt. Alles was mit einem Blitz zu tun. Hat es was mit Regen zu tun? Nö. Hat was mit Wind zu tun? Aber es war schlechtes Wetter. Schlechtes Wetter. Frag doch erstmal, ob es was mit dem Wetter zu tun hat. Hab ich doch, oder? Nee, du hast nur gefragt, ob es schlechtes Wetter gab. Ah, Hat es was mit dem Wetter zu tun? Nö. Siehste, ich kenn doch einen Georg. Ach so. Das war einfach schlechtes Wetter, aber nix zu sagen. Aber ist auch falsch. Naja, fol ständig falsch. Aber wenn er weiß, dass schlechtes Wetter ist, dann muss es ja eigentlich was damit zu tun hat, sonst würde es ja wahrscheinlich nicht wissen. Dann spielt ja auch gar keine Rolle dann. Aber es scheint ja eine Rolle zu spielen. Es scheint eine Rolle zu spielen, das Wetter. Aber hat gerade gesagt, nein. Die Leistung nicht oder für das, wofür ich ihn suche. Aber für die Unterbrechung. Das war jetzt mal ein Tipp, weil ihr euch so doof anstellt. Aha, für die Unterbrechung. Ja, war schlechtes Wetter und deswegen ist das Spiel unterbrochen worden und dann ist das passiert, was du hören willst. Aber es darf nicht mit der sportlichen Leistung zu tun haben. Die war ja eh unterbrochen. Die Leistung, ja, die sportliche, das Spiel war unterbrochen, ja. Die war unterbrochen. Dann ist er vom Feld gegangen und hat irgendwas Geschichtsträchtiges gemacht. Hat er das auf dem Feld gemacht? Ja, kann man so sagen. War glaube ich auch schon die Frage, aber ja. Ach Gott. Ich überhaupt nicht. Also das Spiel ist unterbrochen . Sind mehrere Personen involviert? Nein, also für das Spezielle, was ich suche, nicht in der Spielunterbrechung und dem Spiel, es war super. Also. Es gab eine Spielunterbrechung. Dadurch mussten viele Spieler seiner Mannschaft nicht wieder aufs Feld, weil die nass waren oder vom Hagel getroffen, keine Ahnung. Er war gar kein Spieler, sondern war irgendwie der Balljunge. Und er war nach der Pause ein Ersatz, er warunge und durfte dann als erster Balljunge nach der Unterbrechung, also du merkst schon, da sind noch ein paar Gedankenlücken. die anderen nass waren. Was auch immer. Meine Antwort ist, eigentlich war er Balljunge und plötzlich nach der Unterbrechung steht er auf dem Spielfeld und war der erste Balljunge, der an einem Major Baseball League teilgenommen hat. Der wurde schmaler. Auch noch nicht mal in die richtige Richtung. Gar nicht. Schöne Geschichte, richtig schöne Geschichte. Aber was wir hatten sowas ähnliches hatten wir schon mal gehabt. Wir hatten schon mal den Eishockey-Torwart, der den , ich sagen,agen, wisst, was ich meine. Das Ding gefahren hat, den Eisbereiter. Schlechtes Wetter unterbrechen. War das, was er gemacht hat, zu dem Zeitpunkt schon geschichtswürdig oder ist es erst später geschichtsträchtig geworden? Zu dem Zeitpunkt. Soll ich noch mal ein bisschen Tipps geben? Ja, bitte. Also, Leute, es fing an zu regnen und es regnet wie die Sau. Und ihr sitzt da in eurem Duckout oder wie auch immer das heißt. Und es regnet und es hört nicht auf zu regnen und ihr könnt nicht spielen und es hört nicht auf zu regnen und ihr könnt nicht spielen Es wird immer noch nicht auf zu regnen. Was passiert als nächstes? Es ist sehr nass. Ja, regnet richtig richtig lang. Okay, es ist alles unter Wasser. Okay, er hat jemanden vorm Ertrinken gerettet.iegend, dass er jetzt in die Richtung denkt, aber nee. Nee, nee, nee, nee, pass auf. Es war ja nass. Es war unter Wasser. Das Spiel war unterbrochen. Richtig? Jetzt sitzt er da auf der Auswechselbank oder keine Ahnung wo. Das Spiel geht nicht weiter. Und er ist der Erste. Ja? Ist richtig? Was? Er ist der Erste, ist richtig. Kommt drauf, was er als Nächstes sagt. Was macht man denn, wenn es so nass ist? Man baut sich ein Boot. Er hat sich die Arche gebaut. Wenn's so nass ist. Naja, der hat.. ist jetzt nein. Das Boot. Nein, er hat sich kein Boot gebaut. Okay. Das du denkst, ich würde das als Frage stellen. Und er ist der erste Der Er ist der Erste, der Mann, verdammt nochmal, was ist er denn der Erste jetzt? Der Erste, der was macht, Der Erste. War da so viel Regen, dass dass man da schwimmen konnte? Nee, es geht auch nicht um die Regenmenge. Okay. Hat einfach unfassbar lange geregnet, das Spiel wurde unterbrochen Und das blieb ziemlich lang unterbrochen. Was passiert dann? Normalerweise würde ich ja jetzt denken, die Spieler sind schon in der Kabine die Ganze Zeit. So. Waren die Spieler während der Unterbrechung in der Kabine? Zum Teil bestimmt. Aber er blieb nicht während der gesamten Unterbrechung. Er blieb während der Unterbrechung draußen am Spielfeldrand oder auf dem Spielfeld. Nein, er war auch in der, okay. Ah, das fand ich nicht schlecht. Alle sind reingegangen, nur er war draußen, dadurch hat er das Spiel gewonnen oder sowas. Okay. Aber das ist halt ein guter Punkt. Da gehen die Spieler doch rein. Jetzt weiß ich, die bleiben doch nicht draußen da im Regen. Ich gebe gleich einen von euch den nächsten Titel. Nein, nein, ich brauche keinen Tipp. Ich kannösung gleich. Okay. Und was denn, wie hieß er? Dan Jensen, Es liegt auf der Hand. Was Dan Jensen. Don Johnson, Dan Jensen. Dan Jensen gemacht hat, ist als erster Ja. Ach ne, warte mal, es hat ja nichts mit dem Sport zu tun. hat als erster gewettet. Gewettet? Nee. Auf Spielerbruch gewettet oder sowas. Die dürfen auch gar nicht wissen. Also, eigentlich wollte ich jetzt gerade sagen, ihr kennt ja, wenn man so Steine über die Wasseroberfläche schnippt, dass man unfassbar weit mitkommt. Er war der Erste, der den weitesten Wurf, der hat einfach diesen Ball über die Wasseroberfläche geballert, als es wieder losging und hat damit einen riesen Wurf hingelegt, so einen weiten Wurf, den es bis jetzt noch nicht gab, aber es hat ja nichts scheinbar mit der sportlichen Leistung zu tun, wenn ich das richtig verstanden habe am Anfang. Ja, richtig. Daran hat sich auch nichts geändert. Aber ist auch eine schöne Geschichte. Es gibt immer noch einen Tipp, das Spiel war länger unterbrochen, also War das Spiel mehrere Tage unterbrochen? Aha. Das Spiel war mehrere Tage unterbrochen Und Dan Janssen blieb einfach da. Nein. Sitzt die ganze Zeit da. Hallo Leute, kommt ihr wieder. Ich hab noch eine geile Idee. Okay, das Spiel war mehrere Tage unterbrochen. Dan Jensen blieb nicht da. geile blieb nicht da. Das würde ich feiern. Mehrere Tage unter brochen. Denn Jensen blieb nicht da, der ist auch gegangen. Aha. Der kam aber als einziger und erster wieder zurück. Einziger. Ja, alle anderen sind nicht zurückgekommen. Er ist der einzige Spieler, der dann gewonnen hat. Ich hab's, glaube ich. Ich glaube nicht. Das war der entscheidende Tipp von Georg. Das Spiel war so lang unterbrochen, Vielleicht aufgrund von irgendwelchen terminlichen Ansetzungsproblemen danach oder so. Auf jeden Fall, du weißt jetzt auch, aber es ist zu spät. Nee, ich weiß es aber richtig. das Team gewechselt. Innerhalb dieses Zeitraums, wo das Spiel ausgefallen ist. Nein, als das Spiel wieder angefiffen wurde, was unterbrochen wurde, bei einem anderen Team. Nein, nein, nein. Völlig richtig. Na, was? Das ist die Lösung. Was? Er hat für beide Teams im selben Spiel gespielt. Zunächst spielte Jensen am 26. Juni 2024 für die Bluejs, als die Partie wegen Regens abgebrochen werden musste. Er wechselte einen Monat später im Rahmen eines Tiles, bevor schließlich das Spiel im August fortgesetzt wurde und er für die Red Sox auflief. Das ist ja geil. Dann waren das nicht nur ein paar Tage, dann waren Monat oder Wochen dazwischen. Das sind trotzdem auch mehrere Tage. Das war der Entscheidung. Ohne den Tipp wäre ich da nicht drauf gekommen. Das wäre zu abgefahren. Aber als du gesagt hast, mehrere Tage dachte ich mir, okay, was ist das Abgefahrenste, was passieren kann , wenn so ein Spiel abgebrochen ist, dass das irgendwie in so eine Transfer Phase oder irgendwie sowas fällt? Ja, ja, Danke an zelle Leutnant, schöne Frage. Herz L Dank für. Zwei Baseballfragen in Folge gehabt. Leute, die sich allesamt nicht mit Baseball auskennen. Fantastisch. Gut gelöst. Gut gelöst. Ich war jetzt drauf und dran zu sagen, der hat jetzt irgendwie das 18. Lebensjahr dann vollendet und durfte dann zum ersten Mal spüren. Das war auch Quatsch. Aber das ist eine gute Lösung. Naja, das war natürlich der entscheidende Hinweis, dass es mehrere Tage ausgefallen ist. Da kann natürlich viel dann passieren. Aber wenn du Geschichte geschrieben hast, ja, hat man so viel ausgeschlossen schon. Gut, was ich auf keinen Fall ausschließen möchte, ist, dass ihr vielleicht zu unserer Patreon-Gruppe Community gehören wollt, patreon.com slash podcast ohne Namen. Es ist eigentlich fast schon ein bisschen albern, das jedes Mal wieder zu sagen, aber es gibt ja vielleicht immer noch wieder neue Zuhörer Zer, die das noch nicht wissen. In diesem Sinne, kommt gerne auf unsere Patreon-Seite Podcast ohne Namen, supportet uns dort gerne. Ihr könnt die Folgen werbefrei kriegen, ihr kriegt sie am Produktionstag , also schon wesentlich früher als alle anderen vor dem offiziellen Release-Termin am Freitag. Ihr könnt die Folgen kommentieren, Fragen stellen im Aua. Also viele Vorteile. Außerdem wisst ihr, dass ihr was Gutes tut und uns dabei unterstützt . Und ja, vielen Dank an alle, die schon dabei sind. Haben wir den Fragen. André möchte wissen, wenn der Hund der beste Freund, der beste Freund des Menschen sind, warum helfen sie nicht beim Umzug? Schöne Frage. Ja, da fallen mir noch ein paar andere Sachen ein, die Hunde nicht machen. Also, wenn sie so nett wären. Unser Hund übrigens wird jetzt. Nein, wird jetzt einen anderen Pudel decken. Was würde er machen? Heißt das Pudel? Ficken. Ja. Ficken? Wir sind angefragt worden. Können wir diesen reinrassigen, wunderschönen Pudel nicht mal haben, um unsere Pudelhündin so richtig .. Moment, da ruft jemand an und sagt, kann ihr Hund mal meinen Hund bumsen? Ja, so ähnlich. Nicht angerufen ist ist eine Klassenkameradin, eine Mutter von einer Klassenkameradin, die auch einen Pudel hat und die gerne kleine Pudelwelpen haben möchte., wir müssen da jetzt hin oder der Hund kommt und dann müssen wir dazu gucken, dass die beiden sich wisst Das macht macht man bei guten Freunden auch eher selten. Ist dein Hund männlich oder weiblich? Unser Hund ist männlich. Der ist auch nicht. Ich weiß nicht, was Decken bedeutet und der ist kastriert. Kinn. Nein, der ist nicht kastriert. Der kann doch. Sag mal, Etienne, das kann doch nur auf eine Art und Weise funktionieren. Hä, wie? Der kriegt die anderen von ihrem Hund haben wollen, dann muss das Bienchen Blümchen. wenn jetzt die Frau, die da angefragt hat, das Männchen hätte. Und die Männchen. Die will einen reinrassigen Pudel, dann könnte doch. Eurovision Song Contest, aber sie machen keine Baby. Nein, aber wenn dann hätte doch Jochen auch einen weiblichen Hund haben können, der erfragt wurde . Nein, weil dann wäre ja Jochens Hund schwanger. Die wollen ja Hundebabys haben. Ach ja ja, das macht Sinn. Dieontiert sein kann er logischerweise auch nicht. Die wollen Geschäft mit unserem Hund machen. So sieht sie aus. Ich verstehe, die wollen Hunden. Ja, das macht Sinn. Aber gut, man hätte ja sagen können, gut, dann trägt euer Hund die aus oder so. Leihmutterschaft quasi. Das Blöde ist, jetzt haben wir natürlich eine Tochter, die weiß, dass unser Hund Pudelwelpen also für Pudelwelpen sorgt und die natürlich jetzt jeden Tag mit weinender Stimme, ich will auch ein Welpen von dem Wurf. Das heißt, die möchten einen zweiten Hund. Und jetzt könnt ihr darauf wetten, ob wir stabil bleiben als Eltern. Ja, ganz bestimmt. So wie du mit deiner Diät stabil bleibst. Also ich sage, wir kriegen keinen zweiten Hund. Wir sprechen uns. du hast auch schon gesagt, wir kriegen keinen ersten Hund. Das ist richtig. Das stimmt. Aber um mich nochmal zu der Fall auch noch interessiert. Aber Hund? Aber du wolltest doch einen größeren haben. Das ist ja nichts für dich. Ja, aber den habe ich, das wurde ja abgelehnt. Der kleine Hund wurde nicht abgelehnt. Er wurde von der Regierung nicht so vehement abgelehnt wie. Ah, okay. Also es gibt natürlich folgende Strategie einfach . du nimmst dir diesen Welpen erst damit nach Hause und sagst dann, ich kann ihn natürlich wieder zurückbringen. Guck doch mal. Das istgie. Ich möchte bei uns bleiben. Guck doch mal. Das würde funktionieren. Das funktionieren. du kannst das entscheiden, die Jungs haben sich jetzt schon den kleinen, guckt ihr den kleinen Hund an. Aber wenn du möchtest, dass ich Babyhund jetzt zurückbringe, mache ich das natürlich. du willst, dass dieser Babyhund, der sich jetzt an uns als Familie gewöhnt hat, wieder aus den entreiße und das Herz von deinen zwei Kindern brichst? Klar, dann bricht. Und dann zeigst du ihr ein Bild von meiner Fritzelhütte und sagst, da hat er gewohnt. Willst du ihn da wieder hinschicken? Willst du ihn wirklich wieder in die Obhut von Jochen geben? Ja. Hat der Hund das verdient? Aber wir haben ja eine Frage noch nicht beantwortet. Wenn Hunde der beste Freund des Menschen sind, warum helfen sie nicht beim Umzug? Und die Lösung ist ganz einfach , weil man beste Freunde nicht fragt, ob sie beim Umzug helfen und es auch nicht beste Freunde sind. Das sind die Leute, die einem so egal sind, die man kennt, dass man sie bittet, einem beim Umzug zu helfen. Das heißt dann selber eine Ausrede zu haben, wenn man nicht umzieht. Aber man fragt ja keine Freunde, ob sie einem beim Umzug helfen. Das macht man ja nicht. Das heißt, wenn mich jemand fragt, hilfst du mir beim Umzug, bin ich für den eigentlich ein Arsch oder nicht so wichtigskraft in erster Linie mal. Ja, okay. Das ist ein guter Hinweis. damit hätten wir das geklärt. Wenn euch jemand fragt, ob ihr beim Umzug, es ist halt immer auch die Frage, die Leute, die dich fragen, beim Umzug zu helfen , wie oft haben die dich zu etwas eingeladen, was quasi nur zu deinem Vorteil ist, zu einem leckerssen oder nie-Party oder so. Und weißt du, was das Schlimmste ist? Leute, die dich fragen, ob du beim Umzug hilfst, die sagen dann auch so Sachen wie, ja für Essen und Getränke ist gesorgt. Dann kommst du dahin, da ist ja eine Apfelschorle und eine Pizza für sieben Leute. Wo ich mir denke, ja, das ist der Grund, warum ich sonntags morgens um 9 Uhr gerne schwere Möbel aus dem fünften Stock schleppe. Oder? Für eine Apfelschorle und Chipstüte aus dem Kiosk, die schon so lange im Kiosk gehaust hat, dass die an Farbe verloren hat . Kennst du das also Kiosken, die Sachen, die an den Scheiben dran sind, die dann so lange hinter der Scheibe sind sind. Dass die Verpackung die Farbe verloren hat? Klar. Ja, manchmal auch die Schokolade selbst, wenn du dann so eine Schokolade kaufst und die ist schon so mähig, diese gräulich. Die Schokolade aus Omas Schrankwand, aus der Eichenschrankwand. Die ist noch gut. Oma, den fauligen Nüssen drin. Diese Schokolade wird seit 30 Jahren nicht mehr hergestellt. Da steht der Preis noch in D-Mark drauf, Oma. Was hat man von einer Oma früher noch gekriegt? Könnt euch noch erinnern? Katzenzungen. Stimmt, aber die waren eigentlich lecker. War das nicht Lakritz?. War das nicht Lakritz, Katzen? Nein. Nee, was war das? Es waren so Vollmischschokolade, so längliche. Ach ja. Ach ja, ja, stimmt. Und dann gab es immer die gute Haselnussschokolade aus dem Aldi bei uns. Echt? Diese Haselnuss mit diesem durchsichtigen Papier , wo man so von der Packung ü konnte. Moment, das ist aber nicht die Billigschokolade gewesen. Die Billigschokolade vom Aldi hatte das Fenster nicht. Die mit den 27 Nüssen hatte das Fenster. Genau. Stimmt, da gab es welche mit 27 gibt die noch? Und dann gab es auch nurini, glaube ich. Es gibt ja alle möglichen Varianten auch von Schokoriegeln, die nicht die Original-Schokoriegel sind. Ja, manche, also gerade beim Aldi, diese Substitutprodukte oder die, weiß ich nicht. Da gab es mal ein paar gute. Die haben zum Beispiel auch so eine Bill Kinderschokolade gehabt, die ich persönlich ganz gerne mochte. Ich weiß die auch. Und die belgischen Meeresfrüchte. Die Schokolade, die ist im Nougat drin. Oh, ich liebe die. Und das Original von Gillon oder wie die heißt, die kosten irgendwie 9 Euro die Packung. Aber bei Oma gab es dann eher so Sachen wie Geleebananen. Ja, nicht wenn Oma wirklich dich liebt. Und Rumbohnen, da war Alkohol drin in diesen Geleebananen, ne? Es kann natürlich sein, dass ich schon irgendwie geboren war. Ich habe welchen reingetan, glaube ich. Meinen nicht, aber. Und meine Fungsstäbchen. Meine Großtante hatte in ihrer Handtasche immer so Bonbons, wo du die waren schon so klebrig, da konntest du diese Hülle von diesen Bonbons nicht mehr abmachen. Das war so klebrig in den zwei waren runde Bonbons und die sahen aus wie so ein Lolli, waren zweifarbig. Das war so ein bisschen Karamell . Und ach, das weiß ich noch. Und dann habe ich teilweise dann auch immer dieses Plastik mitgegessen und dann auch rausgespuckt, weil ich diese Bonbons unbedingt essen wollte. Oder Wertas echte Großeltern haben immer Wertertas echte gekauft, der Werbung wegen vermutlich, die einfach scheiße schmecken . Wenn man die Wahl hat, zum Beispiel einen Snickers zu bekommen oder Wertas echte, das ist halt eine sehr leichte Frage und trotzdem gab es dann immer so eine Bonbonschale mit Werters echten. Und Toffifee? Ja, Toffifee sind ja lecker, im Gegensatz zu Wertas echten. Ja, ja, aber das war auch so eine typische Oma-Schokolade. Übrigens. Hast du Glück gehabt, echt. Wirklich. Wir haben hier von Marcel S., der seit geraumer Zeit schon eine Excel-Liste macht mit unseren Rätseln. Unter der URL pinyRL.com slash wer googelt, kriegt aufs Maul. Also Tiny URL.com slash wer Google kriegt, aufs Small, findet ihr alle Rätsel. Inklusive Frage Antwort, wer sie gelöst hat, wie lange das Rätsel gedauert hat Und noch ein Quellenlink. Krass. Absolut fantastisch, hat er hier auch nochmal in die Commons geschrieben, deshalb sehe ich es gerade. Und Ja, einfach der Hammer. Vor allen Dingen, da sind so viele Sachen dabei, an die ich mich überhaupt nicht mehr erinnere. Wusstet ihr zum Beispiel, wenn ich jetzt diese Fragen stellen würde , Nummer 161, die Wundermayonnaise. Ach so, nee, das war die Folgenname. Frage, ein deutschstämmiger Spieler der St. Louis Rams bekam von der NFL erstmalig in der Liga die Erlaubnis, was zu tun. Weißt du es noch, Georg? Ja, das war Tommy Newton. Der hat Ü-Punkte über seinem Namen gehabt. Krass, das weißt du noch. Ich hätte es nicht mehr gewusst. Aber ich habe es sogar gelöst. Nicht schlecht. Alter, du kannst wirklich einfach jede Frage nochmal f fallen. Es ist alles weg. Aber finde ich mega geil. Vielleicht kann das Jochen auch nochmal in die Shownotes schreiben für alle. Tiny.com slash wer googelt, kriegt aufs Maul. Richtig geil von Marcel, dass er das da alles festhält, finde ich super. Und ansonsten ist es angeheftet auf meinem Twitter Profil. Also Onkel Barlow auf Twitter, da ist es angeheftet. Ja, können wir auch nochmal auf den offiziellen Account machen, . Dann haben wir hier einen längeren Text von Astorias. Es ging ja um das Thema Erste-Hilfe-Maßnahmen. Thema Erste-Hilfemaßnahmen. Viele haben Angst, das mit XX drücken und dann Mund zu-Mund zu vermasseln, weswegen sie vielleicht nicht helfen oder zu lange zögern. Der Körper kann ausreichend lange ohne neuen Sauerstoff auskommen. Der ganze Punkt, Mund zu-Mund ist nicht überflüssig, aber kann komplett ignoriert werden. Wenn das Herz nicht schlägt und das tut es nun mal nicht, weswegen man die Herzdruckmassage machen muss, bringt einem Sauerstoff auch nichts. du musst den Herzschlag simulieren, nee, stimulieren, oder? Und damit das Blut weiter zirkulieren lassen. Wenn das nicht gegeben ist, kann noch so viel Sauerstoff drin sein, wie will. Ich habe sehr viel Zeit auf Wachen verbracht Warum? Da mein Freundeskreis seit klein an kriminell ist, nein, das steht hier nicht, da mein Freundeskreis seit klein an bei der Jugend und dann freiwilligen Feuerwehr war. Da hat man so einiges mitbekommen. Und ich werde nie den Spruch des Zugführers damals vergessen. Hab keine Angst, eine Rippe dabei zu brechen, lieber eine gebrochene Rippe und am Leben als Tod mit keiner gebrochenen Rippe. Ja, da kommt jetzt irgend so ein kluger Leitsatz, aber es war einfach nur, ja, es wurde gelehrt, drei Finger über der letzten Rippe und dann zur Mitte gehen. Beide Händeballen, am besten eben in dem Klammergriff der Finger und dann Mitte Brust Brustbein setzen. du musst dich über der Person befinden und mit ausreichend Kraft. Es ist mehr notwendig als der Schmud, den man in Filmen immer sieht, im gleichen Rhythmus pumpen. 100 120 BPM sind nötig. Diese Lieder helfen bei der Herzdruckmassage. Staying Alive, I will survive . Dancing Queen, als ganzes DJ-Programm runterfahren. Highway to Hell, der Biene Maja Titelsong, Sweet Home Alabama und das finde ich eigentlich den besten, Atemlos durch die Nacht. Biene Maja finde ich aber auch gut, wenn du versuchst, irgendjemanden wiederzubeleben und diese Vene, die ich meine. Ja, aber auch, wenn da einer am Abnippeln ist nur so, atemlos durch die Nacht, das ist schon gut, aber es scheint vom Rhythmus . Nina, Nina, ja, vielen Dank für diese wichtigen Tipps, die vielleicht ein Leben retten werden. Falls ihr Fragen habt, Auer Oktober einfach bei patreon.com slash podcast ohne Namen reinkommen und eure Fragen stellen Und dann beantworten wir sie hier. Vielen Dank für den Support. Ich denke, das war für heute, oder? Yes, sir. Alles klar. Wir sind schon wieder lang unterwegs. Ich habe komplett die Zeit vergessen. Ja, tatsächlich. Ich habe gerade auf unserem Timer geschaut, da steht eine Stunde 44. Ich habe gedacht, es wäre viel weniger. Verrückt. Alles klar. Spar mal nächste Woche ein. Machen wir nur 1,15. Tschüss. bis nächste Woche. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ichcken. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.