3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrolle zu machen. So Leute, es ist ja wie es ist. Wir sind hier eigentlich immer noch im Urlaub, also mit wir meine ich eigentlich Jochen. Und Jochen hat keine Arbeitsmoral, muss man auch dazu sagen. Deswegen ist die Folge letztes Mal ausgefallen. Diese ist kürzer. Wer weiß, was in den nächsten Wochen noch passieren wird, wann der feine Herr mal wieder in Deutschland aufschlägt und sich vielleicht bequem. Unglaublich so wie Jochen Urlaub macht, würde ich gerne mal Urlaub machen. Also Leute, ich erstmal ich ja gesagt, ich bin im Urlaub und ich nehme nichts mit. Dann habe ich aber kurz bevor wir zum Flughafen gefahren sind, habe ich gedacht, Mensch, nimmst du dein Mikrofon doch mal mit, wer weiß. Die Leute möchten den Podcast hören, vielleicht kannst du dich ja doch dann mit deiner Familie einigen, dass du vielleicht ein Stündchen Zeit abksen kannst. Der feine Herr. Das hat nämlich geklappt. So, und die sind jetzt alle am Strand, dann kam die WhatsApp von euch oder von Eddie, wir können jetzt auch aufzeichnen, ursprünglich vor 15.30 Uhr. Stopp, super. Moment. Ja. Wieso hast du ein NDR-Mikrofon? Hast du geklaut ? Es ist offiziell, weil das ist ja ein Stück weit auch von meinen Steuergeldern finanziert. Das Mikrofon ist meins. gegen meinen Willen, muss ich dazu sagen. Das Mikrofon ist an und sagt, holt das zurück. Nee, wusste ja einen Popschuss, aber sonst poppt das immer so. Und der ist tatsächlich vom NDR, aber das Mikrofon ist natürlich, meins, würde ich niemals euren Dingen in den Urlaub fahren. Nie ist ja auch verboten, würde ich nicht machen. Ich möchte mal ganz kurz. Also du bist auf Ibifa, stimmt's? Ja. Die reichen Insel Ja, aber da, wo ich bin, ja, da nicht der Quadrat Quadratmeter ist. Bereich von Iba, der Quadratmeterpreis 7000 Euro. Wenn du hier was kaufen willst, musst du 7.000 Euro. Warum? Das ist das teuerste Das das teuerste Gebiet überhaupt in Spanien, wo du wenn du was kaufen willst, es gibt nichts teures als Ibiza. Weil man natürlich gerne in den Straßen lang geht, Ja, man geht da durch die Gassen. Und dann sieht man überall so Immobilienmakler, die wunderbare Villen da anschlagen und da denkt, da träumt man so und geht dann so davor und ach komm, hätte man 25 auf den Preis guckst du in dein Portemonnaie und sagst, so eine scheiß 100 Quadratmeter Wohnung, Leute, kostet hier 1,5 Billionen Euro. Völlig absurd. Das sind nicht 7.000. Ich wollte sagen. Moment, also 7.000 Der Grundstückspreis. Grundstück. Ach Scheiße. Nur das Grundstück, da hast du noch nicht einen Stein drauf gebracht. Also wenn das Grundstück 100 Quadratmeter groß ist, dann kostet es 700.000. Genau, ja. Dann muss noch das Haus drauf. Dann muss noch das Haus drauf. Das ist gar nicht so günstig. Aber dafür in Ibiza. Ja. Auf alle Fälle, ich lag gerade am Strand und wir haben uns geeinigt, dass wir jetzt Podcasts machen, habe ich gesagt, machen wir auch, das ist super. Wir haben ja auch eine Verpflichtung und die Leute fragen ja auch, wann kommt der neue Podcast? Dann habe ich gesagt, okay, ich lasse meine Familie. Aber warum hast du denn dann nicht letzte Woche mit aufgenommen, wenn du eh ein Mikrofon dabei hattest? Weil ich eine Woche Urlaub machen wollte, ohne euch. Ach ja, ohne eine anstrengende Aufnahme, wo man und das geklaute Mikro quasselt. Ach nee, warte mal, ich hab die Antwort, Eddie. Weil du im Urlaub warst und du kein Equipment mitgenommen hast.. Ich hatte ja noch gefragt, so war das? Gibs zu. Ja, das stimmt. Und ey, habt ihr geht mal gerade bitte, wenn ihr könnt, auf meinen Twitter-Account, ich habe da ein Bild gepostet, da müssen wir jetzt mal drüber reden. Ich war in Frankfurt, also in Anführungsstrichen Urlaub machen. Und wir haben die Kids abgeliefert bei den Großeltern. Und dann bin ich mit meiner Frau noch drei Tage in ein Hotel in Frankfurt, um einfach mal so ein bisschen kinderfreie Chill Zeit zu haben. Und kurz vor Checkout . Wir wollten eigentlich gerade so das Bett zusammenlegen, verrutscht so und das ist mir vorher nicht aufgefallen. Verrutscht so das Bettzeugnis. Das war nicht so ein Bettzeug, wo man das so richtig reinsteckt, sondern nur so quasi so eine Überdecke für das Bettzeug. Also es kann da leicht rausrutschen, die eigentliche Bettdecke. Wisst ihr, was ich meine? Ja. Seht ihr das Bild? Ja. Oh ja, ich sehe das Bild. Und das ist mir aufgefallen, als wir quasi gerade runtergehen wollten. zum Auschecken. Das heißt, ich habe da drei Tage lang drin geschlafen. Für alle, die das Bild jetzt nicht sehen können. Ihr könnt es euch mal auf meinem Twitter-Account Eien2go angucken, da habe ich es gepostet. Für alle, die da keinen Bock drauf haben. Es ist ein riesengroßer Fleck auf der Decke, der vorher nicht zu sehen war, weil halt der Bettbezug noch drüber war. Es sieht aus, ich würde jetzt mal sagen, wie ein großer Kaffeefleck. Ja, zumindest wenn man die Kanne Kaffee übers Bett kippt. Ich wünsche mir, dass es ein großer Kaffeefleck ist. Wenn es kein Kaffeefleck ist, hat jemand gewaltiges Nierenproblem, würde ich sagen. Was würdet ihr in so einer Situation machen, dann nach Checkout? Wenn ihr das seht. Und ich sag mal so, das war schon ein gutes Hotel. Es war jetzt nichts Ibis. Nichts gegen Ibis. Ich denke schon, da kann man runtergehen, das Foto zeigen und dann sagen, so, was machen wir jetzt? Und du? Und dann erstmal abwarten, wie die Reaktion denn ist. Wie peinlich berührt die Leute sind. Dann hast du schon ein erstes Gefühl. Wenn die nichts machen, dann, ist doch normal hier. Oder sind die dann peinlich berührt? Kann man dann vielleicht eine Nacht günstiger oder alle Nächte günstiger bekommen oder so? Also man muss schon. Georg, ist ein schlechter Zeitpunkt halt, wenn du schon ausgecheckt hast. Naja, noch nicht ausgecheckt, aber quasi jetzt, ich muss jetzt zum Checkout gehen. Gut, wenn du noch zum Checkout gehen musst, dann kannst du zumindest mal versuchen, ob die dir noch irgendwie was von deinem Preis erlassen, weil dir bringt es ja nichts, wenn die dir irgendein andermal eine Nacht geben. Wer weiß, wann du das nächste Mal wieder da bist. Also würdet ihr sagen, dahingehen und mit dem Satz anfangen, Also ich muss mal kurz sagen, ich habe den deutschen Fernsehpreis 2017 gewonnen. Ah ja. So ein Hotel, so eine Hoteldecke habe ich in meinem Leben noch nie gesehen. Und ich weiß nicht, ob ich an meine 270.000 Twitter-Follower dieses Foto schicken soll Würt ihr diesen Satz als Einstieg bewerten, um eine Reaktion zu erreichen? Oder einfach um das Problem erstmal darzustellen. du hast ja noch kein Problem dargestellt. du hast ja mehr oder weniger eine Drokulisse erst mal aufgebaut, richtig? Ich weiß nicht, ob das zwingend den gewünschten Erfolg haben wird. Also ich würde als erstes direkt mit so einer impliziten Drogen starten. Ich würde halt erstmal sagen, Leute, guckt euch mal bitte diese Decke an . Ich habe das jetzt erst gesehen beim Verlassen des Hotels. Da habe ich jetzt drei Tage lang geschlafen. Das ist schon ziemlich widerlich, oder? Würdet ihr mir da zustimmen? Wahrscheinlich würden sie dir da zustimmen. Ja, aber so sachlich finde ich jetzt irgendwie.. Naja, ich meine, du wirst ja wahrscheinlich nicht die Person haben, die dafür verantwortlich ist. Weil das wird irgendein Room Service, nicht Room Service, irgendwie so ein irgendwer gewesen sein, der halt die Betten neu bezieht. Vielleicht ist es aber auch Hotel Policy, dass die sagen, naja, das ist ein gewaschenes Ding, der Fleck geht halt nicht mehr raus, aber im Prinzip ist das ja sauber oder sowas. Das wäre aber eine interessante Policy zu sagen. Da ist ein riesengroßer, brauner Fleck. Der geht halt nicht mehr raus. Das bleibt jetzt so. Kaufen wir auch nicht neu, das lassen wir jetzt. Aber man muss das ja auch mal faktisch beurteilen. Das heißt, da war ja die Überdecke drüber. Also du kannst es ja eigentlich nicht gewesen sein. Wie stellst du jetzt in Frage, du merkst es ja. Das ist schon wieder so, machst du da jetzt schon wieder so. Oh, das ist clever, Jochen. Das ist schon wieder so, was ist wirklich passiert? Geschichte. Was geht in den Köpfen von dem Gegenüber vor?st, wie viel habe das gemacht, irgendeine Scheiße erzählen? du natürlich nicht, aber es gibt bestimmt böse Menschen, die das machen würden. Aber das ist ja anhand deiner Beschreibung komplett ausgeschlossen, weil du hast ja das Bettzeug runtergemacht. Warum machst du im Hotel eigentlich das Bettzeug runter? Ich mache das nicht runter, es ist verrutscht. Ach, das verrutscht. Okay, Und dann, ist das der Fußbereich oder der, das ist der, keine Ahnung, Hauptbereich. Also ich muss ja offensichtlich. Eine Sache, die auch schon merkwürdig ist, ist, dass das Bettzeug erst am letzten Tag verrutscht wurde, sowieso abreißt. Weil wenn es am ersten Tag passiert wäre, hättest du ja sagen können, bitte eine neue Decke rein und sie das gemacht. Also ich habe mich nicht eingeschissen und eingepisst in diesem Bett. Das hast du auch einfach absichtlich Kaffee drüber geschüttet. Ich sage euch noch was in dem Hotelzimmer. Der Fernseher war auch kaputt. Der ist alle paar Minuten ausgegangen. Und das hat einen wirklich wahnsinnig gemacht. Weil du musstest dir dann jedes Mal wieder neu starten, dann ist immer erst dieses Hotelmenü gekommen. Das heißt du hast immer drei Minuten was geglotzt. Drei Minuten ging ging es dann musstest wieder drei Minuten, bis du wieder beim Programm warst . Das Problem war, wir hatten überlegt, ob wir dem Room Service Bescheid sagen. Aber dann hätten die hätten ja den Fernseher nicht reparieren können. Wir haben sogar Bescheid gesagt, fällt mir gerade ein. Die haben gesagt, sie schicken einen Techniker, der nie gekommen ist. Und wir waren ja auch nur drei Tage in diesem Hotelzimmer Und meine Frau hatte schon längst völlig weird, ihre Klamotten in den Hotelschrank gehängt. Ich weiß nicht, wer sowas macht. Ich klapp den Koffer auf und lege den auf den Boden. Aber sie hatte alles eingeräumt. Und dann hatten wir halt abgewogen, ja, die werden jetzt dann wahrscheinlich sagen, ja, können wir jetzt nichts machen, sie kriegen ein anderes Zimmer Und dann hättest du alles wieder einräumen müssen und umziehen müssen. Da hatten wir keinen Bock. Und dann haben wir das ruhen lassen. Aber theoretisch hatten wir jetzt nicht nur eine vollgesiffte Bettdecke, sondern auch noch ein kaputten Fernseher. Und ich sage mal, es ist eine schon größere, bekanntere Hotelmarke, die, wie sagt man, gehobenen Ansprüchen normalerweise. Es war jetzt nicht so ein Hotel, wo, wenn du da runtergehst und sagst, gucken Sie mal, dass die Dame dann oder der Herr unten am Empfang sagt, ja, da haben sie noch eins unserer besseren Zimmer erwischt. Also so ein Hotel war es nie. Ja, ich habe doch gesagt, wir haben ihm das Upgrade gegeben. Genau, wegen dem Fernseher. Hubert, die haben mit dem, nee Hubert mit dem Fernseher. der ist gerade nicht der kommt nachher, wenn er Zeit hat, wenn er Zeit hat, kommt er nachher mal gucken. Wenn er Zeit und Lust hat, kommt er gucken. Wie ist denn die Geschichte ausgegangen? Ja, die Geschichte ist für meine Verhältnisse relativ untypisch ausgegangen. Wir haben nichts gesagt. Moment, du sagst bei jeder Kleinigkeit was. du stehst an der Supermarktkasse, wenn dich was stört, sagst du was. Wenn du in der Schlange stehst und Pommes holst und das nicht so läuft, wie dir es gefällt, dann sagst du was. Und da sagst du nichts. Was hat dich denn da geritten? Ja, kann ich dir sagen. du musst ja auch immer dann abwägen, was gibt es zu gewinnen in dem Fall. Und da ich schon fertig war mit dem Urlaub, hatte ich kein Interesse mehr an einer Lösung des Problems. Aber jetzt, was jetzt natürlich passiert ist ,, die wissen ja, dass du einen Fernsehpreis gewonnen hast. Die wissen ja, da war ein Promi drin. Der Promi beschwert. Ich hatte das nicht wirklich. Die haben dich ja gesehen. Natürlich haben die es gewusst. Ja gesagt habe ich. Jetzt hast du das Und jetzt gehst du so aus diesem Zimmer raus. Also der Promi verlässt wie ein Vandale das Zimmer, scheißt ins Bett und sagt nichts. Das ist jetzt ein richtiger Bumerang werden. So habe ich das noch gar nicht gesehen, zumal ich einen Coffee-to-go-Becher auf dem Nachttisch hatte. Da habe ich ja noch gar nicht dran gedacht, dass das mir angelastet werden kann. Natürlich, das Foto wird jetzt auch woanders zu sehen, sind auf anderen Kauts wahrscheinlich. Guck mal, der fein her Etienne2. eine Schleifspur im Bett hinterlassen. Auf Hotelpromis.de, wo überall die Fotos von Prominenten, wie sie Hotelzimmer hinterlassen haben, gepostet werden . Und derer, also 1992er, nicht 92 Zoll Löwe-Ffernseher ist auch kaputt gewesen. G da gewesen ist. Und möglicherweise erzählst du uns jetzt so eine andere Geschichte, die dich aus dieser Scheiße rausreiten soll, falls die nämlich jetzt das Foto postet und sagen, du warst es. Da kannst du sagen, dem Podcast habe ich die wahre Geschichte . Kann das vielleicht auch Soße gewesen sein? Ne Nee, aber tatsächlich wird da langsam im Case draus, der gefährlich werden könnte. Gut, dass ich das noch nicht öffentlich gemacht habe, aber ich kann nicht beweisen, dass der Kaffeefleck oder was auch immer das für ein Fleck ist, nicht von mir ist. Ja gut, aber das kann ja grundsätzlich niemand beweisen. Ich meine, das wird halt ein Kaffeefleck sein und das ist halt Kaffee. Wenn du jetzt nicht zurück zur DNA-Analyse gehst, vorausgesetzt, derjenige hat Kaffee genippt, bevor der umgekippt ist, dann wirst du nicht rausfinden, wer den da verbrochen hat Das ist schon ein Problem. Das Reinigungspersonal wird im Zweifelfall sagen, nein, wir hätten das doch, aber das kann man doch nicht so leicht übersehen, oder? Der ist riesig, der ist riesig, der Fleck. Ja, ich bin ehrlich gesagt auch so ein bisschen geschockt gewesen, weil ich halt wirklich auch drei Tage da drin geschlafen habe und nicht weiß, wie nah an meinem Gesicht teilweise das war. Aber ja, es ist. Na gut, aber das ist ein allgemeines Problem bei den Hotelbetten. Ich möchte da auch nie irgendwie so eine Luminol-Scharzlicht von der Bettwäsche und sonst was haben, was da alles. Ja, das ist aber nochmal was anderes, wenn du es nicht weißt. Also ich will es auch nicht wissen, aber da wurde es mir halt unter die Nase gerieben. Ich konnte es dann nicht mehr ignorieren . Und ja, es war wie gesagt auch ein teures Hotelzimmer. Also das war schon echt erstaunlich mit zwei Sannen. Und hier, nächstes Thema . Ich weiß nicht, was fucking los ist. Ihr müsst mir das erklären. Ich habe ich habe ein paar Schuhe verloren. Ja. Moment beim Gehen. Und zwar , ich habe. Ja, ich weiß es nicht. Die sind weg. Ich habe mir vor einem Jahr oder so richtig geile Lederboots gekauft, so von Timbaland für den Herbst, die ich kaum getragen habe . Ich bin neulich hier im Keller, habe ich den Schuhkarton davon gefunden, mit einem Bild drauf und ach stimmt, die habe ich ja auch noch. Und dann ist mir bewusst geworden, wo sind die eigentlich? Ich weiß nicht, wo die sind. Und habe überall gesucht, die Schuhe sind weg. Moment, jetzt denkt man sich, ja gut, vielleicht irgendwo gelassen. Aber wo kann man denn Schuhe verlieren, wenn du irgendwo hingehst und deine Schuhe vergisst oder verlierst, dann gehst du ja mit Socken zurück. Das heißt, wenn du die Sportschuhe anlässt. Beim Sport, wenn du die Sportschuhe anlässt oder im Urlaub zum Beispiel, wenn du mit mehr als einem Paar verreist. Allerdings nehme ich, ich war nur im Sommerurlaub, ich nehme nicht auf Malle nehme nicht die Lederboots mit. Und beim Sport habe ich noch nicht drüber nachgedacht, Georg. Aber sehr oft beim. Machst du Sport, ist ja die Frage. Wie ist die Chance, dass das beim Sport passiert? Das ist relativ gering. Das Ding ist, ich habe die halt locker ein halbes Jahr überhaupt nicht auf dem Schirm gehabt, die Schuhe. heißt, ich weiß auch nicht, wo ich die zuletzt anhatte oder wann ich die zuletzt gesehen habe. Alles, was ich weiß, ist, die sind weg Und ich werde wahnsinnig. Ich drehe wirklich durch. Ich habe schon so Phantomucken, dass du irgendwie, du sitzt auf dem Klo und guckst in die Dusche rein, weil du denkst, vielleicht da habe ich noch. sind die Schuhe vielleicht. Vielleicht sind sie da schon so verzweiflung, wenn du was suchst und zum zehnten Mal am gleichen Ort guckst, weil du dir denkst, es müsste doch da eigentlich sein, aber da ist es halt nicht . Wie kann man denn ein paar Schuhe verlieren? Ich weiß es nicht. Vielleicht sind die dir geklaut worden. Ja, aber von wäre noch mehr aufgefallen, wenn sie geklaut werden. Von den Füßen, das wäre mir nicht aufgefallen, dass ich betrü gelaufen bin. Ein Trickbetrüber lenkt dich oben ab und klaut dir unten die Füße und hat mir andere angezogen noch. Die mir auch so gut gefallen, dass ich das nach Hause und mir nicht aufgefallen ist. Das ist zurzeit die beste These, denke ich. heutzutage sind die zu allem fähig. Das Problem ist, ich habe halt schon überlegt, soll ich mir die jetzt eigentlich nochmal holen? Aber wir wissen alle, was passiert, wenn man sie kauft. Ich hatte überlegt, wie ich sie kaufe . Direkt am gleichen Tag finde ich die alten und dann könnte man die Wiedergekauften wieder zurückschicken. Ja, oder aber, weil das ja funktionieren würde, findest du die alten Schuhe erst, wenn du die anderen nicht mehr zurückgeben kannst. Aber dann hättest du zweimal dieselben Schuhe. Ich weiß nicht, wie lange du deine Schuhe trägst. Bei mir war das immer oder sehr, sehr lange Zeit so, dass ich immer so meine Lieblingsschuhe habe, die ich ständig angezogen habe, die entsprechend halt nach spätestens zwei Jahren eher früher um waren. Und dann ist es ja gar nicht so schlecht, noch welche, die gleich sind als Ersatz zu haben. Wenn du die aber nur im Winter anziehst und da auch nur selten und nur beim Weggehen und Rausgehen, dann können die halt schon so 10, 15 Jahre halten. Die halten lange und ich habe viele Schuhe, deshalb wechsle ich durch, deshalb halten die alle lang. AirTags. Was? Zu spät. Alle Sachen mit AirTags versehen. Ja. Aber normalerweise verlierst du ja nicht einen Schuh, weil das das eine Kleidungsstück ist, was du nicht ohne weiteres ablegen kannst, ohne es wieder anzulegen . Eine Jacke kannst du ausziehen, irgendwo hinlegen. Und vergisst du die mal an, als du zum Tennisspielen gefahren bist. Weil da würde ich dir ohne weiteres zutrauen, dass du mit den Tennisschuhen nach Hause gegangen gefahren bist. Das könnte sein. Vielleicht rufst du einfach mal in deiner Tennishalle an und fragst, ob da Schuhe abgegeben wurden. Georg, wenn die da sind in der Tennishalle, das ist eine gute Idee, Georg. Hast du drei Wünsche frei bei mir. Okay, prima. Ich bin gespannt. Das wäre der. Leute, jetzt muss der Hammer, ja. Jetzt muss ich was erzählen. Und zwar, ihr wisst ja, dass ich immer sehr gut vorbereitet in den Urlaub fahre. Also vor allen Dingen, was so die Mietwagensituation, da wird man ja oft betrogen vor Ort und das will man ja natürlich umgehen . Also habe ich mir rechtzeitig einen günstigen Mietwagen rausgesucht. Konnte man direkt, ich bin mit Eurowings geflogen, konnte man direkt da weiterbuchen. Hier wollen sie einen Mietwagen. Ich so, ja klar, und dann 91 Euro kleiner Wagen, alles drin. 91 pro Tag, also nicht Für zehn Tage. Was? Das ist günstig? 1000 Euro für einen Kleinwagen? Nee, 91 Euro. Nee, insgesamt. Für Tage. Für zehn Tage. Oh, okay. Das ist günstig. Ich habe, also ja, das ist sehr, sehr günstig . Gut, dann kommt noch 70 Euro für einen zweiten Fahrer möglicherweise drauf. Dann bist du bei 160, aber immer noch günstig. Sehr günstig. Und man muss ja echt darauf achten, was ist da alles drin. Wenn ich darf. Das Auto kostet 90 90 Mark oder 700 Schilling. Und der Zweitfahrer 70? Also fast so viel, als wenn der sich ein eigenes Auto holt. Aber habe ich ja nicht gebucht, weil ich gesagt habe, in diesem Urlaub feiert nur einer. In dem Fall habe ich gesagt, ich sparen wir 70 Euro. Ja, das Problem ist, meine Frau ist langsam Nachtblind. Wenn es so die Dämmerung geht, dann kann die nicht mehr Auto fahren. Wenn es da nur eine Erfindung gäbe, die hilft. Die Brille oder Licht. Selbst. Sie hat eine Brille und das Auto hat auch Licht. Es hilft beides Licht. Das ist ein bisschen kurios. Deshalb fahre ich lieber. Auf alle Fälle, mich richtig gefreut und dann kommt die Buchungsbestätigung und dann steht da so, Sie müssen am Schalter keine zusätzliche Versicherung kaufen, Sie haben alles. Sie haben eine Vollkasko, Sie haben, wenn Sie einen Unfall haben, dann werden Sie abgeholt. Also so ein Reparaturservice kommt dann und bringt zumindest das Auto wieder zurück. Bist du abgeholt oder abgeholt von Russen in Casses. So, Sie haben hier einen Unfall gebaut, Herr Dominikus. Kommen Sie mal mit. So, und dann komme ich am Flughafen an und dann wird man dahin gebracht zu Record Go. Kann man auch ruhig mal nennen, diese kleine Firma, die jetzt kommt so. Ich gehe also an den Schalter Und da war ein total netter Typ. So rote Haare, ein bisschen kpulenter, voll gut drauf und lustig. Wir direkt schon so. Und Ach Mensch so, und dann guckt er so, ah, habt ihr alle, ja, ach, wir haben gar kein kleines Auto mehr. Möchtest du denn auch ein größeres haben? Ich so, ja, mit sieben Sitzen vielleicht so. So, ja, klar. Also hat er und ich so, das kostet das Gleiche. Ja, ja, weil wir das Kleine nicht mehr da haben, weil du schon so lange im Voraus gebucht hast, sagt er, und deshalb kriegst du jetzt das Große. Ich so, geil, gib dir mir den Schlüssel . Und dann? So, now you got thre options. So, option 1 ist full ccomfortcover with no assistant. Option 2 is fullfortcover with assistant und Optione is weart you on your credit card00 and each Kratzer, you make is 50. Also auf alle Fälle Kratzer. stehe ich da und ich komme da an und dachte so, ich nehme den Wagen einfach mit. Ich möchte, na Jochen, ab jetzt als englische Stimme in meinem Navi haben. Each Kratzer, you make a thousando. Also ungefähr hat er gesprochen, wer war Spanier? Ich hatte natürlich mit meinem perfekten selbstver. Auf alle Fälle hat er wie so einen Zettel und dann schreibt er, und ich so, was was? Ja, Option One, Option du, was nimmst du denn jetzt? Ich erkläre nochmal, was ist das denn? Also das ist Full Comfort Cover, Option 1. Aber wenn du irgendwo einen Unfall hast, dann kommen wir dich nicht abholen. Das kostet dann extra. Hatte ich aber in meiner Versicherung ja schon drin. Die Bestätigung habe ich ja von Eurings gehabt, über die ich gebucht habe, dass ich diese Versicherung gar nicht brauche. Hat er mir schon mal angeboten. Option 2, Full Ccomod Cover. Ich so, was ist denn das Full-Cord Cover? Ja, da musst du dich um nichts mehr kümmern. Jeder Kratzer ist alles scheißegal. Ist Full-Cver, also eine Versicherung., now don'turance. It's comfort cver. Aber ich meine, ich habe doch alle Versicherungen. Ich brauche doch kein Full. Moment, du hast über Eurowings gebucht. Das funktioniert hier nicht so richtig, erzählt er mir. So wie das funktioniert hier nicht so richtig. Ja, wenn du jetzt einen Kratzer machst, zum Beispiel so einen großen , dann buchen wir das jetzt erstmal von deiner Kreditkarte ab. Ich so Angst, Angst, Angst, Angst, Panik, Panik, Panik und dann musst du ja das von der Versicherung zurückholen. Und ob das klappt, hast du ja nicht bei uns gebucht. Also ich schon total im Panikmode. Geh da mit Freude hin, dass ich nur 91 Euro für das Auto zahlen muss und muss mich jetzt zwischen drei teuren Optionen entscheiden. Beziehungsweise die dritte Option, die war gar nicht teuer . Da ist einfach nur eine Belastung auf meiner Kreditkarte, aber die buchen für jeden Scheiß irgendwas ab, hat er mir erzählt. Also, ich ging da auf alle Fälle rausstürzt. Die haben ihn gefunden. Ich gehe raus und der hat mir für 250 Euro eine zusätzliche Versicherung angedreht, die ich nicht brauche, die auch gar keine Versicherung ist. Und ich stand da draußen nur so, was hast du jetzt gemacht? Und ich habe mich so wirklich so gefühlt wie du mit deinem Kärcher hinterher. Moment. Ich bin richtig beschissen worden . Es ist bis heute nicht bewiesen, dass ich beschissen wurde. Das ist richtig. Der Verdacht liegt nahe, aber es ist noch ein Verdacht. Ich habe 250 Euro bezahlt für Versicherungen, sorry, es ist keine Versicherung offensichtlich bei Record, sondern es ist Fullcome Cover . Und ich hätte nichts eigentlich zahlen müssen, weil ich eigentlich alles habe. Und es trotzdem. Record hatte ich auch schon mal. Das lief reibungslos bei mir. Gut, siehst du, jetzt haben wir ein gutes Beispiel und ein Scheißbeispiel. Aber vielleicht wollte dir einfach nur was Gutes tun. Wie die meisten Versicherungsagenten, die sich um dich sorgen. Da kann so leicht was passieren, Jochen. Und was machst du dann? Das wird schnell teuer. Und dann fing ich natürlich hinterher an zu googeln im Netz Verarschung bei Mietwagen im Ausland und dann liest du dir deinen Wolf, wie viele Leute da über den Tisch gezogen werden. Ich hätte einfach nur die dritte Option genommen und wenn nichts passiert , aber der hat mir so Angst davor gemacht, dass ich jeden Kratzer zahlen müsste und ich möglicherweise das Geld von der Versicherung nicht wieder ist das Geschäft des Versicherungsmaklers. Richtig. Und ich saß schon im Auto, guckte auf die Rechnung. Da stand da statt 91 Euro, also ich habe zweiten Fahrrad. habe trotzdem noch einen zweiten Fahrer mir anschwatzen lassen übrigens. Und noch ein Pferdeanhänger auch noch. Ich habe einen zweiten Fahrer dann doch gebucht, den ich nicht wollte. Ich habe eine Versicherung, die keine Versicherung ist für 250 Euro. Also statt 91 war ich dann 400 noch was. Aber was zum Glück hast du im Moment nicht verarschen lässt, Jochen. hätte mir das auch nochmal festgestellt. Finde ich gut. Das ja einer von derweile der Clevere ist, ich bin da auch nochmal reingegangen und hab gefragt, warum ist denn das so teuer? you full come for cver. Nee. Ich sag mal, was ist denn das? Relax Was ist denn das? Dann hat er mir das nochmal erklärt. Und dann bin ich rausgegangen. Ich wurde so platt gelabert und wirklich, das diese Trickbetrügereien, so nenne ich es mal. Ja, das ist natürlich auch. Ja, ich möchte jetzt nicht gegen das Gesetz verstoßen, dass ich die als Trick betrüge, aber du hast das vierfach. Aufschwatzen von Sachen, die man vielleicht schon hat. Aber diese Unverschämtheit zu sagen , ja, das ist ja nicht bei uns gebucht, die Versicherung, kann nicht Aber ist das nicht eigentlich von Eurowings dann? Wenn die Versicherung verkaufen, die aber gar nicht so richtig anerkannt sind. Moment mal, das behauptet der Typ an dem Schalter, der vermutlich mit jeder verkauften Versicherung 15 oder 20 Provision verdienen. Der hat aber auch die Erfahrung. Die kriegen wahrscheinlich eine Provision. Aber er muss dir nicht die Wahrheit sagen. Wahrheit. Der kann ja immer sagen, ja, wer weiß, ob das funktioniert, wenn Eurowings das macht. Ich meine, du kannst das ja berechtigterweise tatsächlich bei jeder Art von Versicherung sagen, weil es immer sein kann, dass eine Versicherung aus irgendeinem Grund nicht auszahlt. Und schon hast du wieder so einen Angstrentner, der 400 Euro bezahlt statt 90. Könnte euch das passieren? Hand aufs Herz. Ja. Nein, natürlich nicht. Das wissen wir doch. Ich schlafe lieber in vollgepiste Bettwäsche und sag nichts. Mit Glück war das Kaffee. Ja, okay. Mit Glück war es Kaffee. Mit Pech war es durch. Also morgen muss ich das Auto übrigens abgeben. Jetzt habe ich natürlich, ich hatte wirklich die ersten drei Tage war der Urlaub versaut, weil ich so sauer war. Ich habe gedacht, ich fahre da hin und beleidige den, keine Ahnung. Keine Ahnung. Ich habe die ersten drei Tage schön meinen Urlaub versaut, weil mir das so durch den Kopf ging, dass ich mich so verarschen lasse. Jetzt muss ich morgen den Scheißwagen natürlich zurückgeben. Gibt es da aus eurer Sicht noch eine Chance, um irgendwie Rache zu nehmen und um irgendwie zu sagen, okay, nicht mit mir, Gringo, das hast du jetzt davon. Pass auf, du sagst einfach, dein Kumpel hat 2017 den deutschen Fernsehpreis gewonnen und über 200.000 Social Media Follower oder 400, was weiß ich wie viele. Ob die möchten, dass diese Geschichte, die du sowieso schon erzählt hast, noch breiter getreten wird. du kannst denen auch sagen, der bereitet gerade schon Thread vor für sein Hotel. Da ist noch Platz für einen Mietwagen. Jetzt muss ich gerade überlegen, ob ich in letzter Zeit abgezockt worden bin, aber Ich glaube nicht. Wenn man selber einfach nur irgendeine Kacke kauft, zählt das nicht. Was hast du denn für eine Kacke gekauft? Was hast du? Ich habe mir keine wirkliche Kacke gekauft. Ich bin nur immer noch auf der Suche nach einer vernünftigen Maus und habe testweise zwei Mäuse gekauft , die gut aussah auf den Fotos, aber nicht so gut sind im wahren Leben. Aber das ist auch schon eher so typisch, Georg, dass das so ein Thema ist, das dich über Wochen beschäftigt. Naja, aber man möchte doch eine vernünftige Maus haben. kauft einfach irgendeine scheiß Maus. Aber das heißt ja nicht, dass es eine gute Maus ist. Ja, was heißt eine gute Maus? Was willst du denn damit machen? Mauszeiger bewegen? Ich will mit der Maus halt vernünftig zocken können und da braucht die mehr als nur zwei Buttons . Aber Reichen in unserem Alter nicht zwei Buttons, Ja, für dich, Jochen, da reichen die mit Sicherheit. Und wenn nicht, dann kaufst du für 290, drei Buttons für deine Frau dazu. Aber ich habe halt den Wunsch, die perfekte Maus zu finden. Das ist bei manchen Sachen, ist das halt so, du kaufst das erste Mal so ein Produkt, weil du denkst, du brauchst das grundsätzlich und denkst dir, benutzt es ist nicht schlecht. Aber es könnte noch eine Spur besser sein . Und ab da bist du auf der Suche nach dem perfekten Ding, wie zum Beispiel der perfekten Gassige-Taschen, die mich auch, glaube ich, zwölf Versuche gekostet hat, bis ich eine gefunden habe, die eigentlich noch immer nicht perfekt, aber schon. Der Grund, warum viele Menschen Singles sind, was du gerade schilderst. Ja, ja. Auch da, wenn man sich eine Frau irgendwo kaufen will oder so, je nachdem, wo man Geld ausgibt, dann kriegt man einen Teil. Was denn? Kannst dir nicht zurückgeben. Ja, ja. Naja, aber es ist ja nun wirklich so, immer dieses Streben nach Perfektion, es muss alles perfekt sein. Nein, es muss nicht perfekt. Es muss nicht perfekt sein, es muss nur das Bestmögliche für mich sein. Wie bei Beziehungen. Ja, aber das muss ja auch mögliche perfekt sein. Es muss nur dasmögliche selber irgendwie fest. selber. Und das ist ja der eigene Maßstab. Und wenn du den zu hoch ansetzt, ich meine, der Mausmarkt muss vielleicht erst dahin kommen, dass er deinen Maßstäben genügt. Bis dahin musst du Vorlieb nehmen, guck mal, ich fahr doch auch nicht das Auto, was ich wirklich gern fahren würde. Ja. Bis ich irgendwann das Auto fahre, was ich wirklich gern fahren würde. Was ich mich heute gefragt habe ist , ihr kennt ja so diese Victoria Secret Unterwäsche. Ich möchte jetzt noch nicht darauf antworten. Gibt es die auch mit Bremsschwuren? Das passt irgendwie nicht zusammen, oder? Das Bild. Ich weiß nicht, warum du noch eine meiner letzten erotischen Fantasien zerstören musst, Georg. Weil ich darüber nachgedacht habe, dass es meine zerstört hat. Übrigens, wo es weitergehen, wo wir gerade dabei sind. Ich habe eine neue Produktidee. Und zwar, haltet euch fest, Leute statt Klobürsten, Minikärcher. Oh, Klärcher. Klärcher. In ganz klein. Na? Ja, ich find's Hammer. Richtig gut, oder? So ein kleiner Akkukärcher statt einer Klobürste. Hat halt auch den großen Vorteil, dass du nicht wie bei diesen Klobürsten die Klobürste dabei ja zwangsläufig verdreckst und dann die Klobürste selbst irgendwie reinigen musst, was ja auch ein sehr widerlicher Prozess. Ja, und dieser Magic Moment, wenn du mit der Klobürste sauber gemacht hast und dann die Klobürste hochhebst über die Klobrille und in den Ständer reinmachst. Ja, und vorher erstmal klack, klack, klack, klack, damit auch ja irgendwie alles abtro. Und tropft da immer so ein Sud. Sud und es tropft beim Rausnehmen aus dem Klo, zum Rückgeben in den Ständer, tropft immer ein, zwei Tropfen auf die Klobrille. Und ich sag euch, was Alienut ist nichts dagegen. Ich habe eine super gute Idee. Ich weiß, was diesen Zweck erfüllen kann. Ein Kombinationsprodukt. Munddusche. Munddusche und Klokercher. In einem. du siehst. Na? Ja, die Begeisterung ist klar zu hören. Also ich verstehe den Gedanken. Ich weiß nicht, ob es marketingtechnisch vielleicht die ein oder andere Herausforderung gibt. Vielleicht. Ja, vielleicht hast du zwei Aufsätze oder so. Aber ja, ich finde die Idee mit dem Klokercher finde ich wirklich gut. Es darf nur nicht hochspritzen. Ja das musst du halt hingehen, dass der Strahl muss hart genug sein, da alles wegzumachen, ohne das, was hochspritzt. Aber dann hängt es nicht einfach vom Winkel ab, indem das auftrifft? Ja, aber es muss für den Leiden, es muss auch ein kleines Kind darf da keine Fehlanwendung geben. Das Problem ist ja, wenn du dann Gäste hast, die sich mit dieser Technik nicht mit der Technik auch nicht so vertraut sind, dann suchen die die Globürste, finden keinen, aber den Kärcher und dann wissen die nicht das Ding zu bedienen, dann hast du vielleicht Salat im Zimmer. Also jeder Besucher muss erstmal, würde ich sagen, dann irgendwie so eine Einleitung kriegen auf Toilette. Aber sind wir nicht viel näher dran, schon wenn wir den Kim-Kärcher nicht mit dem KloKärcher kombinieren? Also Es gibt ja so Selbstreinigungs-WCs, die sich komplett selber putzen. gibt es ja in so öffentlichen WCs zum Teil, aber ich glaube, das ist dann wieder so ein richtig teuer, so ein richtiger Putzmechanismus, der das auch die Klobrillen, die sich dann einmal so drehen durch Ja, hast du recht, glaube ich. Ich weiß es nicht. Ich habe das noch nie in Aktion gesehen. Es ist bestimmt die 10.te, 15. Folge, wo wir uns jetzt Gedanken über Verbesserung vom Klo machen. Ja, aber warum nicht? Wir sind nun mal Männer mittleren Altersgehobenen Alters , wo man merkt, dass sich die Prioritäten auch ein bisschen verschiebt. Es geht ja nicht nur um Prioritäten, es geht ja einfach um Dinge aus dem täglichen Leben. Wir reden ja auch darüber, dass wir zum Beispiel regelmäßig einkaufen gehen oder Heimwerken oder etwas essen Und dann einfach irgendwie das Klo auszuspar Podcast auszuschließen, ist ja, das würde sich für mich falsch anfühlen. Dann frag mich doch mal, was ich gekauft habe . Was hast du gekauft, Etienne? Ein Auto? Ernsthaft? Ja. So ein richtig echtes Auto oder so ein Zeug Frau hat ein Auto gekauft. Dann ist die Chance ganz gut, dass es ein vernünftiges Auto ist. Das ist für sie schon. Okay, welche Preisregion Gebrauchtwagen 10. Okay, das ist vernünftiger Preis. Ist jetzt nicht so, dass man sagen muss, für einen Tausender, da darfst du nochmal genauso viel jeden Monat in die Reparatur stecken. Baujahr oder Erstzulassung 22. Oder 21. Und dann nur in Anführungsstrichen 10.000, hat aber schon 60.000 Kilometer drauf. Was hast du denn für eine Sachen, die Namen, die Marke und hast du? Was Kleines, oder? Was sehr Kleines. Weil sonst wären 10.000 von. Okay, warte, Pass auf, mach ein kleines Rätsel draus. Was sehr Kleines. Ein Pony. Passen da fünf Personen rein. Fünf glaube ich nicht. Okay. Also vier Sitze. Türen. Der Kofferraum zählt zwei Türen oder fünf Türen.fferraum oder fünfen? Ja, der Kofferraum zählt als eine Tür, ja. Warum zählt Fahrt ihr alle Clownsutos oder warum zählt mein Kofferraum als dritte Tür? Das macht doch keinen Sinn. Das wird immer so geschrieben. Aber warum. Ich weiß ich nicht. Es sind ja keine Türen. als würde das ein Fenster als Tür mitzählen. Das macht keinen Sinn. Zwei Türen. Können wir dir bitte mal diese. Ich sag auch, es ist ein Zweitürer. Okay, dann hast du dir ein Fiat gekauft. Ja. Echt? Fiat 500. Das ist unfassbar, kriege ich am Montag, wie, du kriegst am Montag. Wieso kriegst du es am Montag? Als Zweitwagen. Ihr habt euch auch einen Fiat gekauft? geleast für 100 Euro. Ihrasast, ja, wir kaufen. Weil so ein super Angebot ist unglaublich. Auch hier in Spanien bis die Versicherung. Es fahren total viele Fiat 500 hier rum. Das ist unfassbar. Der ganze Markt ist überschwemmt mit Fiat 500. Aber das ist ganz schön, kühl. Also Das Problem ist, wir hatten ja überlegt, wir oder wir brauchten einen Zweitwagen, weil wir uns sonst immer, da wir jetzt auf dem Land wohnen, wenn ich in die Firma fahren muss und so weiter, dann die Familie quasi ohne Auto ist oder ich oder wie auch immer. Und es gab natürlich die Überlegung, den alten Wagen, dass den meine Frau kriegt und ich hole mir einen neuen. Diesen Kampf habe ich verloren. Es hat aber auch jetzt jahrelang nicht funktioniert, dass du dir überhaupt vernünftig ein neues Auto aussuchst und das Problem hätte sich ja nicht gelöst dadurch. Das Problem ist, dass das, was ich gerne hätte, kann ich mir nicht leisten. Das, was ich mir leisten kann, will ich nicht haben. Und dann kann ich auch bei dem Auto bleiben, was ich auch nicht haben will. Da sind wir wieder bei Beziehungen. Ja, aber jedenfalls ist es trotzdem was Besonderes, wenn man in so einen Laden geht, in so einen Autoladen. Also hast du das Gefühl, dass du nicht übers Ohr gehauen wurdest? Ich habe immer das Gefühl, ehrlich Ohr gehauen zu werden. In dem Moment, wo ein Verkäufer dir grinsend die Hand schüttelt und noch einen schönen Tag wünsch, denkst du verdammt, was habe ich nicht beachtet? Aber Moment, John, ihr zahlt 100 Euro im Monat, ohne Anzahl, also was heißt Anzahlung, aber ohne eine Bezahlung, die anschließend wegfällt. Einfach über 100 Euro und da muss nichts sein. Oder lass es 100 Euro, 100 Euro sind das plus Steuern, also 100. Okay, ja gut. Aber beim Fiesigen, das heißt doch, du gibst das Auto zurück. Genau. Und holst entweder ein neues oder whatever, aber. Und wenn da aber ein Kratzer dran ist oder so musst du zahlen. Genau, dann musst du es halt zahlen. Aber der Grund, es hört sich immer so dekadent an, dass tatsächlich, aber du merkst es ja auch, auf dem Dorf, meine Tochter muss zum Reiten, meine Tochter muss da. Ich muss arbeiten. heißt, wir haben einen riesenle immer, um uns ein Auto zu teilen. musst du da sein geht das Auto abgeben. Das ist völlig wahnsinnig. Und ich habe mit dem Auto, was ich mir jetzt, das große, was ich gele hätte, der IONic, da darf ich nur 20.000 Kilometer fahren. Seit Juli habe ich schon 10.000. Ja gut, du P. Also ich will nicht sagen, das hätte ich dir sagen können, das habe ich dir gesagt. Aber Jochen, interessierst sowas ja nicht. du hast absolut recht. Es tut mir leid, dass ich nicht auf dich gehört habe. Und wenn man jetzt mal ausrechnet, was ich für zusätzliche Kilometer zahlen müsste für den IONIC, ist es genauso teuer, wenn ich noch ein zusätzliches Leasigauto in einer kleiner Version kaufe und ich bekomme da 10.000 Kilometer pro Jahr. Das ist Das reicht immer noch nicht. Aber habt ihr den über vier Jahre oder 36 Monate? Wie lange? Nee, drei. Drei Jahre, 36 Monate. Das heißt, jetzt mal grob über den Daumen gepeilt, zahlt ihr für diese drei Jahre knapp 4.500 Euro für das Auto . So ungefähr. Und dann geht es zurück. Und dann kommt auch zurück. Ja, also weiß ich nicht, das ist nicht sehr viel. Ja, aber jetzt kaum eins, wo du nur so wenig an Wertverlust hast. Aber es dann nicht besser für 10.000 eins kaufen und gehört dir dann? Naja, aber du hast ja den Wertverlust. du bezahlst ja den Wertverlust, wenn du ein Auto kaufst. Und ich glaube nicht, dass du für 10.000 Cento bekommst, oder? Der würde bestimmt 13, 14 oder so kosten. Keine Ahnung, ey. Ich finde das so kompliziert. Ich bin so froh, dass das Thema jetzt erledigt ist. Ich war so aufgeregt, meine Frau war so aufgeregt. Das ist so viel Geld und irgendwie so ein Auto kaufen. Ich finde das irgendwie , das ist immer noch was krass Besonderes irgendwie. Was? Fiat 509 Preis ab 29 für 400, Ja, das kann doch nicht sein, oder? Das ist wahrscheinlich eh Das ist möglich. Ich habe euch jetzt ganz lange nicht gehört. Hier ist das WLAN so ein bisschen ausgesetzt. Ich hoffe, das kriegt man auf der Endaufnahme nicht ganz so schlecht mit. Sorry für die Aufnahmequalität. Ich würde jetzt Hallo, seid ihr noch da? Ja, hallo. Ah, okay. Jetzt geht's wieder. Aber nochmal was zu dem Auto, war eigentlich ein schönes Auto. Passt du da gut rein? Ich, also ich komme mit dem Kopf was an die Decke, wenn ich gerade sitze. Okay. Aber ich werde da ja eh kaum mitfahren, also beziehungsweise Also das ist ja. Nicht für meine. Wir haben ja, wenn wir mit der Familie oder am Wochenende irgendwas machen oder so, dann nehmen wir den größeren. Ich komme immer noch mit dem Preis nicht klar. Ich habe jetzt zwar versucht, schnell den Preis zu googeln und finde hier ab 17.490. Ich weiß nicht, ob das wirklich aktuell ist oder ob das irgendwie eine veraltete Info ist. Gebraucht oder Autos ist auch immer unabhängig von den ganzen Ausstattungen und Ja klar, also deswegen ja ab, also günstigstes Modell. Ich glaube, der ist schon günstiger, der Fiat 500 neu. Ja? Ich weiß es nicht. Vielleicht wird uns irgendjemand irgendein Mitarbeiter von Fiat sagen können, was das Ding zur Zeit neu kostet. Aber ich sehe den tatsächlich auch überall. Also dieser kleine Fiat 500 , den sieht man irgendwie zumindest. müsste einmal direkt irgendwas finden, wo ich auch wirklich halbwegs vernünftig reinpasse und das ist gar nicht so leicht. Und ohne sich irgendein ganz großen Audi oder Mercedes oder BMW zu kaufen, den man sich nicht leisten kann, ich zumindest nicht. Ja, du hast doch ein geiles Auto. Ja, aber der kommt jetzt auch langsam in die Jahre. Naja, wollen wir rätseln, Freunde? Ich habe einen Oldtimer . Genau, lass rätseln. Bumper habe ich jetzt nicht. Im Oktober 1839 machte Robert Cornelius das erste Was. Robert Cornelius, Oktober 1839 machte Robert Cornelius das erste, was hat es etwas mit Sport zu tun? Nö. Hat er etwas erfunden? Würde ich so nicht sagen Naja, ich würde es so nicht. Ist es etwas Illegales? Nö. Er hat nicht etwas erfunden, aber er hat etwas herausgefunden. Also jetzt nicht so wissenschaftlich, sondern durch Zufall oder keine Ahnung und irgendwas als allererstes irgendwie gemacht. Was weiß ich, die Klospülung Abkürzung oder so als Beispiel. In der Richtung. Die Richtung ist richtig, bleibst weiterhin dran. Okay. 1838. Hat er in der Natur etwas herausgefunden? Nee. Keine Ahnung. Nee. Also was Robert rausgefunden, würde ich auch so nicht sagen. Ist das ein Amerikaner? Ob es ein Amerikaner ist? Das war schlecht gefragt. Aber ja, ich lasse. Ich glaube, Robert Cornelius, es lässt sich Ich glaube nicht. Ich glaube, er war Brite. Moment, ich muss selber nachgucken . Nee, er ist Amerikaner, so scheint es zumindest. US-Amerikaner, ja. Er ist US-Amerikaner. 1839, das muss ja noch so fast Cowboy-zeitmäßig fast gewesen, 1839. hat er als erstes das gemacht. Er war der erste Mensch weltweit, der das gemacht hat. Ja, wahrscheinlich. Oh, ist es überliefert, okay. So ist es überliefert, ja. Hat es etwas mit Strom zu tun? Nee. Gar nicht so schlecht, aber nee. Gar nicht so schlecht. Strom, gar nicht so schlecht. Aber nee. Aber nee. Aber es ist gar nicht so schlecht. Aber nee wirkt doch deutlicher. Hat es etwas mit Öl zu tun? Nee. Mit Öl. Nee. Maschinen. Hat es etwas mit Fortbewegung zu tun? Nee. Hat das, was er zum ersten Mal gemacht hat ein eine Auswirkung für die gesamte Menschheit nach ihm also eine Ja, hat das Auswirkungen auf uns alle gehabt? Ja, ja, ich mal profitieren wir der von ihm. Profitieren ist vielleicht ein bisschen stark formuliert, aber auch da, sage ich mal, wir haben zumindest keinen Nachteil dadurch grundsätzlich. Also war es sich dessen bewusst, dass das erstes gemacht hat? Oder war das eher so ein Zufallsding? Ich weiß nicht, Ich weiß nicht, ob er sich dessen bewusst war, oder ob es für ihn eine Rolle gespielt hat. Ich denke mal, es war eher zufällig. Obwohl das heißt zufällig. Zufällig ist so ein blödes Wort. Ich kann es dir nicht genau sagen. du bleibst noch weiter dran, aber ich kann es dir nicht genau sagen, wie viel davon in der Form beabsichtigt war. Hat es etwas mit seinem Körper zu tun, also fand eine Veränderung in seinem Körper statt. du hast zwei Fragen gestellt, für eine davon hättest du ein Jahr bekommen, so bekommst du Nein. Nicht mit Veränderungen an seinem Körper zu tun. Aber es hat was mit seinem Körper zu tun. Ja. Hat es was mit Haarwuchs zu tun. Ich dachte vielleicht der erste, ist ein bisschen okay, ist ein bisschen dumm, wenn ich drüber nach. Ich wollte so der erste Schnurbart, aber den gab es wahrscheinlich doch schon mal früher. Schon vorher. Mit seinem Körper zu tun. Ja, aber es ist ja das erste Aftershave oder so, sowas. War er behindert? Jochen. Nein. Was denn? Hätte ja sein können, hat nur ein Bein und dann hat die Prothese. Hat sich einen Ast genommen und die Prothese. Ja, aber das hätte ich als Veränderung gesehen. Das auch gelten lassen. Nee, nee. Der war, soweit ich das beurteilen kann, körperlich gesund. Also er hat was gemacht mit seinem Körper. Eine Bewegung oder sowas. Nee, in die Richtung geht es nicht. Hat er etwas bestimmtes gegessen Hat er was bestimmtes getrunken nein Ich gebe mal einen Tipp. Ich gebe einen Tipp. Es hat etwas mit einer anderen Erfindung zu tun, die nicht von ihm stammt. einer anderen Erfindung zu tun, die nicht von ihm stammt. Was heißt andere Erfindung mit einer Erfindung, die nicht von ihm stammt Ist diese Erfindung, die nicht von ihm stammt, hat die etwas mit Fortbewegung zu tun? Nee. Jetzt noch zwei Sachen nachher fragen. Hat es etwas, ach ne. Fortbewegung haben wir schon gefragt. Also kein Auto, kein Fahrrad, keine Rakete, kein Pferd 1839, was kann er da noch? Ja, er hat das Pferd erfunden. Aber das Reiten auf dem Pferd. 1839. Hat es etwas, also das, was er zum ersten Mal gemacht hat, wird das heute noch gemacht? Ja. Hab ich das schon gemacht? Ja. Hab ich das heute schon gemacht? Schwer zu sagen, weiß ich nicht möglich. Ich sag schon, Eddie.lei weiterhin dran. Also ist möglich, von daher kriegst du einen Krieg. Der war doch gut vorbereitet eigentlich. Aber mache ich das mehrmals die Woche? Möglich habe ich das mit 17 mehrmals die Woche gemacht. Ich glaube, du machst das heute häufiger. Okay, Jochen, du bist. Also es hatte mit einer Erfindung von jemand anders zu tun. Ey, war die Erfindung eine Brille? Nö. Hat es was mit Körperpflege zu tun? Nee. Die elektrische Zahnbürste, wollte ich sagen. Ist die Erfindung, um die es da geht, von dem anderen ist die größer als ein Auto? Nee. Ist die Erfindung ein Auto? Nee. Dann hättest du aber auch was mit Fortbewegung zu tun gehabt. Ja, aber die Erfindung von dem, kann ja sein, dass er einen Ölwechsel erfunden hat oder so. Ich habe keine Ahnung, ich tappe im Dunkeln. Das ist echt schwierig hier. Wir fragen vielleicht falsch. Das kann ich mir nicht vorstellen. kann ja gar nicht sein, meinst du? Man hat es schon gemacht. Vielleicht heute. Ja, was macht man denn so? Hat es etwas mit Anziehsachen zu tun? Nö. Kleidung. Nö. Keine Körper. Hat das was mit Nahrung zu tun? Nö. Mit Hygieneartikeln zu tun. Hat es etwas mit so, wie sagt man, Stretching hat so das Gähne, also Das hab ich heute gemacht ich hab mich gestretcht deshalb. Fühlt man sich dann besser, wenn man das macht? Geht es einem dann besser? Nee, also das ist zumindest nicht das Ziel der Übung grundsätzlich. Kostet das Geld Wenn ich das mache? Nee. Hilft das mir, wenn ich das mache, in irgendeiner Form? Nee, würde dich auf die falsche Fährte bringen, wenn ich jetzt sage, dass dir das.. Ist das etwas, das ich bewusst mache oder unbewusst? Ja, etwas, das ich bewusst mache. Brauche ich dafür einen anderen Gegenstand? Ja, nämlich die Erfindung, von der ich gesprochen habe. Also, es ist etwas, wofür ich einen Gegenstand brauche. Hygiene hast du ausgeschlossen, also schließe ich auch alles, was wir so mit Arsch abwischen und sowas, schließ dich aus. Ja darfst du auch putzen und so weiter. Okay, dafür brauchen wir keinen Gegenstand. Hattest das mit Kochen zu tun? Nö. Sehr gut, weil habe ich heute auch nicht gemacht und auch nicht gestern. Das hätte ich doch nicht erwartet. Hat es etwas mit Aufräumen zu tun? Hat es etwas mit Schlüsseln zu tun? Nö. Ich gehe den ganzen Tag durch. Ich bin auf die Tür, geschlossen. Das ist gar nicht mehr so schlecht. Dann kommt es wahrscheinlich zum Gegenstand. Moment, was? Wenn man die Tür hatten wir schon Anziehsachen und sowas hatten wir schon gecheckt. Ich glaube nicht. Kommt man zum Gegenstand, wenn man aus der Haustür rausgeht? Nein, so kann man das nicht sagen. Hat was mit Anziehen zu tun? Nö. Ach komm schon jetzt. Erfindung, Leute. Ja, alles ist letztendlich eine Erfindung. Hat es etwas mit Licht zu tun? Geht es um Licht? Auch, ja. Auch Kühlschrank. Geh zum Kühlschrank. Bei Licht fällt dir Kühlschrank an, das finde ich gut. Im Kühlschrank brennt noch Licht. Hat es was mit Rollläden zu tun? Nö. Licht. Auch Licht Auch Licht. Geht es um. Licht in der Wohnung im Haus. Nicht unmittelbar. Dann kä es in die falsche Richtung. Hat es was mit der Sonnenklappe zu tun? Die Sonnenklappe im Auto? Nee, aber 1839 gab es noch nicht mal Autos. Das ist ein guter Punkt. Kit vielleicht gab es die da auch. Scheiße, das hatte ich schon wieder vergessen.39 Licht geht es um eine L definitiv den Gegenstand zu Hause oder einen Gegenstand zu Hause, mit dem man das machen kann. Macht das gerne. Mach ich das gerne. du machst es zumindest freiwillig. Dauert es nicht putzen. Dauert es länger als fünf Minuten. Heutzutage nicht. Das war jetzt auch noch ein Tipp. Also nein, geht an Jochen weiter. Scheiße. Das klingt so, als müsste man das jetzt verwandeln und ich bin noch so weit weg. Das Licht ist heute kürzer als damals. Stehe ich das richtig? Fatsch. Das Licht ist heute kürzer. Nee, aber diese. Professor Dominikus, das Licht ist heute kürzer als damals. Man hat das im Haus. So, und es hat was mit Licht zu tun. So, Kühlschrank ist es nicht. Eine Lampe frage ich nicht, das wäre zu einfach . Licht. Wo ist denn Licht? Im Kühlschrank. Wo ist ein Licht? 1838 Licht.iell ist ziemlich überall Licht. Ich weiß weiß es, ich möchte lösen. Aber ich bin ja dran. Vielleicht könnte. Das kann nicht sein, dass du davon ausgehst, dass ich das jeden Tag habe. Oder heute gemacht habe. Ich habe doch nichts. Denkt da mal so ein bisschen Erfindungen im 19. Jahrhundert und geht da mal welche durch. Kinders. Jochen. Naja, der Ja, ja. Der hat ein Feuerzeug benutzt. Gut, aber falsch. Die Mikrowelle. Licht. Nein, weil da ein Licht drin ist. Ihr seid wir nur beim Essen, Den Ofen. Licht. Schlafbrille. Ich bin dran. Ja, du sagst ja nix. Der wird ja wieder so ungeduldig. Ja, ne? Der braucht Komfort. Gasherd. Hat um Gasherd zu tun? Das hat nichts mit Essen zu tun. hätte ich schon Ja gesagt. Mikrowelleherd. Ist es im Schlafzimmer? Gehen wir mal die Zimmer durch. Schlafzimmer. Die Erfindung. Findet man die kann da sein. Also es ist tragbar. Ja, nicht stationär. Ein tragbarer Gegenstand. Der Gegenstand ist ja so groß wie eine Flasche Wasser. Dann ist er größer als eine Flasche Wasser, anders gefragt. Moment mal, du hast gerade Nein gegeben. Ge auch dumm gefragt. Jochen, du bist dran. Hätte ich doch geholt. Es ist größer als eine Flasche Wasser. Sag mal, es gibt Wasserflaschen, die 02 sind. Es gibt Wasserflaschen, die 1,5 sind. Also ist größer als eine 1alb Liter. Also ich bin doch jetzt dran. benutzt man den Gegenstand nur dann eigentlich, wenn es dunkel ist? Nee. Schritt man anders gefragt, ist der Gegenstand irgendwo in einem Raum? Oder trägt man den eher an sich? Ja, ein Gürtel trägt man halt an sich. Staubsauger hast du halt irgendwo im Raum stehen. Dann sage ich mal, man kann den Ansicht tragen. es wäre nicht ungewöhnlich. Das ist das scheiß Handy. Ja, das ist der, den ich suche, aber was hat er jetzt gemacht? Wir haben den Gegenstand. 139 erfunden. Das ist richtig. Moment, ich ihr wart ganz kurz weg. Hast du gefragt nach dem Handy? Und was war die Antwort? Ja. Das ist die Erfindung. Es ist nicht präzise die Erfindung, aber ihr werdet gleich verstehen, warum ich sage, reicht mir, um Ja zu geben. Aber was hat er gemacht? Er hat das Handy an der Gürteltasche. Die Handygürteltasche. Nein. Okay, vielleicht hätte ich doch kein Ja geben sollen für die Erfindung. 1838 Handy. Warte, ich bin verwirrt. du bist ja eh nicht mehr dran dann gebe ich jetzt den Tipp, okay, es ist nicht wirklich das Handy 1839 gab es kein Handy. Aber das Telefon, der Telegraf. Jochen ist dran. Wer ist denn jetzt dran? Also es geht um ein Telefon. Nein. Nein. Er hat erstmals etwas gemacht. So. Ich möchte lösen. du bist dran. Ein Selfie? Ja. Das ist die Lösung. E, komm, Eddie. Nee. Was denn? Es ist tatsächlich komplett richtig. Er hat das erste Selfie gemacht im Jahr 18. Aber wie kommt denn Eddie jetzt auf ein Selfie? 39 hatte sich die Technik der Fotografie erstmals so weit entwickelt, dass man nur noch Minuten statt Stundenbelichtungszeit während der Aufnahme brauchte. Entsprechend war es damit erstmals unter realistischen Bedingungen möglich, Menschen abzubilden , was Robert Cornelius in Form eines Fotos von sich selbst. Weiß ich doch. Er hat das Selfunden. Ich bin wirklich beeindruckt und nehme es mir nicht übel, ich schwanke noch, dir Betrug vorzuwerfen. So weit bin ich noch nicht. Aber dann noch der sein müssen, wie ich auf Handy komme, weil von Handy auf, ja, es ist kein Handy. Also ich fand den Gedankensprung jetzt, was habe ich täglich gemacht, ein Foto, also ich war ja schon relativ klar, dass es ein Foto dann ist. Und er hat sicherlich nicht das Foto erfunden. Ich glaube, wir machen auch heutzutage mit Sicherheit mehr Fotos mit dem Handy, als wir tatsächlich telefonieren. Und ich zumindest, definitiv. Ich meine das irgendwann mal irgendwo in irgendeinem Fakt, irgendwo, der erste Selfie oder so, das habe ich schon mal irgendwo, deshalb kam das gerade, 1839, bald 200 Jahre her. Also dauern ein bisschen, aber. Ich dachte, es war Paris. Herz Lichen Glückwunsch. Sehr gut, sehr gut. Herz Lichen Glückwunsch. So sieht's aus. Wir kommen ja normalerweise immer zu den Patreon-Fragen jetzt. Ich bin jetzt hier noch nicht eingeloggt, weil die Seite gerade streikt. Eddie, hast du denn schon was vorbereitet? Ich habe die Seite zumindest. Ich habe die Seite jetzt hier offen. Und ganz viele Leute, wie immer, wenn es um das Thema geht, schreiben zum Thema Hund . Da ist es ja jetzt bei dir auch zum Verkehr gekommen. Ja, da möchte ich mit euch nochmal ganz kurz drüber sprechen. Also, unser Hund hat ja eine Hündin begattet, zweimal. Und mir war vorher nicht bewusst, dass dieser Akt naja, anders als bei Menschen abläuft. Und ich mich wirklich erschrocken habe, wie Hunde so treiben. Also ganz kurz. Wir haben nicht Netflix zusammengeguckt und dann hat er für sie gekocht und ihr den Rücken massiert. Also, es war anders, meinst du? Wie stellt ihr euch vor, oder du, Eddie, wie mein Hund die Hündin befruchtet und begattet? Von hinten Wie sieht der aus? Ja? Ja. Was willst du jetzt Details? Was ich mich gefragt habe, ist der Penis des Hundes haarig? Nee, die Vorhaut ist haarig. Der Penis nicht, das kann ich dir sagen. Also Also Doggy-Style rein, Samen rüber , abspringengen, fertig, ne? Ja, vielleicht meinst du, kuscheln die noch ein bisschen? Küsschen noch. Also, es war so, unser Hund springt auf die lääufigen Püdel, sag mal Püdel. Wo kommt das Fü her? Püdeludel. Auf den weiblichen Pudel. Auf den Pudel springt rauf und dann irgendwann gibt es einen Riesenkrach, beide jaulen fürchterlich und stehen mit dem Arsch sich gegenüber . Also der Penis. biegt sich einmal Arsch an Arsch. Und als ich das gesehen habe, musste ich ganz schnell weggehen, weil ich gedacht habe, der hat sich jetzt den Penis gebrochen. Moment, der hat Sein Penis guckt dann nach hinten raus wie so ein Schwänzchen quasi. Ja, er guckt ja nicht mehr raus, er ist ja praktisch in dem anderen Pudel eingeklemmt. Aber so nach hinten. Richtig quasi. Ja Weggeklemmt. Die stehen Arsch an Arsch. Stehen sie,anden sie da? Ein ist das, glaube ich. habe ich gehört. Und dann ist es ja so, Georg hat es ganz gut beschrieben, dass die Vagina des Hundes den Penis einklemmt. Das heißt, der kommt da auch nicht raus. Das deshalb darf man die Hunde, wenn es dann zum Akt kommt und die so da stehen, auch nicht trennen, weil dann brichst du ihm den Penis. Also die standen Arsch an Arsch. Ich konnte es auch nicht angucken. Ich bin gegangen. Und die stehen dann. Wie dauert das 25 zwischen 25 und 45 Minuten? 25 bis 45 Minuten. Ja die Zeit für sowas. 25 bis zwei Folgen Office. Und die legen sich dann hin und bleiben so, bis sämtliche Körperflüssigkeiten ausgetauscht sind scheinbar. Und dann öffnet sie langsam ihre Muskeln und entlässt den Penis und dann werden sie wieder getrennt. du bist frei, kleiner Penis. Also als ich das gesehen habe, Leute, also erstens mal finde ich es ein bisschen weird, dass ihr euch da da eure Gartenstühle da hinstellt und dann das wie so ein Koch ist da eh sehr komisch. Wie sehr er in den Sex seines Hundes teilt in allen. Und dass ihr das wirklich so, ich mir vor, wie sie mit 3D-Brillen und Popcorn da sitzt und echt so sagt, oh, oh, oh, da geht was . Und dann möchte ich jetzt mal wissen, wie geht es denn jetzt weiter? In zwei Wochen oder im 12. oder 13. ist Ultraschall bei den Mädchen. Und dann weiß man, ob es geklappt hat und wenn ja, wie viele. Und ohne Scheiß, mich haben ganz viele bei Insta angemorst. Das macht man überhaupt nicht. Hunde züchten ist das allerletzte. Ich bin kein Züchter, aber wir haben , um das mal klarzustellen, wir haben mit dem Tierarzt gesprochen. Die sind übrigens beide beim gleichen Tierarzt. Die beiden Stammbaum sind beide auf genetische Erkrankungen untersucht worden. Das ist alles Chico, die dürfen sich paaren. Hallo, wie kannst du zwei Hunde ficken lassen ohne Twitter, um Erlaubnis gefragt zu haben? Was ich da erlebt habe an. Schande über mich. Okay, aber jetzt lassen wir mal die Twitter-Kommentare weg. Mich würde jetzt interessieren, also in zwei Wochen wissen wir, ob die Schwangerschaft geklappt hat. Und wie lange ist dann so eine Hündin schwanger? Das geht tatsächlich. Ich habe ja gedacht, ein halbes Jahr, aber das völliger Quatsch. Die sind relativ, das ist ein paar Wochen. Wie viele Wochen? Also ich glaube so acht, neun Wochen oder so. Dann wirft sie das nicht. Ja. Und dann wird man wissen, wie viele es sind, was ist so eine normale Zahl? Das weiß ich nicht. Aber ist eins normal oder zwei oder fünf oder Vier bis sechs so um den Drehum? Ja, ja, irgendwie sowas, glaube ich. Und ich könnte theoretisch einen haben. theoretisch. Hast du mit deiner Familie gesprochen? Ja, jetzt muss ich ja erst mal mit also das ist ja klar, das genehmigt werden muss von oben. Ja, ja, ja. Aber von deiner Seite aus könnte ich einen haben. Und wenn du mir das Signal gibst, du möchtest gerne einen haben, dann werde ich dich da, also ich kann es dir jetzt nicht versprechen, aber ich werde mich einsetzen dafür. Aber du meinst. Und was nimmt man dann eher ein Weibchen oder ein Männchen? Das weiß ich nicht. Das keine Ahnung. Bei Weibchen, Georg hat ja auch die werden halt läig ne dann Nicht, wenn sie kastriert sind. Oder ja genau. Und dann kriegen die halt teilweise Windel an, glaube ich oder so. Aber ich habe keine Ahnung. Wir haben Rü, finde ich in Ordnung. Ich habe die Erfahrung vom Mädchen. kann ich dir nicht sagen. Also wir warten erstmal ab und dann können wir ja nochmal sprechen. Aber die gehen dann nicht direkt nach der Geburt zu neuen Besitzern, sondern die bleiben dann erstmal noch bei der Mutter. zwölfte Woche ungefähr. Also drei Monate. Ungefähr. Drei Monate bleiben die bei der Mutter. Aber das ist doch voll schlimm, dann der Mutter weggenommen zu finden die das nicht schlimm . Die gewöhnen sich schnell an das neue Umfeld halt. Aber vermisst die Mutter dann nicht irgendwann ihr drei Monate altes? Ja, ich schreib dir dann Briefe. Hallo, du hast mein Baby. Die guckt mich immer böse an, wenn ich zu Jochen vorbeikomme. Also es war tatsächlich so, als wir ja den Hund dann der Mama weggenommen haben. Der saß dann im Auto und hat geweint. Das war schon ist schon schlimm, dann die Autofahrt gewesen. Aber das ging tatsächlich ein paar Tagen ist das dann durch gewesen. Echt? Bei bei euch waren das mehrere Tage. Bei mir war es am ersten Tag schon vorbei. Die hat irgendwie ein bisschen geheult, als wir weggefahren sind, aber dann saß ich relativ lange im Zug und schon da war das. Ich wusste nicht mal, dass Hunde heulen können. Nee, also der hat jetzt auch nicht geheult, sondern ich glaube eher, das war das Gefühl von, bei uns war nach ein paar Tagen das schlechte Gefühl, bei uns nach paar Tagen weg Man hat ja echt so ein blödes Gefühl, als wenn man der Mama da was wegnimmt, was man ja auch macht, aber Ich glaube, das ist normal. Ja, ich halte dich auf dem Laufenden. So. Hast du eine Frage noch? Ja, ich muss auf jeden Fall da noch ein bisschen Arbeit reinstecken. Aber ich habe ein gutes Gefühl, weil ich habe jetzt das Auto als Hebel. Ach so, du hast ein Auto gekriegt, jetzt kriegst du den Hund. Das ist nicht schlecht. Jeder braucht was, was ihn im Leben irgendwie auch glücklich macht. Vielleicht ist das ein Ansatz. Es könnte sein, dass sie mithört. Ich bin gespannt auf die Ultraschallbilder dann in ein paar Wochen. Wieso? Ah, hier, hier. John McLean übrigens. Hab eine Frage. Hallo ihr Lieben, ist euch bewusst, dass man über die iOS Patreon-App auf iPhone kein Abo abschließen kann? Beim Schritt Zahlung kommt jedenfalls eine Fehlermeldung. Nicht, dass euch da die Abonnenten entgehen, weil es nicht auf dem iPhone klappt. Liebe Grüße Marc. Hatten wir mal drüber gesprochen, wir haben es ja nicht verstanden . Die Patron hat irgendeinen Schritt zum 1.11. gemacht, hat irgendwas mit der iOS-App zu tun. Danke für den Hinweis. Geht scheinbar nicht mehr. Ja, irgendwas ist da anders jetzt. Aber kommt einfach. Das werden ja wohl schnell fixen, weil Patreon, glaube ich, auch Interesse daran hat, dass es nicht von allen Apple-Usern nicht benutzt werden kann. Ich glaube, es geht nur, es ist irgendwie kompliziert. Ich weiß es nicht. Geht einfach auf patreon.com slodcast ohne Namen und ja. Danke für den. So wie Broken Chances, der schreibt nämlich Moin zusammen, nach 290 Folgen endlich bereit, lächerliche 2 Euro im Monat zu zahlen. Shame. Frage an Eddie, bist du mit deinem aktuellen Schachspiel zufrieden? Spürst du merklich, dass die Partien gegen dich besser machen? Und wenn ja, woran? Mein Eindruck ist, dass du viel konzentrierter spielst mit zunehmender Anzahl an Partien und einfach solider du das auch so groß an alle Ja, das Problem ist, habe ich schon mal gesagt, ich müsste natürlich, ich habe jetzt 117 Partien gegen Jan gespielt, also den Bundestrainer, im Schach . Und ich müsste jetzt natürlich eigentlich wieder gegen Leute spielen auf meinem Niveau, um festzustellen, ob und wie sehr ich mich da verbessert habe, weil gegen Jan merke ich das natürlich nicht. Da werde ich zwar mal gelobt, das hast du jetzt aber schon ganz gut gemacht, du bist trotzdem in 17 Zügen schachmatt. Also das kann ich ehrlich gesagt so nicht beantworten. Aber verbessert man sich denn überhaupt, wenn man gegen jemanden spielt, der so weit über dem eigenen Niveau ist, macht es nicht viel mehr Sinn, sich zu verbessern mit Leuten, die ungefähr auf einem gleichen Niveau sind? Also als auch, würde ich sagen. Ich glaube schon, dass es was bringt, weil du musst halt einfach, wenn du in den ersten vier Zügen immer wieder auf die gleichen Probleme stößt, musst du halt irgendwann was ändern an deinem Spiel. Also das heißt, du wirst ja das ist ja eigentlich auch nichts anderes, als wenn du gegen Schachcomputer spielst, der halt einfach die richtigen Züge macht und von dir verlangt, dass du auch die richtigen Züge machst. Es gewinnt ja letztendlich der. Also so ein Schachgroßmeister hat ja so eine Genauigkeit, sag ich mal, von über 90 Prozent. Ein Schachcomputer hat 100% oder was weiß ich und ein Großmeister kann auf 90, 95% kommen. Das heißt, es ist ja gar nicht so weit weg, wie wenn du gegen Schachcomputer spielst. Aber natürlich macht Jan Gustafsson jetzt relativ wenig Fehler, während Leute auf meinem Niveau natürlich auch mal was liegen lassen. So, das ist halt so der Hauptunterschied eigentlich. Aber es geht ja eigentlich immer darum, den bestmöglichen Zug zu finden. Und deshalb , du kannst ja sogar Schach gegen dich selbst spielen. Es geht ja auf komischerweise geht das. Ich weiß auch nicht, warum das geht, aber ich habe es selber schon ausprobiert und es geht halt, weil du halt irgendwie eine Lösung finden musst für das jeweilige Setting sozusagen. Könnt ihr euch angucken, wenn ihr es sehen wollt. Es bleibt spannend, heißt es bei mir auf dem YouTube-Kanal. Kai Pirinha hat eine Frage. Hey Eddie, habt deinen Auftritt im HR gesehen, Stark gemacht, auch wenn ich dich bei Bundesliga sehr vermisst habe. Wie kommt es dazu, dass du dort eingeladen warst? Kennen die beim HR die Rocket Beans? Liebe Grüße aus Leverkusen. Ja klar, man kennt sich als Fernsehpreisgewinner 2017 in der Kategorie Beste Moderation, Unterhaltung kennt man sich natürlich in der Fernsehwelt untereinander. Poke hi, vier Touchdowns in einem Spiel. So sieht aus. Woher die mich kennen, weiß ich nicht, aber es gibt jetzt, glaube ich, nicht so viele Leute, die dann auch öffentlich eine Sendung haben, die Fußball hat mit Eintracht-Spezialität. Irgendwie ist da die Connection mal hergekommen. Dann haben die mich eingeladen, jetzt war ich, glaube ich, zum dritten Mal da. Und immer wenn ich in Frankfurt bin, dann sage ich denen Bescheid Und manchmal passt es manchmal nicht. Also ganz unentspannt ist ja auch ein kleiner lokaler Sender nur. Gut, ich würde sagen, wir machen jetzt mal Schluss, weil Jochen will zurück an Strand. Oh, das ist nett von euch. Wir hören uns nächste Woche wieder dann wieder in voller Länge. Vielen Dank an alle, die uns supporten bei Patreon. Wirklich vielen, vielen lieben Dank. Das macht es überhaupt erst möglich, dass Jochen sich ein viel zu teures Auto mieten kann . In diesem Sinne, schönen Urlaub noch, Jochen, und bis nächste Woche. Tschüss.. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. der Musik Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.