321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Das hast du nicht ernsthaft versucht. Ich hab's mal versucht, na und? Versuch macht klug. Ich glaube, ich kriege oder habe zu nichts im Laufe der Jahre mehr Einsendungen bekommen als zum Thema Tiefkühl-pommes in der Mikrowelle, weil die Leute dann mir Bilder von Mikrowellen-Pommes geschickt haben. Habe ich das schon erwähnt? Obwohl, wenn ich es erwähnt hätte, wäre es ja egal, weil ich habe es ja euch gegenüber erwähnt und solange ich nicht selbst wenn letzte Folge erwähnt hätte, wäre es auch schon wieder weg. Moment. Also macht nichts. Sag nicht ihr. Sag Etienne. Der ist vergesslich. Warum denn ich? Jochen schon wieder gemacht. Wollen wir uns mal ein paar Quizfolgen anhören? Also, als wir noch nicht Aufnahme gedrückt haben, da haben wir uns darüber unterhalten, dass ich mein Fiat abgeholt habe. Und da sagte Etienne eben, was? Wir fahren auch Fiat. Ich sage, ja, Etienne, das wissen wir, das hast du in der letzten Folge uns erzählt. Das habe ich nicht gesagt. Stimmt, guck mal, wie du verfälscht die Sachen wiedergibst. Ich habe nicht gesagt, was, wir fahren auch Fiat . Und dann hast du gesagt, das wissen wir schon, ich habe gefragt, was ihr holt euch einen Fiat. Okay. Moment, du lügst doch gerade. du verdrehst doch gerade wieder. du fake need uns doch gerade. Ich habe gesagt, was, du hast dir einen Fiat geholt. Wieso hast. Fiat Das war ja das Besondere, dass ich erzählt habe, dass wir uns einen Fiat geholt haben, das weiß ich. Aber dass Jochen auch erzählt hat, dass er sich, dass das beide gemacht habt. Wir haben doch, glaube ich, zweimal drüber gesprochen. Einmal bevor der Porn-Podcast angefangen hat, dass Jochen den Fiat für unter 100 Euro im Monat. Was nicht stimmt, ich noch gesagt, dass stimmt ichundert habe, dass der so günstig. Nein, es stimmt nicht. Ich habe nochmal drauf geguckt, sind 160. einfach das Doppelte. Hast du wieder eine Versicherung mit abgeschlossen? Ja, ich war ja beim Autohändler und dann musste ich sowas, nee, also ich habe es sind nicht 160.. Oh Gott, hör auf. Ja, das ist so wie wenn du ein Flugticket bei so einer Billig-Airline b buchst und dann steht da so, ja, New York, Hamburg, irgendwie 79 und am Ende kostet 900 Euro. Ja, Gurt wollten sie auch. Ja, da ist ja noch Text dabei. Stand mit Schuhen Schuhen. Mit Schuhen ist teurer. 40 Euro pro Schuh. Kurze Frage, sind Sie über 1,41 groß, dann kostet das Zentimeter. Jeder Zentimeter 5 Euro tatsächlich hin und zurück. Ach so, wollen Sie, dass die Fenster geschlossen sind? Ey Leute, da hab ich mal kurz mal hier abfucken über eine alltägliche Seite. Ich weiß nicht, jeder wird relaten können, aber, weil jeder relaten kann, Mann. So, pass auf. Kicker, die Webseite vom seit Jahrzehnten. Er hat sich und zweitens, ich möchte jetzt mal alle, die den Podcast, na gut, das Problem ist, ist nicht live. Aber wenn ihr das jetzt macht, ihr könntet es überprüfen. Moment. Wir nehmen jetzt leider am Dienstag auf, wenn ihr die Sendung hört, die Show. Kicker Da ist das die Startseite natürlich eine andere. Aber heute ist ja Champions League. du gehst auf kicker.de. Das Erste, was du oben siehst, ist nicht, welche Paarungen wann heute spielen, richtig? Dann denkst du dir, ja okay, vielleicht scroll ich mal und dann scrollst du ein bisschen runter. Dann siehst du zwei Paarungen, aber es sind die von morgen. Und auch. Wer überträgt Zeltig gegen RB als News aber nur, nicht die Paarung selber. Vielleicht habe ich nochmal eine andere Startseite. Hast du nochmal eine andere als ich? Bei mir. Ach nee, ach, da noch ein Stück weiter unten steht Bayern gegen Ben Pica undgart gegen Atalanta. Aber heute ist ja auch Champions League. Ja. Hast du sowas gehe ich auf FotMob. Ja, ist ja okay, dass es andere Webseiten gibt, aber es geht einfach darum, dann denkst du dir so, okay, aber wo sind die Spiele von heute? Dann scrollst du weiter runter, dann ist plötzlich zweite Bundesliga. Wichtige Liga. Mag ja sein, aber wo ist der Zusammenhang? Wo ist die erste Bundesliga? Wo sind die Partien von heute? Und so geht es in einer Tour. du findest nie, wenn du die Versuch mal mit zwei Klicks auf die Tabelle der Fußball-La. Warum? Wenn ich auf... Nein, Moment. Wenn ich auf eine Fußballseite gehe wie kicker.de, das erste, was ich sehen will, ist doch auch die Fußballtabelle und die Begegnungen und nicht irgendeine andere Scheiße, die mir da hingeworfen wird. Ich habe. Fände ich noch, wenn dann sowas käme. Sie werden nicht glauben, wasbappé heute gemacht hat oder so. Diese fucking Click-Headlines, die überall sind, wo ich mittlerweile Seite blocke, die damit crommer weiter runter. Benzema appelliert an Mbappé, muss er in seinen Kopf picken. So, und wenn du, jetzt pass auf, du scrollst immer weiter runter nach der zweiten Bundesliga kommt Podcast Kicker Daily, whatever das ist, dann internationaler Fußball mit Benzema. Und dann scrollst du runter und dann kommt Champions League, vierter Spieltag, Dienstag. Also das, was heute ist. Why? Ja, was erwartest du? Ich habe irgendwie im Zusammenhang mit Fußball gibt es nichts, was so funktioniert, wie es funktioniert. Denk an unser fucking Kartellamt oder wie das heißt, dass dafür sorgen soll, dass es keine Kartelle gibt und jemanden, der ein Monopol hat, was machen Sie? Sie teilen Fußball so auf, dass jede Partie als Monopol übertragen wird und du vier oder fünf Anbieter brauchst, um alle Spiele sehen zu können. Zählen wir sie doch mal auf. Was ich als Anbieter brauche, öffentlich-Rechtlicher, also ARD und ZDF, muss man ja zwangsläufig so oder so haben. Dann brauchst du RTL für die EuroLeague und für diese ganzen dritte internationalen und wie sie alle heißen. Theoretisch bräuchtest du noch dieses T-Oline-Gel für die dritte Liga, dann hast du DAZN , dann hast du Sky und du hast, wie heißt das Amazon Amazon Amazon Prime, genau. Ich bin bei sieben Anbietern, auf die die Fußball. Okay, es sind unterschiedliche Ligen. Aber wenn du einem Verein folgen willst, brauchst du, glaube ich, mindestens, wenn es ein Erstliga-Club ist, der international spielt , drei oder vier Anbieter. Aber du kannst jetzt nicht meinen Empörungs-Rand klauen für deinen Empörungs. Wir können da weitermachen, weil nichts, wie gesagt, nichts, was mit Fußball zu tun hat, ergibt irgendeinen Sinn. Warum gibt es, Georg, warum gibt es nicht eine Webseite fußball.de oder einfach nur Ball.de oder so? du gehstballsport.de oder so. Und es ist einfach riesengroß, einfach die Tabelle und die Spiele von heute mit den Ergebnissen. Und wer die Tore geschossen hat, wer die Assists gekippt. Ohne dass ich noch irgendwas anderes klicken. Bitte oben noch mit einem Klickschalter Spoiler an oder aus. Für den Fall. Wenn ich nicht auf der Startseite alle Ergebnisse sehen will, sondern will nur sehen, welches Spiel war denn heute. Keine Story über Mbappé, kein Podcast. Wissen Sie, was Juri Mölder heute noch macht? Nichts davon. Ich wollte Sky loben in dieser Folge mal, weil ich habe ja oft über Sky gerantet, aber ich bin ja auch jemand, wenn sie es dann irgendwann gut machen, dann ist ja auch ein Lob angebracht, zumal Sky hat ja Geld. Wenn die irgendwann mal mit unserem Podcast zusammenarbeiten wollen, bisher wäre das so, die würden uns nie wieder mit dem Arsch angucken, so wie wir über die reden. Aber jetzt, wenn sie das gut machen würden, wäre ich bereit zu sagen, okay , ihr habt euch gewandelt und man muss das hier auch mal loben. Ich habe ja immer gesagt, eine Sache, die ich gerne haben möchte, sind On-Demand-Videos aus dem einfachen Grund, dass es mehrere Ligen gibt, die ich gerne verfolge. Zum Beispiel erste zweite Bundesliga und die englische Premier League und viele Spiele parallel laufen. Und ich möchte sie gerne gucken. Das Erste, was mich absolut rasend macht, sind die fucking Spoiler, wenn du ein scheiß Spiel guckst. du guckst im Spiel in der 89. Minute, heißt es, ja, und da Frankfurt ja 7 zu 2 gewonnen hat, bedeutet das jetzt Platz 1 in der Band und du denkst, ja, fuck, ich hätte das Spiel gerne noch geschaut und es scheint ja offenbar gut gewesen zu sein . Warum macht ihr das? Warum zur verfickten Hölle macht ihr das? Wir leben nicht im Jahr 1984, wo ich mir Bayer 04 Oerdingen das einzige Spiel, was überhaupt live übertragen wird, einmal die Woche angucken kann, falls sie denn international spielen. Wir leben in einem Jahr, wo ich vermutlich in meinem Haushalt Geräte habe, auf denen ich nachgucken kann, wie es gerade bei einem Spiel steht. Ihr müsst mir das nicht sagen. Ich brauche diese Info von euch nicht. Wenn ich sie will, gucke ich verfickt nochmal nach. Dann wollte ich loben, okay , es gibt jetzt die Möglichkeit, sie ist kompliziert, aber ich habe extra das eigentlich schon das Lob jetzt? Besondere Ruhe. Das besondere Special Sky abonniert, wo man nochmal so eine Box bekommt wie 1992 oder so, weil das ist jetzt total toll, eine Set-Top-Box, die ich zusätzlich an meinen Fernseher anschließen kann, was völlig unnötig ist, weil ich sowieso eigentlich lieber digital an meinem verfickten Computer gucken möchte, der an den Fernseher angeschlossen ist. Okay, ich kriege also eine Box dazu, wo ich irgendwie unter meinem Schreibtisch mittlerweile den 19. Anschluss für irgendein Elektrogerät habe, weil brauchen wir ja zusätzlich . Ich habe die Möglichkeit, dort natürlich nicht diese verfickten Spiele onemand zu gucken. Ich weiß nicht, warum ich sie nicht habe, nach wie vor nicht habe. Zum Teil existieren sie für die Bundesliga. Ja, aber es ist besonders special. einzige Liga der Welt, wo sich vielleicht mal jemand On-Demand-Spiel anschauen kann. Aber ich habe den Button-Spiel aufnehmen, witzigerweise, erstaunlicherweise und lobenswerterweise funktioniert das grundsätzlich mit dem Aufnehmen des Spiels. Aber wenn du es aufgenommen hast, kannst du nicht vorspulen. du machst also das Spiel an und es startet nicht mit dem Spiel, sondern mit der 30-minütigen Vorberichterstattung, die ja insgesamt geteilt wird von zum Beispiel bei der Bundesliga von allen Spielen. Das ist eine Vorberichterstattung, 30 Minuten lang . Selbst egal welches Spiel du guckst, heißt, wenn du fünf Spiele gleichzeitig hast, guckst dir eins live an und möchtest dir die anderen On-Demand angucken. Was ich tatsächlich tue, weil ich gerne Fußball schaue, selbst bei Vereinen, die ich nicht mag, wie Frankfurt zum Beispiel. Dann kriegst du wieder die verfickte Vorberichterstattung. Ich bin sauer hier und kannst nicht. Ja okay, es gibt schlimmere Sachen. Hoffenheim-Wolfsburg oder so. Und das Einzige, was dir schlimmer einfällt als Frankfurt? Ja . Egal, Alter. Und dann kannst du nicht spulen. Dann habe ich festgestellt, aus irgendeinem Grunde, wenn du das Spiel startest, aus dem Menü zurückgehst, dann wieder auf Fortsetzen gehst, dann kannst du manchmal spulen und diese Funktion ist nicht blockiert . du kannst aber auch nicht irgendwie eine größere Menge skippen, es sind drei Stunden Übertragung, das Maximale ist, glaube ich, 15. 30-fache Geschwindigkeit. Da sitzt du dann halt immer noch eine Minute und schaust, wie beim Ladebalken beim C64-Spiel, diesem kleinen Pinöppel dazu, wie er sich langsam bewegt, damit du weiterkommst. Und dann musst du natürlich die Halbzeit skippen, weil in der Halbzeit wieder mal alle Ergebnisse von allen anderen Spielen gleichzeitig genannt werden. Und dass es nicht ausreicht, dass die verfickten Moderatoren zwischendurch. Nein, ich rede weiter. Nein, nein, nein, die Ergebnisse. Wir haben es verstanden. War das das Lob? Das Lob war, dass man es tatsächlich aufzeichnen kann. Und das funktioniert. Das ist wie so, ich lobe dich heute mal. Und dann kommt 10 Minuten HTirade. Ich Lappen über der linken, oberen Ecke meines Fernsehers hängen. Warum? Rate warum. Ein Lappen? Lappen. Übers Lappen hängt über der linken oberen Ecke meines Fernsehers. Warum? Stehende Ergebnisse oder Zeiten? Ach, weil alle. Ich dachte gerade, weil du dauernd was sauber machen musst. du hast einen Lappen da hängen. Ja, mir fällt nichts besseres ein, weil es macht dann irgendwie zwischendurch Ping und du kannst ja nicht mit Scheuklappen sitzen, damit du nicht diese Einblendung von dem anderen Ergebnis. Warum nicht Tape? Warum nicht so ein schwarzes Tape? Panzerband oder so? Ja. Weil ich den Fernseher ganz gerne auch noch für was anderes außer Fußball. Aber du willst jetzt auch mal zurückkommen, weil wir haben jetzt hier alle Leute verloren, die nichts mit Fußball am Hut haben. Ach, ich wollte mir gerade einen Kaffee und ein Schnittchen machen. Das ist so schön, euch beim Fußball rennen. Außerdem mache ich mir gerade auch Sorgen um Georgs Gesundheit. Das ist ihr müsstet das mal sehen. Der Kopf rot. Das ist hier Verzweiflung. Chill mal. Relax. ecation. Was ich da Ich dachte, ich bin sauer auf Kicker, aber ich habe ins Wespennest. Und dann kommt der Jochen frisch, entspannt aus dem Urlaub . gechillt, du bist überhaupt nicht braun. ein bisschen? Nee, gar nicht. du warst einen Tag lang rot, als wir vorn aufgezeichnet haben. Und jetzt. Ja, ich bin aus dem Urlaub wieder da und ihr wisst ja, ich habe Flugangst. Und ich bin ja geflogen, Ibiza Düsseldorf zurück. Und ich beschreibe mal kurz, wie das so ist, wenn man Flugangst hat und in so ein Flugzeug einsteigt. Also man beobachtet ja grundsätzlich jeden, weil jeder könnte potenzieller Attentäter sein. Man guckt ihn ganz tief in die Augen. Was haben die Leute für Taschen dabei? Wie verhalten die sich sehen die aus? Ja, beschreib doch mal, Attentäter aussieht. Ja, blonde Haare, Brille, Schlips, grundsätzlich sehr verdächtig, weil das sind nämlich die, die nicht so aussehen wollen wie Südländer. Und dann guckt man natürlich,, das Cockpit ist zugegangen. Wer ist noch im Cockpit drin? Sind da wirklich nur die beiden Piloten, Co-Pilot, wie sehen die eigentlich aus? Sind die weiß? Also was? Ausreden. What the fuck? Was macht ihr? Soll es die letzte Folge sein oder was? Sind die blass, wollte ich sagen. Also Kreideweiß im Gesicht. Also sind die gesundheitlich.. Also mich, die müssen die rausschneiden aus dieser Folge. Dieundheitliche. Oh shit, die Piloten sind nicht weiß, mit der Maschine fliege ich nicht. Das ist mir sehr zu riskant, ey, ganz ehrlich. Sind die gesund? Nur um das klarzustellen, wären die Piloten zu weiß, das wäre die Gefahr. Richtig. Also wie geht's dir? Ich habe dann immer so eine Einschätzung, geht's dir gut? Dann kommt ja vorher in dieser Röhre, wenn man durch diese Röhre geht, immer so ein Techniker. Was macht der Techniker? Wie lange hält er sich bei den Piloten auf? Spricht er noch mit der Crew ein bisschen? Gibt es da Probleme? Dann nochmal der Blick aus dem Fenster, sind auch alle Koffer mitgekommen, beziehungsweise klemmt nicht vielleicht einer unter der Tragfläche oder liegt da irgendwas rum, was eigentlich nicht hingehört dann schnallt man sich natürlich fest auf den Sitz an, dann guckt man doch mal nach hinten, nach vorne und dann geht es dann los und dann ist die schlimmste Phase natürlich Start und Landung. Und dann macht man sich ja, wenn es ganz ruhig ist, bei jedem Geräusch auch Gedanken. vor allen Dingen. macht sich. Also die Leute, die so wie ich Flugangst haben, also was ist das für ein Geräusch, wo kommt das her, kann ich mir das sinnvoll erklären, dass ich mit dir fliegen, Jochen. Ich werde jedes Mal sagen, das ist nicht normal. Und dann, und ich habe mir gerade gedacht, wenn man mit Jochen fliegt, muss man sich doch super sicher fühlen, weil er ja alles gecheckt hat für einen. Eigentlich schon. Und dann, wirklich, und dann saß ich für einen Hauch, für einen Hauch der Zeit, ich glaube so zehn Minuten entspannt da. Und dann kamen mir geile gute Gedanken Und ich, weil ich so viel Horror da in diesem Flugzeug gesehen habe, habe ich mir überlegt, es ist eigentlich eine geile Serie, habe ich da entwickelt. Also eine geile Serie. Warewolf. Was? Wow. Was? Wie Warewolf. Was? Es gibt eine Serie, wo es ein Werwolf nur im Flugzeug gibt. Der taucht immer im Flugzeug auf, der Werwolf bei der WA-I, versteht der? Werwolf. W Was nochmal? W-A-I.. Also wie Luft Werwolf, wer Wolf. Das ist ein spezieller Wehrwolf, den es nur in Flugzeugen gibt . Und der War der Kabinruck nicht angepasst bei mir? Moment, das finde ich interessant. Also da ist ein Werwolf im Flugzeug. Der ist aber die ganze Zeit ein Werwurfe, oder ist ein Mensch, der zum Werwolf führt. Das ist ein Mensch, der zum Werwolf ist. Es ist einer der Passagiere. Man weiß, und der wirkt zum Werwolf und dann Ja, dann macht der? durch den Vollmond wahrscheinlich. Na, durch die Höhe. oder 30.000 Fuß. Wenn eine bestimmte Höhe überschritten ist, dann geht's los. Wird er zum Werwolf. Wird zum Wwolf. Oh, das ist geil. Ich sehe schon, ich wollte gerade sagen, Tachometer, aber diese Höheneinblendung, wie sie von 29.000 auf 30.000 springt. Und dann Und du hast vorher, hast du noch so wie bei Gremlins oder so, hast du noch so in so einem Trödel-Shop hast du einen, der gesagt hat, es gab mal diese Legende, dass ab 30.000 Kilometern Höhe. Menschen zu Werwölfen. Das ist Quatsch, das ist doch nie passiert. Das hast du so als Intro und dann hast du so wie bei Speed, hast du halt dann diesen Höhenmesser und siehst, okay, jetzt passiert. Okay, und dann ist der Werwolf und dann weiter bin ich noch nicht, da können wir jetzt gerne uns die Handlung noch weiter ausdenken. Aber die Idee Werwolf, B-A-I-R, und das es nur im Flugzeug spielt, fand ich so genial, weil ich gerade so in der Stimmung war, wo ich alles gruselig fand. Und auf einmal sprang ein Passagier sprang so hoch. verwandelte sich zum Werwolf und zerhaackte erstmal die ersten drei rein. Ich frage mich halt nur, ob das wirklich Stoff für eine Serie ist. Weil was passiert in Folge 2 Was, wenn es der Pilot ist? Kann sein. Ich weiß noch nicht, was er dann macht, aber vielleicht wendet er immer Gefahren ab. Weißt du, in jeder Folge sind zum Beispiel Terroristen an Bord und dann hast du halt wie früher Airwolf nur mit einem V-Fwolf Und dann sind da die Terroristen. Und über 30.000 Fuß ist dann da einer, der mit Bombe um sich rum und allem. Und dann plötzlich der Pilot und beißt dem den Kopf ab. Auch da ist dann die Frage, was passiert in Folge 2 Es sei denn, du hast in jeder Folge Terroristen. Ja, oder wir machen keine Serie, wir machen einfach einen Film. Oder was ist denn, wenn wir einfach machen, der kann Shapehten, also der kann der ist jedes Mal jemand anderes und wir nennen ihn Werwolf mit WEER, so nach dem Motto, Wer ist der Wolf? Wer ist der Wolf? Aber Werwolf wird ja wirklich WE geschrieben. Das ist natürlich ein kleines Problem. Da machen wir einen Bindestrich rein. WER Bindestrich Wolf. Die Geschichte, dass ich Werolf als kleines Kind früher mal gesehen habe, habe ich schon mal im Podcast erzählt. Ich erzähle es trotzdem, weil ihr habt es bestimmt schon wieder vergessen. Ich habe noch nie in meinem Leben was vergessen. Da gab es doch früher bei uns in Ratingen, gab es doch von der Barmer Ersatzkasse, gab es Kinoabende. du sagst so, gab es doch, als müssten wir uns jetzt mit dir daran erinnern? Ich wollte Da gab es doch. Richtig. Ich erinnere mich in Rating 1972. Also die Barmer Ersatzkasse wollte damals junge Leute für ihre Krankenkasse aufmerksam machen und Werbung machen. Und da haben die lustigste, die Stadtaula, die an der Schule war, gemietet und praktisch kostenlose Filmvorführungen gemacht. Da war die ganze Aula voll und viele Schüler. Habe ich schon mal erzählt. Ich weiß. Und dann und da sind halt Kinder drin. Und irgendein lustiger Freak hat wahrscheinlich gedacht, ich tausche den Film aus und dann gab es American Werewolf. Uncut. Und dann sind alle kinder schreiend, unter anderem ich mit meiner Schwester rausgerannt. Das muss wirklich ein bleibendes Erlebnis gewesen sein. Das war so schlimm, das war so schlimm, weil ich wusste überhaupt nicht, in welchen Film ich gehe . Und auf einmal. Und der war noch nicht mal im Flugzeug, der Wolf. Das war trotzdem ganz schön. Aber so ging es mir, als ich das erste Mal Thriller von Michael Jackson in voller Länge gesehen habe. Erinnert ihr euch noch den Anfang, wo er mit dem Mädel da läuft? Genau, und dann verwandelt er sich und dann wachsen ihm so wirklich die fallen ihm so die Fingernägel raus und Krallen raus. Das war damals schon ziemlich, also heute noch gut gemacht, aber schon. Und das war echt so, du denkst dir so, oh geil, neuer Popsong. Und dann einfach nur so ein kleiner Horrorfilm mit Michael Jackson, irgendwie, wo du denkst, oh, das ist der liebste Kerl der Welt, wird plötzlich so ein Werwolf-Monster und du einfach nur, weiß ich, und dann kommen noch Zombies aus ihren Gräbern und so und auch die Musik und die ganze Stimmung, da redet ja die ganze Zeit im Hintergrund so Aber ist das nicht auch super lang, weil das ja eigentlich so einen kleinen Vorfilm vor dem Video noch hat im. Es gibt ja also die Uncut sind glaube ich, elf Minuten oder so. Ich gucke mal gerade. Ziemlich. Also 13 Minuten sogar, über 13 Minuten. Kann man sich auf Vimeo angucken, komplett wäre es nicht. Ich es scheint lecker. Aber guckt euch mal die fast 14-Minuten-Version von Michael Jacksons Thriller an Und dann stellt euch vor, wann kam das raus? 83 oder so? Wann war das? Keine Ahnung. 82. Also ich war vermutlich vier oder fünf, als ich das gesehen habe. Sowas prägt einen for life. Auf alle Fälle bin ich dann gelandet. Die Idee findet ihr, halten wir das erstmal fest, da können wir weiter drüber nachdenken. Werewolf ist eigentlich nicht sicher mir schon mal den Namen und die Markeewolf. Packe das mal hier in meinen Gedankenkörbchen mit den anderen Millionen Ideen. Sehr gut . Okay, da ist es ja dann sicher. Da können wir immer drauf zugreifen. Und dann blind reingreifen und es ist immer ein Treffer. Und dann bin ich ja von Düsseldorf nach Hause gefahren mit dem Auto. Und ich schimpfe ja oft oder eigentlich immer auf Autobahnraststätten. Ich hasse die Toiletten bei Auto, Bär eigentlich nicht. Ich wollte gerade sagen, die sind doch gar nicht mehr so schlimm, seit man Geld für bezahlen mussten. Wann warst du das letzte Mal auf einer Autobahnrastätte Toilette? Letztes Jahr. Seit wann muss man denn? Letztes Jahr, wir haben jetzt November. meines Wissens muss man die Tür aufpinkeln. Die Klinke runterpinkeln, meinst du? Und ich kann euch, wenn ihr wirklich, und jetzt wirklich, ich lobe die Autobahnraststätte Ebersberg an der A7. Ich bin da reingekommen und man erwartet immer ein Drecksloch . Die Toilette war hell. Es zwitscherten Vögel aus den Moxen. zwitschert auch ein Vogel aus der Box. Es war angenehmes Licht, angenehme Stimmung. Unglaublich saubere Toiletten. Wir wollen dann nächstes Jahr zwei Wochen Urlaub machen mit der Familie. Kannst du wirklich machen. Ich schicke euch sauberer als die Bettlaken bei deinem. Ich wollte gerade sagen., aber ohne Scheiß, es gibt, wie heißt die Sunnyir oder diese komische überall die Raststätten Toiletten machen?. Und dann musst du halt irgendwie einen Euro zahlen und seit das so ist an den meisten Raststätten, also in den größeren zumindest, da sind die Toiletten ja auch sauber, weil die Leute, die irgendwie die ein, sich diesen 1-o sparen wollen und danach so clever sind wie ich und sich denken, Moment, für diesen einen Euro kriegst du ja einen Bon im Shop und sich dann ein Baguette für 9 Euro kaufen, um einen Euro zurückzukriegen. denken, sie hat einen guten Deal gemacht. Ich kann doch da in Euro zahlen, da reingehen, trotzdem den ganzen Raum vollpinkeln und wieder rausgehen. Das weiß doch, also das ist ja nicht Kameraüber, die wissen ja nicht, was für eine Sauerei ich da drin gemacht hat. Für den Euro kannst du machen, was du willst auf der Seite. Aber das scheint die Leute trotzdem abzuschrecken. Das ist komisch. Weil ich denke sogar eher, wenn ich 1 Euro gezahlt habe, dass ich mir noch mehr das Recht rausnehme, zu sagen, so, jetzt habe ich einen Euro gezahlt, jetzt kann ich aber auch den Jetzt kann ich hier aber auch alles. Das muss ich ja auch nicht abspülen. Das kann jetzt jemand anders machen. Außerdem bin ich erwachsen. Ich darf mir jetzt auf die Hände pissen und Mama kann nichts sagen. Ich habe euch mal ein Foto geschickt. Im Klo stelle ich natürlich, wie alle Fotos, die wir stellen wir immer auf Patreon, zuverlässig, immer da. Und das sieht doch wirklich nach einer Toilette wie im Raumschiff aus oder nach , was sagt ihr? Also oben. Okay, das sieht wirklich sehr stylisch aus, muss ich sagen. Das ist schon die schönste Autobahntoilette, die ich je gesehen habe. Muss ich fairerweise du kommst da rein. Aber es ist safe, dass das nicht jede ist. Das ist eine besondere. Deshalb war ich wirklich so positiv überrascht. Und ich habe zum ersten Mal gepinkelt, Hände gewaschen, rausgegangen. Ich war richtig freundlich. Ich glaube, ich habe sogar zu dieser Kassiererin, der ich den 50-Cent-Bon gegeben habe. Sie haben aber eine tolle Toilette. hat mir leicht zurückgelächelt. Sie ist dann abends nach Hause. Zu ihrer Familie hat gesagt, heute hat jemand meine Toilette gelobt. Es ist wirklich, also diese Runden mit seinem SUV abgefahren. Das sieht so aus, als wenn es Kolani entworfen hätte so. Kolani, der Designer. Der lebt, glaube ich, nicht mehr, Das war Kolina, den man so. Also ich stelle das Foto mal bei Patrion zur Verfügung. Ich war aber so begeistert. Mach doch einen eigenen Insta-Aground. Was steht ein Clou? Alter, das wäre, das würde ich komplett feiern, wirklich. Raststättenkloß Rating, geratet. Also so eine Tierlist und so, wo sind die schlimmsten? Es gibt gab mal auf YouTube so eine Reihe von Leuten, die haben die am schlechtesten bewerteten Hotels getestet. Ja, haben wir schon mal drüber gesprochen. Ganz am Anfang haben mal drüber gesprochen. Room Raiders oder so heißen die, die gehen in die allermiesesten Unterkünfte und Toiletten, so mit Schwarzlichtlampen und dann drehen die so die Matratzen oben, gucken unters Bett, in die Schränke rein und so weiter. Und das ist in Amerika, muss man dazu sagen. Es ist unfassbar, was da teilweise an die Öffentlichkeit kommt. Das kann einem auch Angst machen vor Life. Ich frage mich gerade, ob das da. Ich habe irgendwie , in den USA gibt es ja Hotels, die von, wie soll ich das sagen, eher armen Menschen genutzt werden, statt Häusern oder Wohnungen. So richtig ultabillig Hotels und Hotels. Was ich in Deutschland nicht kenne in der Form. In Deutschland kenne ich das nur, wenn du in ein Hotel gehst, dann ist das eher tendenziell teuer . Und ich habe mich gefragt, ob das vielleicht damit zusammenhängt, dass es so ultrabillig Hotels gibt, wo die Leute halt für ein paar Dollar auch über längere Zeit wohnen können. Und zwar, wenn sie wenig Geld haben, dass die dann entsprechend so aussehen, weil da war ja auch irgendwie irgendwelche Drogenreste und Besteck und weiß der Teufel was Und das habe ich jetzt in einem Hotel in Deutschland noch nie so richtig erlebt. Wobei ich natürlich auch sagen muss, dass ich nicht zwingend immer mit Absicht das billigste Hotel ausgesucht habe. Also ich war auch schon in schäbigen deutschen Hotels, aber ich glaube , ich würde jetzt einfach mal vermuten, dass in Deutschland natürlich alles viel mehr reguliert ist als in den USA. Ich habe gerade mal geguckt, Roomider, das ist übrigens falsch, war so eine MTV-Show. Aber wenn ihr einfach mal Worst Hotels eingegibt bei YouTube, da findet ihr tausend, das ist mittlerweile ein richtiger Trend, in die schlechtesten Hotels zu gehen. Und haben wir eigentlich auch, gibt es in Deutschland Motels, so wie in Amerika? Also vom Namen her, aber ob die dann auch wirklich, ich glaube, der Unterschied zwischen Motel und Hotel ist, dass es keine Lobby gibt. Dass du die Räume direkt von draußen einzeln betreten kannst. Genau, ich glaube, wenn es eine Lobby mit einer Rezeption gibt, ist es ein Hotel Und wenn das fehlt sozusagen, dann ist es ein Motel. Aber da bin ich mir jetzt auch nicht sicher. Aber ist eine gute Frage, ob es das in Deutschland in der Definition auch gibt, weiß ich gar nicht. Und irgendwie man verbindet mit Motel ja irgendwie, dass es billig, Absteige ist. Und dann ist halt die Frage, warum sollte es das nicht geben? Ich war mal in so einem richtigen amerikanischen Motel, da war ich, das ist schon über 20 Jahre her, war ich in Las Vegas, damals für Giga E-Sports. Ja. Und da waren wir eine Woche in Las Vegas, um von so einem E-Sports-Event zu berichten . Und da waren wir auch in so einem Motel am Strip, aber relativ weit weg von da, wo die Action ist. Und das war wirklich so, wie man es aus so einem Film kennt, wo die Autos quasi da so im Hof parken und du gehst dann nach hoch und Wenn du aus dem Fenster des Raums guckst, guckst du auf diesen Parkplatz dann auch so quasi raus. Es gibt keine Diele oder so, sondern die Tür ist direkt Eingang zum Zimmer. Es gibt ein großes Zimmer mit zwei Betten drinnen und es ist schon sehr spartanisch. Aber wenn ich ehrlich bin, hat es mich null gestört. Weil, also man braucht ja nicht mehr. Wenn du eh viel unterwegs bist, dann brauchst du eine saubere Decke Und mehr braucht man ja nicht in so einem. Also ich meine, ich muss dazu sagen, ich war damals sehr jung und hatte noch mein Gigahalt und das Motel war besser als meine Wohnung in Düsseldorf. Also insofern . Aber da hätte ich auch auf der Toilette, die du gepostet hast, hätte ich auch gewohnt. Ja, das wäre auch ein Upgrade gewesen. Habt ihr 7 versus White geguckt oder seid ihr gerade dabei, wo wir hier gerade bei Wohnen sind? eine neue Staffel? tatsächlich zufällig eingeschaltet in die, glaube ich, Moment, war das die aktuelle oder war es die zweite Staffel? Moment ist Staffel Bitte? Staffel 4 ist Neuseeland am Flugzeug. Oh, ich glaube, es war nicht Neuseeland. Ich glaube, ich habe einfach, weil ich die erste Staffel geschaut habe und dann auf Prime geschaut habe, ob ich auf Prime irgendwas finde, was ich schauen kann und D 7 versus gesehen habe, in die zweite Staffel reingeguckt und nach irgendwie 15 Minuten festgestellt, dass ich das ganz schön langweilig finde und nicht weiter geguckt. Aber Moment, die aktuelle Staffel ist die nicht im Schnee ? Ja, die ist ja nicht, es ist rostig. Es sind Minustemperaturen geschneit, also hat es noch nicht. Zumindest ich bin bei Folge 6, glaube ich. hat es noch nicht geschneit, aber ich bin ja auch mit einer Erwartung reingegangen, dass es wieder kacke wird, weil ich die letzte Staffel ziemlich. Aber eine Woche oder so. Nee, sind 14 Tage tatsächlich. Ja gut, aber es gibt ja auch Shows, wo die das machen, bis der letzte aufgibt, wo die halt dann drei Monate, wo es wirklich um Überleben geht und nicht einfach nur eine Woche wo sitzen oder zehn Tage. Diesmal ist es auch nicht so, dass einer gewinnt, sondern die müssen als Gruppe bestehen. Also es gibt Ich muss sagen, ich habe mich jetzt so an die Charaktere da so langsam gewöhnt. Joe Kelly ist wieder dabei . Dann so ein Überlebenskünstler, dann so zwei Influencerinnen und Flying Uwe aus Hamburg ist, glaube ich, dabei. Ich fand es ganz gut bis jetzt, muss ich sagen. Ich habe auch gehört, die neue Staffel soll ganz gut sein. Weil mehr passiert. Erste geguckt, die fand ich sehr unterhaltsam. Und dann habe ich irgendwie in die zweite geguckt, da hat mich relativ schnell gelangweilt und dann habe ich nicht mehr geguckt seitdem. Also, könnt ihr reingucken. Ich fand tatsächlich, wie ist wieder ein bisschen mehr Action, es ist ja auch krass, dass die jeden Scheiß mit der Kamera aufnehmen müssen oder aufnehmen. du siehst dir da immer jeden , alle tragen immer diese Kameras dabei und die haben immer so einen Automatismus und ständig, das haben ja sonst nichts zu tun. krass. Also jedes Wort, was sie sagen, Moment, ich muss Kamera anmachen. Es läuft einfach die ganze Zeit die Kamera. Und Minusgrade tatsächlich, das hatten wir noch in keiner Staffel, das ist schon spannend, wenn du da nachts bei 5 pennen musst. Ja, ich fand es tatsächlich das, was ich bis jetzt gesehen habe, ist okay. Aber wenn ihr das oder wenn du das spannend findest, warum schaust du dir dann nicht wirkliche Survival-Shows an, wo das Element tatsächlich eine Rolle spielt und nicht so eine Light-Version ? Und da gibt es ja krasse, es gibt ja etliche, ich, wie hieß der eine, Alone, irgendwas mit Alone. Ja, aber ich will ja jetzt wo es wirklich dann Last Man Standing ist, die sind irgendwo in Kanada, in der Wildnis und zum Teil irgendwie 70 Tage, 100 Tage dort. Und du weißt, es geht jetzt wirklich darum, dass irgendeiner wird irgendwann aufgeben, weil es aus irgendeinem Grund nicht mehr geht. Weil das, was du beschreibst und auch überhaupt die erste Staffel, das war ja jetzt mehr irgendwie so Reality-TV in einem Survival-Setting. Wir nehmen es eine Handvoll irgendwie Mischung aus Influencer, YouTuber, sonst irgendwie was und setzen die irgendwo hin, wie die Primad auf dem Bauernhof. Also geht mehr um dieses Fisch-dem-Was-Szenario, als jetzt. Das kam erst so mit der zweiten Staffel. In der ersten Staffel waren das ja schon alles so Survival-Typen, die alle auch. Ja, aber die waren irgendwo eine Woche in moderatem Klima, in Schweden, glaube ich. Ja gut, aber das war trotzdem, die durften halt nur sieben Gegenstände mitnehmen und das war teilweise schon hart, weil das hat direkt geregnet und dann waren die Sachen nass und so weiter. Also klar gibt es krassere Versionen dieser Idee, aber die erste Staffel war auf jeden Fall noch weiter weg von diesem Influencer Culture Clash, zu dem es jetzt geworden ist, wo man sagt, wir nehmen jetzt mal, das fing, glaube ich, zweite Staffel mit Knossi, das fing so mit der zweiten Staffel an, wo man dann mit Knossi einengewählt hat, der halt komplett das Gegenteil eigentlich ist von so einem Survival-Typen , um zu sagen, komm, wir setzen jetzt mal die Person, die am wenigsten damit zu tun hat, in dieses Szenario und gucken, was passiert. Das kam erst mal. Ja, genau, so eine Idee quasi wie bei Dschungelcamp, dass du irgendwelche Leute hast, die man kennt, die halt eben keinen Traumurlaub haben, sondern halt. Und das fand ich aber auch dann lang, also das fand ich, natürlich war das irgendwo dann unterhaltsam, es hat auch irgendwie seinen Effekt zu sehen, so guck mal, der kriegt ja gar nichts hin. Das hat natürlich auch einen gewissen Unterhaltungswert. Aber es ist halt weit weg von diesen Leuten, die dann wirklich auch wissen, wie man aus, weiß ich nicht, aus einer Streichholzschachtel einen Panzeraut. Ja, ich finde das ganz gut, dass da eben normale Leute drin sind, die mit Survival eben nichts am Hut haben und dann siehst du halt, wie die an einfachen Dingen scheitern können. Aber die haben einen Experten dabei, der scheinbar es drauf hat und die ganze Gruppe durchbringen will. Und ja, wie gesagt, habe jetzt angefangen bin Folge 6 und fand es tatsächlich jetzt interessanter als die letzte. Die Gruppen, da gab es doch auch, glaube ich, wie hieß die Survivor oder so in Amerika. Die gibt es glaube ich, schon seit über 20 Jahren, die Show . Und ich habe mir immer gedacht, das wäre mal was Geiles, um es zu bin. Sviv, oder? Ja, ja, Survivor. Und habe da mal reingeguckt und irgendwie überhaupt keinen Draht zugehabt und überhaupt keinen Zugang zu gefunden, obwohl das eine der beliebtesten Reality-Doku, wie auch immer, Dinger ist, die in den USA laufen. Vielleicht ist das auch erst ab Staffel so und so viel spannend geworden, aber das hat mir irgendwie Das ist auch in Gruppen und dann hast du ja immer dieses, einer sagt, wo es lang geht, der Rest regt sich über den auf und halt diese Gruppendynamik, dass alle sich halt hassen. Und das soll, glaube ich, der spannende Faktor sein. Aber dazu halt noch, dass die gegen eine andere Gruppe antreten. Ich glaube, es war immer eine Gruppe gegen die andere Gruppe. Ja, so Team Battle. Aber ich suche überhaupt noch nach interessanten Dingen, die ich auf YouTube schauen kann. Ich bin jetzt gerade mal wieder dabei, das mache ich so einmal im Jahr oder alle zwei Jahre jetzt, dass ich, ich habe einen Dashcam-Driver Channel-Kanal, den ich mir angucke, einen deutschsprachigen Und mir da die Videos angucke und habe mir gedacht, es müsste eigentlich so einen Kanal geben, wo Leute ihre Dashcam-Videos einsenden mit der Vorgabe Deppendashcam. Also Leute, die selber erkennen, dass das, was sie selbst gerade gemacht haben, ziemlich idiotisch ist . Denn das finde ich ganz unterhaltsam. Weil mir das bei den Leuten schon auffällt, die ihre Videos einschicken, im festen Glauben, das habe ich, glaube ich, schon mal erzählt, dass wir über das Thema gesprochen haben, dass sie im Recht sind und du schaust dir das Video an und denkst dir, Alter, du benimmst dich wie eine offene Hose und das ist das Ding, was du gerade einschickst, damit ganz Deutschland es sehen kann , wo du glaubst, im Recht zu sein. Und deswegen fände ich es irgendwie spannend zu sehen, wie das aussieht, wenn die Leute die Einsicht hätten und sagen, da habe ich Kacke gebaut, wobei ich allerdings glaube, dass die Leute, die Kacke bauen, ja auch immer glauben, im Recht zu sein. Und von daher weiß ich nicht, ob es so spannend wird Diese typischen Leute, die dich bei 180 und mehr auf der Autobahn ausbremsen, weil du einmal gehupt oder Lichthupe gemacht hast, das sind ja welche, die glauben, dass sie absolut im Recht sind und es dir mal so ein bisschen zeigen müssen. Oder die nach irgendeiner Kleinigkeit aus ihrer Karre rausspringen , wenn ihnen die Vorfahrt genommen wurde, aus ihrer Karre rausspringen, bei dem anderen ans Fenster klopfen und schreien, willst du aufs Maul, wo ich mir halt auch denke, was sind das für Menschen? Aber die glauben ja, dass sie da mit dem Recht sind. Fühlt ihr euch ertappt oder warum schweigt ihr so? Ja, also es ist natürlich, ich würde mal sagen, ist nicht so, dass ich diesen Gedanken nicht auch schon hatte. Der ist aus dem Auto gesprungen und hastandem Prügel angedroht, weil er dir die Vorfahrt genommen hat? Nee, aber gedacht. Wäre es nicht eigentlich clever, dass wir unseren Shop auch so Autoaufkleber produzieren lassen, so kennen Sie Etienne? Also das wäre doch hier so ein Aufkleber, wo man, wenn man den, das ist zu sehr ein Insider. Es muss Es sollten auch Leute verstehen, die nicht jede Folge vom Podcast gehört haben. Es wäre eher so, willst du aufs Maul oder sowas. Oder passiv- aggressive Autoaufkleber, da haben wir auch noch nicht so viele. quasi das laminierte Schild als Autoaufkleber. Das Einzige, was ich davon kenne, ist dieses, wenn du dieses Schild lesen kannst, fährst du zu nah oder bist du zu nah dran gefahren oder so. Es gibt doch auch dieses, das hat jetzt nichts mit Autoverkehr, ich mag so von der Art der passiven Agressivität, wenn man unterbrochen wird und dann sagt so, oh sorry, hat die Mitte meines Satzes den Anfang deines Satzes unterbrochen. Und wenn man sowas sagt, zum Beispiel irgendwie, oh sorry, hat meine Vorfahrt dein Entschuldigung. Also ich. Wie wär ich hatte Vorfahrt, du Sau? Oder einfach nur du Sau. Einfach nur du Sau. Einfach, komm, lass doch einfach alles weg. Einfach du dummes Arschloch. Hinten auf die du dummes Arschloch. du dummes Arschloch als Aufkleber. Ich glaube, das würde funktionieren. Ja, das machen wir. du dummes Arschloch. Ich. Aber wo willst du das denn hinpacken? Muss das in Spiegelschrift nach vorne drauf oder muss es einfach nach hinten? Oder beides. Beides, beides. beides. Sehr gut. Vor allen Dingen, du kannst denen natürlich auch einfach Leuten draufkleben, die sich scheiße verhalten im Straßenverkehr. Ja, aber während der Fahrt wird das schwer. Weil das Problem ist, die Aggression meiner neu erfundenen Aufkleun. Die aggressiven Leute regen sich ja selten über den Hinter ihnen fahrenden auf, sondern die sind ja diejenigen, die so Zentimeter auf der Autobahn auf, weil die andere Sau 180 auf der linken Spur zu fahren. Das heißt eher Spiegelschrift vorne drauf. ist das nicht eher so Mario Barthumor, den wir uns die einfallen lassen? Sollten wir dich dann doch drunter. drunter noch. Da geht es fast schon Thomas Gottschalk Humor. Dann geht's ja wieder. Dann können wir das machen. Habt ihr es mitgekriegt, Thomas Gottschalk? Sein Buch Schon wieder? Was denn jetzt schon wieder? Ein Buch geschrieben? Ja, ist doch. Er tingelt da doch durch die Gegend gerade,? Oder ist das schon durch? Hat er nicht seine Kinder weggeklatscht, wenn die was auf den Boden fallen lassen haben oder so? Da haben wir doch in vorn schon drüber gesprochen. Ja, hat er. Dafür hat er doch schon. Shitstorm hinter sich. Der Dropkickt. Ich habe gehört, der Dropkick, der suplexed seine Kinder, wenn die eine Eiskugel nicht wir nakedke. Ja, Roundhouse kickt. Kinder, habe ich gelesen. Was geht denn sonst so in eurer Welt? Kriegt ihr mit, dass heute Wahlen sind in Amerika? Wie? Heute? Heute. Moment mal, aber heute Nacht, wenn ich morgen aufwache , wenn die Leute diesen Podcast hier hören, hat Amerika wahrscheinlich schon einen neuen Präsidenten oder neue Präsidentin. Okay. Also naja, wahrscheinlich nicht, weil tausend Sachen ausgezählt werden und angefochten werden und dies, das. Aber theoretisch. Heute ist The Day. Ich weiß ich habe ich bin gerade so im Mindset, dass ich mich abgefunden habe, dass ich glaube, dass Donald Trump wieder machen wird. Ich habe seit drei Tagen... Ich wollte eigentlich gar nicht deine Meinung. Aber du hast mich doch gefragt zur Wahl. Ich habe gefragt, nein. Ich habe gefragt, ob du mitgekriegt hast, dass das. Dass du nicht für Trump ist, habe ich mir schon gedacht. Ja, und ich habe mich abgefunden damit schon, das Mindset. Wieso abgefunden damit? Das hast du letztes Mal auch gesagt und lagst falsch. Vielleicht habe ich es deshalb gemacht. du jingst das Reverse jinks oder was? Ja, ja. Ja. Also ich weiß nicht, wie war das denn mit dem. Aber um deine Frage zu beantworten, nee, nicht so wirklich, weil die Berichterstattung darüber irgendwie immer sehr, sehr ähnlich ist und auf einem sehr, sehr ähnlichen Niveau stattfindet, das in den allermeisten Fällen nicht wirklich lesenswert war, also aus meiner Sicht, weil sich irgendwie die nicht vorhandenen Argumente mehr oder weniger immer wiederholt Und deswegen fand ich es relativ unspannend, darüber zu lesen. Für mich ist das so wie Superbowl. Ich freue mich da schon drauf, Ding. Die Wahl selber ist spannend, aber die Vorberichterstattung in Anführungsstrichen fand ich, okay. Aber du kannst du kannst zwischen den Sendern wechseln im Internet, auf den Social-Media-Plattformen, überall geht es irgendwie ab und so. Und dann ist natürlich auch wirklich die Frage , was passiert, wenn der gewinnt, was passiert, wenn sie gewinnt, was passiert, wenn es knapp ist und so weiter? Wird es einen Bürgerkrieg geben? Wird es einen Sturm aufs Kapitol wiedergeben? Wird es nichts geben? Wird gratuliert, wird beschimpft? Ich finde, das ist vom Entertainment, also mal abgesehen davon, dass das natürlich auch weitreichende Folgen durchaus für die gesamte Weltsituation haben kann, ist das auch auf einem Entertainment-Level ist das schon, kann mich noch erinnern im letzten Jahr, als ich dann nachts aufgewacht bin und ich habe die CNN geguckt, die haben es wirklich geschafft, das tatsächlich die Wahl wie so ein Sportkommentator. Also in die einzelnen Bezirke reinzugehen, ich glaube, es war Chicago, wo sie einzelne Bezirke in Chicago, und wa, wa, wait, wa, it turning. Das war so krass, dass sie da vor dieser Wand stehen. Fußballkonferenz wirklich so spannend machten, coming,ats coming in. Und die Ergebnisse aus Mithigan werden präsentiert von Pepsi. Das war wirklich, das haben die Amis wirklich super drauf. Das war wirklich spannend. Da war nicht einfach, okay, sind die Ergebnisse, Balkendiagramm, sondern die haben das richtig geil gemacht. Das kann ich mich noch erinnern. Und dann haben wir, das ist wirklich so ein Unterschied zur deutschen Politik einfach so, wenn man auch sieht, wie die sich da so bekriegen, also wirklich, was die sich für Sachen an Kopfwerfen und dann die Deutschen, dann hast du so einen Olaf Scholz oder so. Und es ist so , ich weiß nicht, wie so zwei unterschiedliche Genre einfach, wie die wirken, wie die miteinander umgegehen, wie die reden, wie das inszeniert wird und so. Das ist wirklich das eine ist so wirklich so Idiocracy-mäßig Und bei uns ist alles so, aber auch. Ja, natürlich gesitteter, aber auch einfach so unfassbar langweilig und grau irgendwie. Ja, aber da ist mir langweilig ganz lieb, wenn ich die Alternative habe, dass so ein geistig bisschen durchgedrehter Reality -Mensch plötzlich nicht nur realistische Chancen hat, gewählt zu werden, sondern bereits Präsident war. Und dann ist mir doch die Variante, die wir haben, lieber. Ich habe viel von der Wahlwerbung mitbekommen, aber ich habe einige Wahlwerbespots gesehen, weil die im Rahmen des NFL-Fotball-Programms dann immer wieder liefen . Und wo ich mir halt auch, also die sind sehr befremdlich. Das sind wenig Spots gewesen, in der in irgendeiner Art und Weise konstruktiv geworben wurde, sondern es war immer so ein bisschen eigentlich nur so , man nennt das so Character Assocination, also den Charakter des Gegners möglichst negativ darzustellen in einer sehr unsachlichen Art und Weise, also in einer sehr emotionalen Art und Weise. Und da dachte ich mir auch, das ist irgendwie schon befremdlich, dass sowas im Jahr 2024 als Standard-Wahlwerbespot in der zumindest wichtigsten Demokratie der Welt passiert. Was ja auch unglaublich spannend ist, ist ja, dass wie viele Wahlberechtigte gibt es? 100 Millionen, glaube ich, oder 90 Millionen? müssten mehr sein. Die haben noch 330 Millionen, Ich glaube, es sind 100 Millionen Wahlberechtigte, meine ich. Ab 16 dürfen die, oder weiß nicht. Auf alle Fälle, dass es dann am Ende möglicherweise an so ein paar 10.000 Stimmen hängt und alle nochmal diese einzelnen Communities in einzelnen Swing-State einen unglaublichen Effekt haben. heißt, da gab es noch in Pennsylvania, glaube ich, ich habe es glaube ich schon mal irgendwo so eine polnische Community. Das heißt, wenn du die irgendwie von Kopf stößt, kannst es möglicherweise sein, dass da 20.000 Stimmen dir da fehlen Oder puerto amerikanische Community im anderen Bundesstaat, das ist halt so 100 Millionen und dann zählen ein paar tausend Stimmen möglicherweise. Also das ist um 50 bis 260 Millionen sind mal ber. Aber das ist ja auch so ein bisschen das, was ja auch die Republikaner sozusagen um Trump sagen, dass die Demokraten Immigranten oder illegale Einwanderer in die Swing States lassen , damit die sozusagen die Wahl beeinflussen. Das ist ja das große Argument von Elon Musk, dass er sozusagen sagt, weil es gibt da wohl Möglichkeiten, ohne Personalausweis wählen zu können . Wobbei das auch nur die halbe Wahrheit ist, weil du brauchst natürlich trotzdem irgendeine Form von Verification. Ich kann natürlich. Die geht es immer in beide Richtungen, die Argumente. Wer wählen da. Ich kann ich kann auch nicht beurteilen, wie krass sind diese Verifications ohne Personalausweis. Reicht es, da wirklich einfach irgendeinen Zettel hinzulegen oder wie genau wird das geprüft? Kann ich nicht beurteilen. Aber der Vorwurf, und wie gesagt, ich zitiere nur, ist, dass die Republikaner sagen, dass in diese Swing States illegale Immigranten kommen , für die dann die Harris-Politik natürlich dann auch dementsprechend interessanter ist und dass die sozusagen die Swing States langsam zu Blue States machen wollen. Deshalb sagt ja Elon Musk, das ist die letzte Wahl, wenn die Republikaner die verlieren, dann ist die Demokratie verloren sozusagen, weil dann die Swing States alle Blue werden für alle Zukunft. Ich sage nur, das ist das, was sie sagen. Das ist ein Teil, wo ich lange gebraucht habe, mir das mit den Farben zu merken, weil ich immer gedacht habe, rot verbinde ich so mit Links, mit linker Politik. Aber rot ist bei den Amerikanern sind die Republikaner. Also die eher tendenziell politisch recht. Aber es ist auch krass, dass im Prinzip man nur von so, dass die Swingdates das eigentlich, weil alle anderen sind so festgesetzt. Also es ist klar, New York und Kalifornien ist Democrat. Da brauchst du gar nicht hingehen. du musst da keine Wahlveranstaltung machen, du musst da nichts machen. Das ist einfach so. Es gibt nur so, weiß ich nicht, ein paar Swingate, wie viel sind das? Fünf, oder so? Swing Dates und da wird drum gefig, weil da entscheidet sich die Wahl in diesen kleinen Staaten. klein sind, Da gibt es ja auch viele Diskussionen überhaupt über die Art und Weise, wie gewählt wird . Weil die ein Konzept haben der Präsidentschaftswahl, wo die Person, die nicht die Bevölkerungsmehrheit hat, trotzdem Präsident werden kann. Dad, dass ebenso gewählt wird, wie gewählt wird. Ja, Aber da gibt es alles Mögliche total Spannende. Ich weiß, habt ihr schon mal das Wort Jerry Mandaring gehört? Wenn Wahlbezirke in ihren Grenzen so verändert werden, dass durch das Verändern der Grenzen der Wahlbezirke sich das Ergebnis ändert. Und das ist auch so total wild, irgendwie so eine Idee auf die muss man quasi im Negativen oder Positiven, wie man es nimmt, erstmal kommen. Da gibt es so viele, wie du es gerade sagst, es gibt so viele kleine Details in dieser, weil das fängt schon damit an, wie die Computer, an denen man wählen kann, wie die gemacht sind, wie die designt sind, dass die so teilweise designt sind, dass gewisse Sachen auf Seite 2 sind, statt auf Seite 1 oder so. Es fängt an mit den Öffnungszeiten, wie die Schlangen organisiert sind Alle möglichen Faktoren spielen da eben rein, weil das Wahlsystem ist eben so erlaubt, dass da irgendwie jede Form von Shift kann schon eine Entscheidung bringen. Man sieht es ja auch immer, wenn manuell ausgezählt werden muss, wie knapp das auch immer ist , teilweise da bei den Ergebn. Er war ja beim ersten Mal, als Trump Präsident geworden ist, war das ja schon so, dass es knapp war, weil in den Prognosen, wenn ich mich recht entsinne, damals Hillary vorne war und es dann trotzdem zu dieser Überraschung kam, dass sie trotz der Prognosen, die sie lange Zeit vorne gesehen haben, noch nicht. Und drei Millionen Stimmen hat sie ja mehr gehabt als insgesamt, als Trump. Und das war ja, glaube ich, doch schon bei Bush auch so, dass er mit einer Stimmenminderheit. Al Gore war das doch quasi. hatte Al Gore nicht mehr Stimmen und hat trotzdem die Wahl verloren oder irgendwie sowas? War Gore nicht das Bush? Ja. Ja, meine ich ja. Die Buschwahl? Ja, ich glaube schon. Ich glaube, das war so. Das war Bush gegen Gore und dann hat irgendwie, ja, Hillary Clinton hat ja auch 3 Millionen weniger gehabt. Insgesamt Stimmen als Trump. Trotzdem hat das nicht geschafft. Und übrigens, wo ich gesagt habe, 100 Millionen Wahlberechtigte, du hast gesagt, das stimmt nicht tatsächlich, ja, aber es haben immer nur so um 100 2020 gerade 150 Millionen ihre Stimme abgegeben. Das war ich Registriert für die. Genau, man muss sich erst registieren. Das ist aber einen Unterschied. Also zwischen wahlberechtigt und registed for vote ist natürlich, glaube ich, nochmal ein Unterschied. Genau, es gibt 250 Und dann nochmal die Wahlbeteiligung, wie viele denn tatsächlich wählen. Genau, 2020 haben 150 Millionen Menschen gewählt. Das war, glaube ich, ein Rekord. So viele haben wir noch nie gewählt. Ja, Podcast ohne richtigen Namen, euer Politik-Podcast. Ihr wisst es, ihr kennt Heimwerker, Politikheim. Das ist immer doof, wenn Leute uns für irgendein bestimmtes Thema einschalten, das in einer Folge dann vorkommt und danach dann erstmal nie wieder für ein Jahr. Ja, es gibt Leute, die hören seit 290 Folgen zu und warten, wann es endlich was um Porn geht. Auch wieder warm. Übrigens haben wir ja jetzt November und ich kann nur sagen, meine Hütte ist bald fertig. Ich habe das Dach gemacht. Moment, was für eine Hütte? Die Grill- und Chill-Ecke. Die Grill- und Chill-Ecke. Und das Lustige ist, dass ganz ehrlich, ich habe hier in der Nachbarschaft, also ich kann von hier drauf gucken, wird ein Haus gebaut. Das ist schneller Da war nichts, da war nur Grundstück und jetzt steht dort ein fast fertiges, bezugsfähiges Haus. Und das ist der gleiche Zeitraum, in dem du deine Grill. Chill-Ecke, einen fucking Elektrogrill auf ein paar Holzplanken. 10 mal 1 und 1 zusammen, warum ich mein Projekt vernachlässigt habe. Weil du das Haus gebaut hast? So ist es. Das macht null Sinn. Also ich weiß, es hat es Verzögerungen gegeben, Urlaub, schlechtes Wetter und so, aber das Dach ist ja, ich muss nur noch die Seitenwende. Ich schicke euch nächste Woche Fotos und dann ist es durch. Es ist ein bisschen später, aber es macht so Spaß. Ich finde es geil, wenn du von einem Haus redest und sagst, ich muss nur noch die Seitenwende bauen. Das Dach steht also schon. Das Dach ist da und vor allen Dingen habe ich die Dachpappe oben, also die Dachplane und die Regenrinde reingemacht und die Verzierung darauf. Wow, stark. Das ist beeindruckend. Ich habe ein Bauprojekt und ich drücke mich noch davor, den Fernseher aufhängen. Aber das hast du auch schon ganz schön lange. Ich ähnliches Fernseher aufhängen, aber ich möchte mir eine Klimmstange an der Decke montieren. Und dafür habe ich jetzt extra, ich habe so Schwerlastdübel dafür und jetzt bin ich sehr gespannt. Das ist ja etwas sehr, sehr ähnliches. ein Fernseher wiegt ja auch einiges und da möchte man ja auch sicherstellen, dass das dann hält. Aber der wiegt nicht so viel wie du . Das stimmt, aber es kann in beiden Fällen viel kaputt gehen. Ich habe eine kurze Frage, Georg. Unsere Sexschaukel, sorry, wir haben auch so ein Ding, was an der Decke. Der Boxsack hängt auch. Ja, das ist auch so ein Ding. Ich habe so eine Halterung, die ist dann für 400 Kilo und dann heißt so Boxsack. Das ist doch für eine Sexschaukel, kein Boxsack wie 400 Kilo Eine Klimmzugstange für die Decke. Ja, für den Boden macht wenig Sinn. Ja, aber kommst du nicht immer mit dem Kopf gegen die Decke? Jochen, Mensch, Gott sei Dank hast du mir den Tipp gegeben, jetzt wo du es sagst, da kommt man mit dem Kopf immer gegen die Decke. Mach ich wohl doch besser Boden. Wie kann das funktionieren, ne? Kommt immer, wenn du Klimmzüge machst, wie hoch ziehst du dich denn dann? du machst doch gerade mal, dass der Kopf über die Stange kommt. Also Jochen zieht sich erstmal gar nicht. Schon mal klar. Der hängt sich aus und mit hängt er dann für zehn Sekunden dort. Das ist der erste Schritt zum Klimmzug. Dann musst du dir einen halben Meter unter der Decke hängt die Stange dann, ne? Oder wenn man sowas bloß bauen könnte, das ist echt clever. Vielleicht solltest du Klimmzugstangen desnen, dass man nicht mit dem Kopf gegen die Decke haut. Ja, aber deine Decke, wie hoch ist denn deine Decke? Wenn du da jetzt so eine Decke quasi, 2,50 würde ich mal schätzen. Und wenn du da jetzt so einen halben Meter dann, du bist ja relativ groß, dann hast du in einer Ecke des Raumes, musst du immer aufpassen, dass du beim Gehen nicht davor läufst oder nicht. du bist an einer großen Sache auf der Spur, Joch. Ja, ja. Ich merke, wie du gerade... Moment mal, hole ich mir doch diese Klimmzugstange? Nee, vielleicht habe ich das vorher schon durchdacht, Jochen. Okay. Vielleicht. Das ist gut, also brauchst du meine Tipps nicht mehr. Ich höre sie trotzdem gerne. Georg, hast du dran gedacht, dass man die Tür auch öffnen kann? So, aber jetzt hast du immer noch das Problem. Herausforderungen nenne ich. dass du ja die Dübel, hast du die schon besorgt? Ach, die sind dabei. Jetzt brauchst du natürlich ein Dübel-Gerät, eine Bohrmaschine. Hast du Dübelgerät? Ja, eine Bohrmaschine. Hast du. Und ich musste mir sogar einen Zusatzbohrer kaufen, weil die Dübel 12 mm sind und ich nur bis zu Zentime Bohrer hatte. Aber das tatsächlich einzige wirkliche Problem oder das größte Problem hast du gar nicht bedacht nämlich, dass ich bei Klimmzugstangen allgemein das Problem habe, dass ich viel zu groß bin für Klimmzugstangen. Ach so. Weil ich ja so schon mit der Hand an die Decke komme. Und wie du ganz richtig sagtest, wäre die Stange direkt an der Decke. Dann würde man mit dem Kopf ja gegen die Decke hauen. Also muss sie ein bisschen niedriger sein, was das Problem ja noch vergrößert. Darf ich mal fragen, warum du nicht so ein Ding, was man in den Türrahmen schnallt? Ja, weil es da keine guten gibt. Also erstmal zum Festmontieren ist es kacke, weil ich dann tatsächlich immer dagegen laufe. Wenn ich so eine Stange da oben drin verschraube, dann haue ich immer mit dem Kopf dagegen, weil so ein Tyrrahmen halt nur zwei Meter groß ist . Und dann gibt es noch welche, die kannst du an den Kanten des Türrahmens irgendwie so einhaken. Das geht aber nicht an jeder Tür, je nachdem wie breit irgendwie diese Türzage heißt es glaube ich ist, geht es nicht, je nachdem in welche Richtung die öffnet, geht es nicht und je nachdem, ob die Tür seitlich in der Nähe einer Wand ist, geht es auch schon nicht mehr, weil der Griff dann darüber hinausragt. Ich habe so ein Ding, aber das hält bei mir oder ist vernünftig quasi an keiner Tür anbringbar. Und das ist ein bisschen doof. Ja, ich bin, wie gesagt, noch sehr ängstlich, was den Fernseher angeht. Ja. Ich habe alles hier. Ich habe das aber bei mir auch gemacht und es hat funktioniert. Also alleine, ja, also Moment alleine . Ich hatte, glaube ich, beim Aufhängen und dann Festschrauben des Fernsehers an der Rückwand hatte ich Hilfe. Weil du musst das Ding ja irgendwie halten und irgendjemand muss diese vier Schäubchen da oder Schäubchen vier Schrauben an der Rückwand dann reindrehen. Wisst ihr, am meisten Angst habe ich tatsächlich vom Bohren in die Wand, dass ich wieder an irgendeine nicht penetrierbaren Metallstange, Stein, whatever, wo dann einfach Endstation ist. So, das habe ich so oft hier auch schon gehabt, dass ich klebe mittlerweile nur noch mit so doppelseitigen Klebern. Das kann ich natürlich ganz sehr mit doppelseitigem Klebeband festmachen. Weil ich habe auch einen Bohrhammer, aber mit dem Bohrhammer an so richtig hartes Gestein, das ist echt, da denke ich immer so, oh Gott, da kann ich nicht mehr dafür garantieren, dass danach soll er nur so eine kleine Schraube rein. Dübel. Ja, du musst halt auch relativ tiefe und mit einem hohen Durchmesser, du wirst vermutlich so ähnliche Dübel dann haben, wie ich sie habe, auch so ein Zentimeter oder Ja, die sind schon ordentlich auf jeden Fall. Soll ich dir das machen? Ja, ja. Mach. Kommst du rum? spielen wir Tennis, werfen Handballtore und du hängst meinen Fernseher auf. Soll ich Soll ich einen Hund mitbringen? Ja, einen frischen. Ein Babyhund. Ein Babywelpe, Leute. Habt ihr denn jetzt schon Fotos? Also hier sind die Ultraallfotos schon da? Die kommen noch. Wir wissen noch nicht, ob sie schwanger ist. Ich arbeite täglich dran. Und wird sie weich? Wird sie weich? Sie sagt mir zumindest schickt sie mir jetzt dauernd so Videos und sagt, guck mal, ich kriege jetzt dauernd Welpenvideos auf Instagram geschickt. Von ihr? Von deiner Frau? Das ist gut. Dann hast du sie doch so weit. Nee, das ist jetzt schon der Algorithmus. Er hat uns belauscht und arbeitet jetzt dafür. Und ich bin immer noch der Meinung, die Chance ist ungefähr 30 zu 70 Oh, Scheiße, sie kommt, was machst du denn hier? Ich bin mitten im P. Wieso muss ich jetzt Ich habe nicht über dich geredet. Was ist das hier? Jochen, du musst Welpenfotos von deinem Hund schicken. Hast du was gehört? Aus Versehen an seine Frau. Das mache ich. Musst du dann sagen, nee, das sollte. kommt die gerade rein, während ich pott. Das ist noch nie passiert in 270 Folgen. Kaum sage ich was, Wo kann das passieren? Aber sie hat nichts gehört. Warum flüstere ich? Ich schicke ihr Hundefotos. Ja, und dann und dann musst du immer die Fotos sagen und oh, guck doch mal, guck mal. Neulich war Budy hier. Und dann saßen wir so da und ich habe erzählt von meinem Hundewunsch. Und dann hat er mir davon abgeraten und dann habe ich gesagt, Bitch, du hast drei Kinder. Ja. Moment, was? Warum? Ja, er sagt so, ja, nee, so ein Hund, das würden wir uns auch nicht zutrauen. Ich so, ja, weil, ihr habt ja auch drei Kinder. Ich hab Beim dritten Kind hab ich Stopp gesagt. Nach zwei Kindern habe ich Stopp gesagt. Vielleicht hast du da eine Verhandlungsbasis. Wer von euch beiden wollte das zweite Kind mehr? Das ist eine gute Idee. Geh mal zurück in die Vergangenheit. Weißt du noch? Wenn sie das mehr wollte, dann kann das komm, ich habe mich sogar zu einem zweiten Kind. Und das würde ich auch mit den Kindern diskutieren, damit das in der Familie bleibt. Dir gehört das zweite Kind, dann muss mir jetzt auch irgendwas gehören. Oder du bringst den Hund mit und wenn die sagt , den geben wir aber wieder zurück und dann sagt er, ja gut, dann such dir eins von den Kindern aus, das wir behalten. Das andere geben wir dann auch an. Und dann können wir, blöd ist halt, wenn sie dann eins nennt und du das magst. kleinsten in die Hand gedrückt und der geht damit zur Mama. Nee, ich drücke den Hund, das Welpe, sagt man das Welpe, Den Welpen drücke ich ihr in die Hand und sage, es liegt jetzt zu dir, wenn du ihn loswerden willst, musst du ihn jetzt los. zum Tierheim fahren. Dann geh irgendwo hin und bring ihn weg. Aber wenn wir ihn zurückgeben, wird er wohl eingeschläfert werden. Für den findet sich sonst keiner. Es ist gemein, aber ich glaube, es ist die einzige Möglichkeit. Und ich habe so Fantasies, Leute. Ich träume davon, wie ich nachts Gassi gehe mit meinem Hündchen . Und ich werde nicht ernst genommen. Niemand nimmt mich ernst, indem ich diesen Wunsch alle sagen, du, du würdest das machen? Ja, am Arsch, die Räuber machst du das. Ich mach das. Räuber mich auch nicht. Nebel, freust du dich darauf mit dem Hund. Ich gehe mit meinem Hund. Natürlich. Niemals gehst du mit dem Hund. Auf jeden Fall. Also du gehst, das glaube ich dir sogar, dass du das machen wirst, weil irgendwer wird es machen müssen und vermutlich wird die Diskussion so enden, dass es dann heißt, ja okay, aber dann gehst du mit dem Mund Gassi und du sagst ja, das macht mir nichts aus. Und dann möchte ich deine Fresse. Ich möchte einfach eine Cam haben von deinem Gesicht, jedes Mal, wenn du jetzt im Herbst. im Winter bei strömendem Regen Gassi gehst und der Hund dann nicht macht. Und du denkst dir, jetzt kack doch bitte endlich, damit wir wieder reingehen können. Spiel fängt gleich an und der Hund kackt nicht und schnüffelt und kackt nicht und schnüffelt. Ach, da freue ich mich drauf. Ihr seid ich hasse euch so sehr. Ich wette, das endet dann so, komm Schatz, wir lassen uns mal unser Grundstück einszäun. Das reicht ja möglicherweise auch mal, dass der Hund dann nur im Garten glaubt. Reicht doch theoretisch. Sie, Sie Ich wollte einen Berner-Hund. Das wäre eine Herausforderung. Musst du eigentlich, also hast du da Natur? Kannst du da irgendwo über den Feld laufen? Wald und alles. Direkt vor der Tür? Naja, fünf Minuten. Mit dem Auto. Nee, zu Fuß. Ja. Das geht doch. Ich sag, die Voraussetzungen sind super für einen Hund. Ja, aber.. Moment mal, meine Familie. Aber du schläfst ja. Also morgens um 8 Uhr stehst du hier schon mal nicht auf und bringst den Hund raus. Natürlich nicht. Ja, also dann fällt morgens muss schon immer deine Frau oder die Kinder damit laufen. Und nachmittags bist du noch arbeiten. So machen 17 Uhr. Man teilte sich halt auf. Nachmittagmittags waren die Frau oder die Kinder und nachts mache ich. Aber nachts musste er nicht raus. Da musste er nur mal zumrainiert, dass der nachts, wenn um 1 Uhr, gehe ich mit dem meinen Nachspaziergang mit dem machen. Der musste ja nachts keinen Spaziergang mit dem machen, der muss ja nur Pipi machen. Der muss nur einmal vor die Tür. Das muss ich gar nichts machen. vergeben die Zeitslots. Ich biete an, weiß ich nicht, 22 Super. Dann machst du den Hund wach. du kommst jetzt mit raus. Ich will noch schlafen. macht den von 1 bis 9 Uhr, wenn der Hund plötzlich aus dem Bett hüpft und irgendwie rumkratzt und rumwedelt, weil mal Durchfalltime angesagt ist. Nein, also von bis 7 ist geschlossen. Okay. Als ob ihr zwischen 1 und 7 Uhr irgendwas mit eurem Hund macht. Ja, was denkst du denn? Was denkst du, was du machst, wenn dein Hund plötzlich aus dem Bett hüpft und anfängt zu randalieren, weil er raus muss? Was machst du dann, um 4 Uhr morgens? Ja, natürlich um 4 Uhr morgens. Deine Alternative ist, wie oft passiert, dass 4 Uhr morgens der Hund irgendwas will. Also einmal vor zwei, drei Monate mindestens. Okay, das ist ja aber noch.. Das ist überschaubar. Das ist überschaubar. Dann muss man da halt in den sauren Apfel beißen, so wie wenn Kinder halt wach werden. Dann kannst du ich dachte, wenn das jetzt jeden Tag 4 Uhr morgens werden, nicht zwingend jeden Tag. Am Anfang vielleicht schon, weil am Anfang gehst du halt jedes Mal Gassi mit dem Hund , nachdem der Hund gespielt hat, geschlafen hat oder gefressen hat. Und das ist ziemlich häufig der Fall. Ich trau mir zu zwei Kinder. Ich trau dir das auch zu. Ich glaube nur, dass deine Begeisterung für die Gassirunden sehr stark sinken wird, wenn Gassirunde nicht 20 plus trocken und Sonnenschein ist. Ich sehe das nicht so. Ich habe da so eine romantische Verklärung mit in der Kälte eingepackt in eine warme Winterjacke mit meinem Hund rumzulaufen, diese Einsamkeit zu genießen. Was ich dir empfehle, ist auf jeden Fall ein paar gute Podcasts dir zu suchen, die du während der Gassirunden hören kannst. Ist doch super angenehm. So Leute, ich muss das Thema hier abbrechen. Wir müssen jetzt rätseln. Schick mir Fotos. Das mache ich. Wenn mich sowas von heißt. Ich habe mal wieder Zeit. Stimmt. Etwa 30 Prozent aller Militärpiloten werden als nicht mehr flugtauglich eingestuft, wenn sie was getan haben . 30% Etwa. Ich möchte lösen. Ach, so ein Bullshit. Ja, mach. Beim Militär ist es ja, ich sag mal so, wenn Militärpilotinnen oder Piloten, geht es nur um Männer? Können auch Frauen sein. Könnten auch Frauen sein, sind es in der Realität sehr selten. Okay, da möchte ich nicht lösen. Das war's. Hast du gedacht, wenn Sie ein Kind bekommen haben? Nee, ich habe gedacht, wenn Sie mit anderen Männern schlafen. Sie. Jochen. Sie sich auf! Ja, das Militär ist. Sie haben mit einem Mann geschlafen, Sie sind fluguntauglich. Nur Jungfrauen und . Ja, ich kann ja sein. Ich komme mal darauf, Jochen. Und wir testen das. Mann. Hatten Sie gestern Sex? Nein, bitte. Sie grinsen doch so. Sie sind aber so happy und irgendwie auch ein bisschen. Ja, aber Militär oder haben wir strenge Regeln geherrscht für möglicherweise. Geht das immer noch ? Ja, das gilt immer noch. Wenn Sie was getan haben. Wie sind wir bei Game of Thrones oder was? Wir brauchen eine Jungfrau für die F16. Hat es etwas Mit der Veränderung des bist doch gar nicht mehr dran. Ach. er hat doch ein Jahr gekriegt. Und ein Jahr? Hast du wirklich ein Jahr bekommen? Ich glaube ja. Hat mit der Veränderung des Körpers zu tun. Es hat mit der Veränderung des Körpers zu tun, ja. Wenn die an ihrem Körper irgendwas haben machen lassen, Nee. Hat es was mit den Augen zu tun? Nee. Aber Körper machen lassen finde ich gut. Sie haben ein Anuspiercing. Sie dürfen nicht mehr fliegen. Das wollte ich jetzt gerade sagen. Gut. Anuspiercing wäre bestimmt total. Gibt es Anuspiercing? Hat es etwas mit den Ohren zu tun? Mit den Ohren? Ja. Hat es etwas mit Implantaten zu tun? Obwohl, ich kann mir jetzt persönlich jetzt nicht so unfassbar viele Implantate vorstellen, die man als Pilot üblicherweise hat. Herzschrittmacher. Naja, und da glaube ich, dass es tatsächlich vermutlich nicht viele Militärpiloten gibt, die einen Herzschrittmacher haben, aber ich weiß es nicht. Okay, aber das ist nicht, was du suchst. Gilt das in Deutschland? Ja, auch. Auch in Amerika. Ich gehe davon aus, ja. Gilt das weltweit? Ja. Frag doch jetzt noch 160 Länder, aber kriegst du 160 Yards? In Indien vielleicht. Könnten sie theoretisch die Flugzeuge aber noch fliegen und dürfen nur nicht? Also wären sie körperlich dazu noch in der Lage? Ich würde sagen, tendenziell eher nein. Also das hat tatsächlich eher was mit der Tauglichkeit zu tun. Sie könnten es nicht uneingeschränkt. Hat es etwas mit Sitzen zu tun? Ja. Okay. Könnten die Leute das nicht mehr ausführen, weil sie nicht mehr so gut sitzen können, würde ich so nicht sagen, nee. Also es gibt bestimmt ein bisschen verschiedene Gründe, warum genau dann so eine Ausmusterung oder Erklärung der Flugtauglichkeit erfolgt, aber passen Sie nicht mehr in den Sitz. Es gefällt mir, aber ist es nicht. Aber Meinst du übergewichtig gewichtig geworden sind? Also es muss ja eine Veränderung. Sie hatten ja schon mal die Lizenz., dass sie nichtauglich. Und dann machen sie irgendwas und dann sind 30% nicht mehr flugtauglich. Das heißt flugtauglich? Aber es hat was mit der, das ist ein bisschen zu allgemein, Körperstruktur zu tun. Ja, Hat es was mit Muskeln, mit den Muskeln zu tun? Eher nicht, nee. Eher nicht. Hat es was mit der Haut zu tun? Nee. Spielen da Verletzungen eine Rolle. Ja. Also nach einer bestimmten Verletzung verlieren sie ihren Flug. Das würde ich mal sagen, gilt allgemein, dass es bestimmte Verletzungen gibt, die dafür sorgen. Ist jetzt aber nicht unbedingt das, was ich unmittelbar suche. Aber es hat mit Verletzungen zu tun. Es hat mit Verletzungen zu tun. Hat es etwas damit zu tun, mit den Geschwindigkeiten oder Fliehkräften, die dann wirken? Ja. Sind das Schrauben, die man irgendwie im Körper hat? Nee. Sind es Nähte, wenn man genäht wurde? Nee. wo dann plötzlich Hat es was mit dem, wie heißt denn das, Notsitz Schleudersitz. Schleudersitz? Hat das mit dem Schleudersitz zu tun? Hat es. Okay. Es ist sehr heiß gerade. Also dann hat es was mit einem Gewicht zu tun. Also wenn du ein gewisses Gewicht erreicht hast, dass der Schleudersitz nicht mehr richtig funktioniert. Nee. Wäre das für den Piloten gefährlich, wenn er den Schleudersitz betätigen würde? Es ist immer gefährlich, wer das lebensbedrohlich, weil er irgendwas verändert, an ihm verändert wurde. Wie gesagt, es ist immer gefährlich und lebensbedrohlich ist es zu benutzen. Ich muss mal eben die Tür aufmachen. Frag du mal weiter, meine Frau steht vor der Tür. Ich habe abgeschlossen von innen. Bin sofort wieder da. Warum? Einmal sperrt er sie ein, jetzt sperrt er sie aus. Warum Zum Glück hat er Ja, ich hab dir doch gesagt, der ist mittlerweile zum Angst Rentner geworden. Jetzt schließt er sich alleine ein und guckt auf alle sieben Kameras in seinem Panic Room, den er Studio nennt. Okay. Zurück. Ja, das war ja einfach. Hast du gelöst? Grasbination. Quatsch. Was denn? Nee, leck mich. Echt? Nein. Nein. Okay, also irgendwas mit Schleudersitz. Warum? Ich weiß nicht genau, wie so ein Schleudersitz funktioniert, aber dann fliegt oben das Dach weg oder irgendwie so. Hat es was mit dem Dach zu tun? Nee. Das war ein Top Gun? Ja. Also hat mit dem Schleudersitz zu tun. Schleudersitz. Da wirken Fliehkräfte drauf. Der Schleudersitz wird ja auch ausgelöst. Man muss ja irgendwie einen Knopf drücken. Aber es hat auch was mit dem Arsch zu tun. Ich mal diesen super unerfolgreichen Erfinder vom Schleudersitz für Hubschrauber. Hat es etwas damit zu tun, wenn Sie eine bestimmte Operation hinter sich haben? Also zum Beispiel wie so Blinddarm weg oder so? Nee. Okay, die haben irgendwas gemacht und dann dürfen sie nicht mehr auf dem Schleudersitz. Nein. Bin ich? Nein. So kann man das nicht sagen. Nee. Es hat mit dem Schleudersitz zu tun. A. Okay, du bist dran. Die Schleudersitze haben sich im Laufe der Jahre geändert. Sie haben eine andere bekommen. Und viele Piloten damit nicht mehr klar. Ja? Ist das so? Erklärung oder eine Frage? Das ist eine Frage. Ich klingt spannend. Hat es etwas Sie können den Schleudersitz nicht mehr auslösen, Weil sie Wehrwölfe sind. Bei Mach 1 wären sie zum Wehrwolf. Wer mit? Mit derwolf. Also nochmal, was war die Frage? Die können nicht. Aber der Schleudersitz könnte nicht mehr richtig funktionieren? Nee. Ich lese die Frage nochmal vor. Vielleicht hilft das. Etwa 30% aller Militärpiloten werden als nicht mehr flugtauglich eingestuft, wenn sie was getan haben. Das ist die Frage. Alles klar. Etwa 30, ich möchte lösen.a 30% der Flugpiloten sind nicht mehr das, was du gerade gesagt hast. Wenn sie schon einmal den Schleudersitz betätigt haben. Das ist die Lösung. Das ist ja eine dumme Fangfrage, ey. Wieso ist das eine Fun-Qatschrage? Jetzt habe ich es falsch verstanden. Ich dachte, man kann ja logisch, wenn sie den schon einmal ausgelöst haben, können sie die nochmal auslösen. Aber wenn du einmal den ausgelöst hast, dann darfst du nie wieder fliegen. Nicht darfst du nie wieder fliegen. Ich lese mal die Begründung vor. Aufgrund der geringen Fallzahlen sind entsprechende Statistiken mit Vorsicht zu genießen. Allerdings sind schwere und auch tödliche Verletzungen bei der Nutzung des Schleudersitzes häufig. Zwischen 5 und 10% der Piloten erleiden dabei tödliche Verletzungen mehr als die Hälfte erleidet schwere Verletzungen, wobei Frakturen der Wirbelsäule die häufigsten sind und auch der häufigste Grund, warum die Piloten anschließend flugauglich sind. Der Grund dafür ist, dass extreme G-Kräfte entstehen bei der Nutzung eines Schledersitzes. Ach du Scheiße. Bis zu fast 20 G kurzzeitig. Das ist also, als würde man dir ein SUV auf die Schultern setzen . Und das führt halt zu Brüchen und es gibt auch schwere Kopfverletzungen teilweise und alles Mögliche. Also man denkt immer so, Schleudersitz benutzen und alles ist gut, aber tatsächlich ist das richtig, richtig, richtig gefährlich und ja, nicht umsonst wird es immer erst als absolut letztes Mittel. Das ist ja krass, das wusste ich das ist ja wieder mal was gelernt hier im Rätsel. Da was gelernt . Da denkt man immer so, ja, dann benutzt doch den Schleudersitz. Genau, am Schlussschleu ist alles gut, ne? Ihr müsst halt überlegen, wie. Haben wir das in den Spielen gelernt? Bei den modernen Schleudersitzen ist es auch so, dass die bei null Höhe und Null Geschwindigkeit sicher dich rausbefördern können Das heißt, die brauchen ganz, ganz, ganz viel Power, um dich auf eine Höhe zu bringen, dass du überhaupt sicher mit dem Fallschirm wieder runterkommen kannst. Und das muss zudem natürlich noch schnell gehen. Was ist eigentlich, wenn das Flugzeug abstürzt und mit dem Kopf nach unten ist, dann kannst du ja nicht mit dem Schnuderhitz raus. Ich glaube, es gibt welche, die eine Steuerung haben, die dir das also auch ermöglichen, dass wenn du nach unten oder zur Seite, passiert ja auch sehr häufig, das wird dir auch nicht so viel bringen, wenn die keine Steuerung hätten und du in so einer 90-Grad-Drehung drin bist und das Ding dich einfach zur Seite rauskatapultiert . Und ich glaube, es gibt welche, die so eine Steuerungseinheit haben, die dich dann nach oben bringt. Ich meine, es gab sogar Schleudersitze, aber das müsste ich nochmal nachgucken, die nach unten aus dem Cockpit ausgelöst haben. Ich glaube, beim Starfighter gab es welche, über den lacht man ja heute noch. Starfighter der Witwenmacher, die nach unten ausgelöst haben. Jetzt habe ich gerade so eine Idee gehabt, aber das ist der totale , kann man nicht das Flugzeug wegsprengen, statt den. Ja, im Prinzip machst du das zum Teil auch. Also du sprengst halt den einen oberen Teil des Flugzeuges weg, damit du überhaupt nach oben aussteigen kannst. Und dabei gibt es natürlich auch Fehler. Also Dabei können auch Fehler passieren, wenn das Dach nicht korrekt weggesprengt wird. Und bei manchen Flugzeugen, bei dem Starfighter, war das halt so, dass der hinten so ein tee-förmiges Heck hat. Und ich glaube, das war halt auch noch irgendwie ein Problem, dass du halt nicht vom Flugzeug getroffen wirst, was ja weiterfliegt , wenn du nach oben rausschießt, weswegen du halt sehr schnell raus. Aber warum kann man nicht so einen Aufzug machen aus dem Sitz? Schon langsam. Und irgendwann ist der Wind so stark, dann fällst du einfach, ja, weil du, also wie schon gesagt, einer der Gründe, weswegen du schnell aus dem Flugzeug raus willst, ist, dass das Flugzeug ja weiterfliegt. Wenn du halt langsam rausklettern würdest quasi, dann würdest du halt gegen Teile des Flugzeuges klatschen können. Der zweite Grund ist, dass die Piloten sehr oft sehr, sehr spät aussteigen und es viele Probleme halt bei Start- oder Landung gibt. Und da hast du die Zeit nicht. Ich habe neulich ein Video gesehen, da sind zwei Piloten aus einem B2-Bomber, dieser nur Flügel, der wie so ein Bumerang aussieht, ausgestiegen. Und die haben den Schleudersitz benutzt , als die Tragfläche schon Kontakt mit dem Boden hatte. Also eine Zehntelsekunde später hätten sie es wahrscheinlich beide nicht mehr überlebt und dann kannst du dir auch nicht erlauben, dass du da langsam rausgefahren wirst. hältst du dann mache ich das halt nicht. Bundesrätsel. Weißt du Bescheid fürs nächste Mal? Was ihr aber auf jeden Fall machen solltet, ist auf unsere Patreon-Seite gehen, patreon.comlash podcast ohne Namen. Und ja, vielen Dank für alle, die uns supporten, die diesen Podcast schon seit Jahren manche supporten mit, ich glaube, zwei Euro im Monat kann man hier schon in den Genuss von werbefreier, früherer Folgen kommen. Überlegt euch doch mal, ob das was für euch ist, diesen Podcast, wenn ihr ihn regelmäßig hört, auch ein bisschen finanziell zu unterstützen. Wir haben ja wieder Fragen, Auer November ist bereits gepostet Und hier eine schöne Frage von Po. Frage an Jochen und Georg. Habt ihr mal irgendeinen Batman-Teil jetzt nachgeholt zu schauen? Ihr habt es bestimmt vor zwei Jahren versprochen, alles nachzuholen. Habt ihr wenigstens den Joker mit Walk Phoenix gesehen? Ich bin noch dabei, Star Wars nachzuholen. Wenn ich das fertig habe, dann kümmere ich mich um Batman. Weißt du, da ist, glaube ich, ein ganz spannender Plot mit diesem Luke Skywalker und dem Darth Vader. Das macht mich wirklich auch ein bisschen traurig, sag ich jetzt mal ganz ehrlich. Was ? Ja, dieses kulturelle Desinteresse. Ich bin doch dran. Wenn ich das zu Gigazeiten gewusst hätte, dann wären wir keine Freunde geworden. Ich bin einfach ausgegangen, dass ihr Star Wars Fans seid. Ihr seid aus wie. Wieso sagst du ihr? Wir sind zwei verschiedene Personen. Ja, Hast du alle Star Wars Teile geguckt? Ich habe mehr als alle Star Wars Teile geguckt. Okay, dann Jochen. Ich hole. Und ihr wart zusammen in einem Bereich damals. Ich dachte, ihr seid eine ungleiche Person, ehrlich gesagt. Mehr oder weniger. sind wir gewisser Weise auch. Also ich hol es nach. Zu Batman, ja, kann ich.. Nein, nein, wir. Was weißt du über Batman? Auf solche Fragen reagiere ich nicht mehr. Wie heißt Batman mit echte Namen? Ich fange ja jetzt auch nicht mehr an. Wie heißt der Vogel, der. Die Leute wollen das Schnabel und mit anfängt. Nein, ich werde mich auf solche. Wie heißt auf solche Spielchen Clark. Was? Das verarsch mich doch nicht. Jetzt sag mal ehrlich, weißt du, wie er heißt oder nicht? Nein. du weißt nicht, wie der echte Name von Batman ist. Nein. Ich weiß es nicht. Ich bin sprachlos. Ja. So, und ich möchte diese Rätselfragen, von denen ich mir behaupte. In welcher Stadt. Halt die Fresse jetzt! Batman gegen Verbrechen. Batman City. Arkham City. Batman City. Ich finde, das kann man. Auf der anderen Seite Entenhausen ist jetzt auch nicht besser. Badman City finde ich gut. Das finde ich besser als Gotham, ehrlich gesagt. Das heißt Gotham, ist nicht Arkham. Oh Gott. Batman City finde ich ja super. Schön. Aber ich hatte doch erzählt, dass ich einige Batman-Teile nachgeholt habe und wir noch darüber gesprochen haben, dass du mir, glaube ich, die Nolan-Batman-Teile empfohlen hast. Kann das sein? Ja, auf jeden Fall. Und ich halt insgesamt, ich habe relativ chronologisch Batman-Teile geschaut und mich hat es aber nicht so geflasht. Und ich war auch nicht ich weiß, ist Majestätsbeleidigung. Ich war aber auch nicht begeistert von Jack Nicholson als Joker, beziehungsweise dem Batman, wo Jack Nicholson den Joker spielte. Ich bin einfach, insgesamt habe ich da nicht, also verglichen mit anderen, zum Beispiel Iron Man fand ich von Anfang an geil. Aber The Dark Knight fandst du nicht geil? Nicht so sehr, nee. Wusstet ihr, dass Entenhausen in Englisch Duckberg heißt? Nee. Cool. Ja, weiß nicht jeder. Ist auch mal eine ganz interessante Info, die vielleicht mal irgendwann bei einem ersten Date oder so. mal einwerfen kann. Dag ist Scrooge McDuck. Und Micky und Minnie Maus und Goofy wohnen nicht in Duckberg. Die wohnen nämlich in Mosten. Das hätte ich jetzt nun überhaupt nicht. Wieso das denn? Und deshalb treffen die sich auch so selten in den Comics. Von früher zumindest, weil die halt gar nicht in der gleichen Stadt wo wohnen. Das ist wirklich crazy. Und Darking Duck lebt in St. Erpelsburg. Das heißt Appelsburg? Von Apple? St. Erpelsberg. Gut. Cool. Cool. Paule hört, Moin Jungs, kleine Frage für zwischendurch. Angenommen, ihr hättet jeder eine besondere Fähigkeit, die auf einer Webseite basiert. Und könnte diese überall und jederzeit nutzen. Internetzugang nicht vorausgesetzt, welche wäre es? Beispiel. Google Translate, jede Sprache verstehen und mit schiefer Grammatik sprechen können. Macht weiter so. Besten Dank für meinen Podcast. Also eine besondere Fähigkeit, die auf einer Webseite basiert. Ja, okay. Soll ich dir das ausmalen? du kannst du Videos abspielen. Ich kriege den Videoplayer. Videos. Ich finde den Videoplayer da einfach am besten. Okay. Ja, wir müssen es ja schon präzisieren. Also du bist ja jetzt nicht ein toller Fußballspieler, weil du Zugang zu einer Fußball-Website hast, sondern du kannst das, was du mit Website tun könntest. Ja, aber mit Chat-GPT. Ja, das wäre auch mein erster Tipp gewesen, oder? Dann habe ich einfach Zugang zu allen Informationen im Web. Aber du kannst auch einfach Google Search Engine. Ja, aber was ist denn mit Google Maps? Was denn mit Google Maps? dass du nicht mehr auf Google Maps rauf brauchst? Ja, natürlich, das kannst du auch nehmen. Das ist doch gut. Dann weißt du immer, wo du lang musst. Und ich mache ChatGPT und benutze weiterhin die Google App. Ich finde es gut. Wikipedia ist auch so eine offensichtliche. Was wäre, welche Fähigkeit hätte man, wenn man eBay wäre? Dinge an und verkaufen. Ja, das kannst du ja auch ohne. Also irgendwie funktioniert nicht, ne? Wir müssen das, glaube ich, wir müssten das mehr einschränken, um zu wissen, was der. Wenn ich Amazon wäre, habe ich dann die Amazon-Profite oder kann ich nur Sachen liefern oder was dann alle Gegenstände, die Amazon verkauft. Also fast alles. Oder? Das geht daraus nicht so ganz hervor. Da brauchen wir bitte mehr Informationen, was genau wir welche Fähigkeit genau wir da erben. Dann mache ich mal nächste Frage . Thomas Slivka, mal wieder eine Essensfrage. Was ist das Exotischste, was gegessen, was ihr gemampft habt? Exotischste. Ich habe mal. Wie heißt denn das? Durian oder nee, diese Diese Stinkefrucht aus Singapur. Hast du gegessen? Ja, warte mal, Stinkefrucht, wie heißt die? Kennt ihr die? Nee. Das ist ganz bekannt. Ja, Durian, die Durian-Frucht ist in Südostasien sehr beliebt und eine Delikatesse. Trotzdem ist sie im öffentlichen Nahverkehr in Singapur in vielen Hotelanlagen in Thailand und in einigen Flughäfen verboten. Warum? Sie stinkt bestialisch. Also du hast sie nicht gegessen. Ich stand daneben . Ich habe eine tiefe Brise genommen und mich dann dagegen entschieden, reinzubeißen. Also du hast nicht gegessen, okay. Wo war das? Aber das war nicht in Singapur, oder? Doch, das war. Das war in Singapur, okay. Riechen die mehr als die Furzfrikadellen vom Aldi, die in den Plastikverpackungen? Ja, ich weiß, was du meinst. Es riecht anders. Es riecht so auf eine naturgegebene Art eklig. Nicht schwer zu beschreiben vermutlich, ne? Es ist nicht wie Kacke oder so, aber es ist einfach so, dass deine Instinkte dir sagen, da will ich eigentlich nicht reinbeißen. Und es ist ein Wunder, dass das aber so beliebt ist. Aber ich kann da nicht wirklich mitreden. Ich war selten, glaube ich, auch in der Situation, wo ich überhaupt nur etwas angeboten bekommen und abgelehnt hätte, was ich jetzt als exotisch bezeichnen würde. Am ehesten noch irgendwelche Innereien-Varianten. Aber nee, also ich habe, glaube ich nichts Exotisches genommen bislang. nichts beizustören. So eine Stinkefrucht dagegen kann ich nicht an stinken. Wir sind ja noch nicht mal abgehalftert genug für, ich bin ein Star, holt mich hier raus, dass wir irgendwelche Tintenfisch-Rroetten essen oder so . Algen ist jetzt auch nicht besonders exotisch, wenn man Algen ist. Nee, habe ich echt nichts anzubieten. Nee, sorry. Haben wir hier noch eine Frage. Was ist denn das hier von Argie. Ahoi, was war eure Lieblings Ära bei Videospielhardware? Nicht nur Konsolen, auch PCs und andere Deriverate? Videospielhardware, aber dann schreibt er nicht nur Konsolen, auch PCs. Lieblingsära. Also ich kann zumindest sagen, zumindest die prägendste Zeit war für mich, glaube ich, so der Übergang von 8 Bit zu 16 Bit. Also von NES zu Super NES , von C64 zu Amiga Atari ST. So diese Zeit war für mich sehr, sehr prägend. Wann war das so? Anfang der 90er oder noch früher? Ende der 80er? War nicht Amiga und so war auch 16 Betrechner. Das war auch, glaube ich, Ende 80er. Ja. Bei mir war es sogar schon die A-Bit-Zeit. Aber wie war die genaue Frage, was die beste Zeit war? Ja, genau, deine. Also sagen wir mal so, ich möchte die Zeit auf gar keinen Fall zurückhaben, aber es war halt insofern die prägendste, weil man da so viele Sachen erstmalig im Gaming-Universum kennengelernt hat und die dort zum ersten Mal irgendwie aufgetaucht sind, kann man natürlich sagen, ein nächster prägender Schritt war die ersten 3D-Engines oder quasi 3D-Engines. Das war dann so mit einer N64 Mario64, Oarina of Time, Tomb Raider auf der Play Station , um jetzt mal so ein paar Kon. Station. Aber ich meine, ich fand halt diesen Sprung, also ich weiß noch, wie mich das geflasht, als ich das erste Mal Super Nintendo gesehen habe. Und einfach der Grafiksprung und auch die Komplexität und die ganze Vorstellungskraft, weil du hast ja viel dann auch mit der Fantasie noch gearbeitet, damals, weil es eben nicht fotorealistisch war. Das war damals schon und dann auch genau im richtigen Alter, so, weiß ich nicht, Also es gibt schon mehrere Sachen, die da reinkommen. Zum einen der Erstkontakt mit allem, was es da gab und da ist halt diese Achtbit-Zeit, also alles, was über so diese Pong-Anfänge und diese ganz billigen Atari-600 Games hinausgingen und dann ein bisschen Spieltiefe hatte. Ein wichtiger Schritt fand ich halt die Play Station 1. Ich war vorher überhaupt kein Konsolenfan. Und mit der Play Station natürlich auch unter anderem deshalb, weil die Spiele dann kopierbar wurden und sich einem viel, viel mehr zu viel, viel weniger Geld erschlossen hat an Spielewelt, aber auch die Spiele sich extrem weiterentwickelt haben . Und dann der Next-Gen-Konssolen 2-Sprung, also in PlayStation 2, Dreamcast, Xbox, was damals alles rauskam, weil das schon wieder so ein Quantensprung war, was das Aussehen der Games betroffen hat. Vorher hattest du halt immer noch so der PlayStation 1-Look, der war auch schon extrem fortschrittlich für die damalige Zeit. Aber ich kann mich daran erinnern, dass wir da so Resident Evil Court Veronica auf Dreamcast zum Beispiel gespielt haben . Und das war schon zu Giga-Zeiten. Und dort tatsächlich Cutscenes aufgenommen haben mit dem Studio-Equipment und die uns auf der großen Leinwand im Studio angeguckt haben, weil die so beeindruckend aussahen. Da gab es dann so Bullet-Time-Effekte, wo, ich weiß gar nicht mehr, wie der Typ hieß, der Hauptcharakter aus Code Veronica halt , der so ein bisschen wie Leonardo DiCaprio aussah, wo er durch so ein Glasfenster springt und dann halt so die Kamera sich um ihn dreht, während die Scherben runterfallen und sowas hattest du in der Form, ich zumindest, hatte ich in der Form noch nicht gesehen. Oder auch heute lacht man über die Optik, aber Shen Mu, was so eine relativ riesige Spielwelt hatte, bei der du jede belanglose Sache nutzen und mit ihr interagieren konntest, auch wenn sie nichts mit dem eigentlichen Spiel zu tun hat. Aber sie hat halt das Gefühl gegeben , in so einer echten begehbaren, lebendigen Welt halt zu interagieren und nicht wie sonst oft bei den Spielen, dass du im Prinzip nur von Plotte-lement zu Plotte-Element springst. Dann so ein paar Franchises über Metal Gearid haben wir schon gesprochen, die Entwicklung von der Serie über die Zeit. Ich persönlich war ein Riesen Fan von Silent Hill , weil das für mich dieses gesamte Horror-Genre, ich bin ja ein großer HorrorFan, auch was Filme betrifft. Und bei Spielen ist das das Krasse, wenn man Horrorspiele und Filme mag, dass man da nicht die Augen zumachen und weggucken kann, wenn es spannend wird. Man muss das spielen, man muss durch. Und natürlich , wie man spielt, hängt davon ab, ob man Erfolg hat oder nicht, im Gegensatz zu einem Film, den man sich anguckt. Also dieses interaktive Element, gerade in diesem Genre, war für mich halt ein Meilenstein, das waren Meilenstein, das war ein komplett neues Spielerlebnis aus meiner Sicht. Es gibt schon viele Dinge. Ich glaube, es gibt, umgekehrt formuliert, würde ich glaube ich sagen, in jeder Zeit und in jeder Generation von Hardware gibt und gab es, glaube ich, Sachen, die ich unfassbar cool fand heutzutage vielleicht so Entwicklungen wie Steam Deck oder ähnliche Hands, die von der Qualität her, was soll man sagen, zwei Generationen der Konsolen zurück oder ein, zwei Generationen zurück sind als portible, was auch nochmal einen extremen Unterschied halt macht, dass du eben nicht zu Hause den Fernseher haben musst und die Konsole angeschlossen und so. Ich glaube, bei dir war es wahrscheinlich die Magnax Odyssey. Bei mir war es einmal VC 2600. Das war deine LieblingsÄra. Es geht nicht darum, was dein Anfang war, sondern was war so die. Die C64-Ära war meine Lieblings-Ära. Absolut. Weil das habe ich einfach geliebt. Also damals die Spiele, Summer Games, Winter Games, das habe ich am meisten gespielt mit meinen Kumpels, habe ich die meisten emotionalen Erinnerungen an Videospiele tatsächlich. Ja, natürlich danach. Aber ich habe ja meistens auf dem PC gespielt. Ich hatte keine Konsole tatsächlich Und habe meistens PC. Also ich kann das verstehen, grundsätzlich, dass, wie gesagt, der Erstkontakt zu den Spielen und dass man sowas zusammenzockt und dieses Erlebnis in dem Fall halt mit Kumpels zu spielen, was man sonst in der Form noch nicht so kannte. Aber für mich gab es halt immer wieder mal so Meilen, zum Beispiel Half-Life 1. Ich hatte vorher nie Shooter gespielt und HalfLife war mein erster Shooter . Und das, also dass das einen Plot hatte, das eine 3D-Welt hatte, in der ich rumlaufen und ballern konnte, war für mich etwas, was ich so in der Form noch nie gespielt hatte und was ich richtig geil fand. Das fand ich auch, vor allen Dingen die Runden dann im Gigastudio waren einfach. Der Multiplayer, dass wir zum ersten Mal irgendwie Multiplayer uns betteln konnten, dass die einen in ihrem Redaktionsbüro saßen, wir im Studio, das Viper, wir haben ja Nächte gespielt teilweise. Und eigene Server aufgesetzt haben, wo dann gezockt werden konnte und sich mit anderen Spielern und Gruppen verabredet und so. Das war so ein Element . Dann irgendwie, ich war halt immer ein Riesen Fan von RPGs, dann die ersten Online-RPGs, die halt ermöglicht haben, mit Spielern aus der ganzen Welt zusammenzuzocken. Ich weiß noch, wie du krass Dark Age of Camolot gesucht hast. Once, vor allen Dingen war der Erste, der bei uns damit richtig angefangen hat. Gibt's das noch? Vermutlich gibt es bestimmt irgendwo irgendeinen Server, der noch existiert, aber so, ich glaube, richtig gespielt wird, wird das auch nicht mehr. Ich kann mich auch noch an das erste Tomb Raider auf dem PC erinnern, was ich unfassbar gerne gespielt habe . Weil in die Höhlen gehen, gegen die Tiger kämpfen, dann von zu Felsen springen, das war geil damals irgendwie, das war. Also für mich gab es da echt eine ganze Menge und ich habe immer wieder so den Effekt gehabt, dass ich mir dachte, boah, dieses Spiel hätte man mir mal vor 15 oder vor 20 Jahren zeigen müssen. Ich wäre vom Glauben abgefallen. Auch zum Beispiel Fallout 3, was ein Spiel ist, das mitten in dieser Serie ist. Aber was halt das erste war, was in so einer 3D-Welt gespielt hat, dass das überhaupt jemand auf die Idee kommen würde, sowas umzusetzen und es gut machen würde. Das war für mich halt auch so ein Ding, wo ich mich, wo ich mir echt dachte, wie geil ist das denn, dass es sowas gibt. Vieles. Ihr merkt vieles. Und Tournament. Die Porn-LAN-Party. Okay, das klingt komisch, aber. Party. Pornarty. Ja, ihr seht, wenn wir in diese Schublade öffnen, unsere Gaming-Vergangenheit, da müssen wir, glaube ich, mal eine Sonderfolge drehen . Jetzt ist erstmal Schluss bis zum nächsten Mal. Vielen Dank an alle, die uns hier unterstützen, möchte ich wirklich nochmal Danke sagen. Dankeschön. Und dann hören wir uns ja jetzt ab sofort wieder wöchentlich. Jochen ist zurück aus dem Urlaub, frisch erholt, hohen Ideen, mit tollen Filmen, über Umsetzen. Und Hausaufgabe für dich, rausfinden, wie heißt Batman mit echtem Namen? Das mache ich. Frag mal deine Frau oder deine Tochter, das würde mich interessieren, ob die das aus dem Stehgreif wissen, ohne es zu googeln. Okay, okay. Tschüss. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.