3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% faken,nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, da. Ich habe mich immer so daran gewöhnt, dass du anfängst zu reden. Ich weiß, finde ich schön. Ich mache das jetzt nicht mehr. Ich will einfach mal gucken, wenn ich nichts sage. Letztes habe ich angefangen. Überlegst du dir dann vorher so, was du sagst, also bevor wir loslegen, bereitest du dich vor, Etienne? Das wirkt oft so, dass du, Autorenteam. Hast du jemals bei Etienne das Gefühl gehabt, dass er überlegt, bevor er redet? Oder twittert? Aber ich finde, auch das kann man ja vorbereiten. Man kann ja vorbereiten, unvorbereitet zu wirken, damit es stärker wirkt. Wisst ihr, was ich meine? Also dieses authentische , ich rede mal, ich plaudere so, das kommt ja sehr gut rüber bei Etienne, finde ich ja.. Ach so, dass das so ganz spontan ist, aber spontanes, viel Informationsgehalt. Ja, ja. Eigentlich wissen wir seit 295 Folgen nicht, dass er sich mit seinem Team darauf vorbereitet. akbisch. Ich schreibe immer so ein kleines Skript für jede Folge. Auch mit so möglichen Antworten von euch, damit. Lass uns doch ehrlich sein, wir haben ein zwei Personen, das für uns den gesamten Text einer Folge schreibt. Deshalb sind die immer so gut, ne? Mal so, mal so. Aber selbst das ist halt wichtig, weil du musst ja. Ihr kennt ja das Gefühl, wenn man in einem kalten Schwimmbad ist, im kalten Wasser und dann geht man ins Normalmperierte und es kommt einem viel wärmer und angenehmer vor. Und so ist es halt auch bei Podcast-Folgen . Wenn man nicht absichtlich zwischendurch so ein bisschen mittelmäßiger wäre oder mal ein bisschen was Schlechtes produziert, würden die Spitzen gar nicht so gut schmecken. Oder wenn man Kuchen backt, wo Zucker drin ist, eine Prise Salzmuster auch mit rein. Einfach nur auf einem Niveau zu bleiben, egal wie hoch dieses Niveau auch ist. Und ich muss für uns sagen , das Niveau ist hoch. Sehr, sehr hoch. Permanent. In allen Bereichen, was Heimwerkertipps betrifft, was den grandiosen mehrfach preisgekrönten , das war gelogen, aber Humor betrifft und so, es ist sehr hoch, aber ohne Tiefen dazwischen wirkt das nicht so hoch. Was du sagen willst, ist, eigentlich könnten wir immer Spitze abliefern, machen wir aber nicht, eben aus dem genannten Grunde. Doch, doch, also im Mittel haben wir die fast höchstmögliche Qualität. Aber man muss halt manchmal, muss halt ein bisschen Schwung holen können, damit das Pendel dann noch etwas höher, quasi wie wenn du einen Flummi auf dem Mount Everest hast. Das heißt, dass du versuchst, Zeit irgendwie rauszuholen. Was? Was? Flummi vom House Everest, das möchte ich gerne. Genau. Ein Flummi, den du quasi mit Wucht auf den Boden der Spitze des Mount Everest wirf, damit er dann hochspringt. Und alle denken sich, was wirft der dir nach unten? Jetzt fällt der ja erst mal . Und dann kommt die Umkehr, dann springt er nach oben über deinen Kopf hinaus und du hast ein höheres Hoch erreicht quasi. Okay. Okay, dann hätten wir die Magie unseres Podcasts damit entschlüsselt. Wieso haben wir eigentlich noch nie. einen Podcast-Preis gewonnen? Wir haben noch nie unseren Podcast irgendwo eingereicht. Ja, okay, Moment mal. Im ersten Jahr haben wir beim deutschen Podcast-Preis in der Kategorie Unterhaltung Platz 2 gemacht. Das möchte ich nochmal an dieser Stelle. Das ist kein Preis. Das ist einfach Platz 2. Aber es ist doch so ein Treppchen, dritter, zweiter. Es ist schon schön, mal was zu gewinnen. Wir waren quasi der Podcast der Herzen. Wir waren das Schalke in dem Moment. Ich habe noch nie in meinem Leben was gewonnen. für heutige Verhältnisse wäre Schalke glücklich. Ich war noch nie Erster, ich habe noch keinen Preis und trotzdem geht es mir gut. Ich komme sehr gut mit einem guten zweiten Nee, das ist scheiße, will auch mal erst. Ja, aber mit der Einstellung kriegst du dann auch nie einen ersten Preis. Ich habe eben erst One Moment in Time gehört von Whitney Houston. und habe uns dazu in Zeitlupe quasi laufen sehen. Ja, so ungefähr. Und das wäre doch, also, falls wir jemals einen Preis gewinnen , das wäre, glaube ich, die Einlaufmelodie, die ich dann gerne für uns hätte. Ey Leute, ich habe gerade einen Strafzettel gekriegt und ich bin so pisst. Für was? Ich war beim Arzt und ich hatte einen Parkplatz direkt vor der Tür , direkt da in Hamburg am Schulterblatt, also nicht leicht am Parkplatz, ging. Ich habe gedacht, oh geil, Gott liebt mich. Hab direkt da gepackt und ich bin aber am Vorbeifahren, also auf dem Weg zu diesem Parkplatz, habe ich schon die Knöllchenschreiber gesehen. Und ich konnte aber nicht genau ausmachen, ob die sich von dem potenziellen Parkplatz quasi wegbewegen, also schon da waren oder ob die erst dahinkommen. Also habe ich da geparkt, direkt vor der Haustür, von dem Arzt. Und dann habe ich da erst nochmal mich hingestellt und geguckt, ob ich die irgendwo sehe. die Knöllchenschreiber. Und dann habe ich die nirgendwo gesehen und dachte, okay, wahrscheinlich waren die gerade hier und gehen jetzt in die andere Richtung. Und dann bin ich zum Arzt und die Untersuchung und alles zusammen. Ich musste warten, weil ich war der Einzige da. Es hat keine zehn Minuten gedauert. Rein, raus . Ich komme zurück auf einen Strafzettel. Ja. Das ist doch einfach nicht. du hast doch gedacht, da kann man frei packen oder habe ich das falsch verstanden? Nee, ich wusste mal ein Parkticket. Okay. du hast falsch gepparkt, um zu gucken, auf Kosten der Allgemein der armen, kranken Menschen hast dutlich falsch geparkt. Ich habe eine Behinderung extra Wurst verdient. Ich würde sagen, dir recht. Für einen Moment habe ich gedacht, du hättest beim Arzt einen Strafzettel bekommen und das war für mich eine völlig geniale Idee und völlig richtig gutes Konzept. Ja, sie haben keine Zahnleide benutzt, macht 20 Euro. Stell dir das mal vor, für uns drei wäre das, glaube ich, perfekt. automatisch viel Schnitzel all you can eat, fünf Euro. Strafgebühr. Das ist eine gute Idee. Ich komme ins Treppenhaus vom Arzt und dann gab es da Stress. Und ich habe überhaupt nichts gerafft, da war ein Mann. Also da. Ohne, ohne deine Beteiligung. Ich war sogar der Nette in dieser Geschichte. Also das geht da so drei Stufen erstmal so hoch und da stand eine ältere Frau mit so einem Stützwagen. Wie heißen diese Dinger? Stützwagen, so ein Rollator? Nee, Stützgehilfe. Das heißt doch nicht Stützgehilfe. Gehhilfe. Ich Google Gehhilfe. Warte das sind so vier. Gehilfe? Gehilfe. Ja, aber mit so einem Rollator, doch. Ja. Aber Rollator ist, meine ich, ist das nicht elektrisch? Nee, das ist nicht Rollator. Ja. Gibt es übrigens in unterschiedlichen Ausführungen, habe ich. Mein Vater kümmert sich gerade darum. gibt die Fashion-Schnellen und es gibt die spießigen, sag ich mal. Okay. Ja, also jedenfalls, da gehen also diese drei Stufen hoch und da ist halt eine ältere Frau mit so einem Rollator und ich würde sagen, vielleicht ihre Tochter, die so auch schon in meinem Alter ungefähr ist. Und ein Typ, der steht unter diesen drei Stufen und die streiten sich alle drei. Und die Tochter schnauzt den Typen an und sagt ihm quasi, ja, sie können doch mal kurz helfen. Es ging wohl darum, dass er nicht helfen wollte, diesen Rollator, die drei Stufen runterzutragen für die ältere Frau . Er hat sich geweigert oder hat er es nicht gesehen. Nein, nein, er hat es nicht gemacht und die ältere Frau, das war eine, weiß ich nicht, Ausländerin, die hat nicht auf Deutsch, die hat geschimpft auf irgendeiner Sprache . Die Tochter hat mich dann angeguckt und gemeint, er will nicht helfen. Und dann hat er rumgeschnauzt, ich hatte einen Schlaganfall! Kann man verstehen, dass man dann vielleicht keinen Rollator Also es. Also Und dann, ich habe überhaupt nichts gerafft. Ich wollte einfach nur, die haben auch meinen Weg blockiert. Und ich habe gar nichts gerafft. Ich habe diesen Rollator genommen, einfach darunter gestellt, trotz Rücken. Trotz Rücken , der hat nichts gewogen, by the way, der war, die sind nicht schwer. Das war kein. Ich behaupte mal, auch wenn du irgendwann einen Schlaganfall hattest, hättest du diesen Rollator da mit einem Griff runtertragen können. Das war ein Mann so, weiß ich nicht, um die 50, schätze ich mal. Aber egal. Und dann hat die Tochter sich dann so bei mir bedankt. Und der Mann ist dann ab und dann sind die da raus. Und es war eine komische Szene, weil ich komme da rein. Drei Menschen, drei Erwachsene schreien sich an. Das sind nur so drei Stufen. Also wir reden nicht von so einem ganzen Treppenabgang, sondern wirklich so, das kannst du mit einem großen Schritt theoretisch machen. Richtung Hochpatterre. Genau, so. Und der Typ. Ich hatte einen Schlaganfall! Sie können mal kurz das Ding. Es war wirklich wie aus so einem Film, drei Menschen in verschiedenen Sprachen schreien sich an. Und dann kommt so einer Larry-David-Situation. ist auch wirklich so eine Larry, so eine Kirbus-Folge. Und ich, der Good Guy. Ich bin, wie so wie Jesus kam ich mir vor. Ich habe den Streit komplett ausgeblendet, hab der alten Dame geholfen Und dann bin ich weiter meines Weges gegangen und habe dieses Problem gelöst. Glaubst du, für mich ist das gerade wie in so einem Film, wo die Wolke von dir weiterzieht auf einen anderen und jetzt dir die Sonne lacht? Der Streit, wo nicht du beteiligt bist . Das Einzige, was nicht dazu passt, ist, dass du direkt danach den Straftettel bekommen hast. Das war vielleicht Gottes Zeichen, dir zu sagen, nee, du bist noch nicht ganz vom. Nee, immer noch du. Ja, das war meine letzte halbe Stunde. Aber das ist doch nett von dir. Da sieht mir mal, dass du eigentlich ein netter Kerl bist. Also du bist ja auch nicht zu der alten Dame hingegangen und hast gesagt, was kriege ich jetzt dafür oder hast du in die die Taschen gepackt, guckt, ob da Bonbons drin sind oder du hast es einfach so gemacht, bist gegangen, selbst Bonbons. Aber selbst, manchmal frage ich mich, wie die Welt in deinem Kopf aussieht. Da würde ich so gern mal leben in dieser Welt. du hast nicht in die Tasche geguckt, Das ist, weil dein sechsjähriges Ich irgendwann mal von einer alten Frau am Supermarkt ein Bonbon gespielt. Nein, meine Großtante hatte ich doch mal hier gesagt, die hatte überall, immer wenn die ihre Enkelkinder sind, sind ja nicht die Enkelkinder. Die Enkel Immer wenn die kommen, hat die in ihre Taschen Bonbons gesteckt. weil sie weiß, dann kommen die kleinen Kinder und grabschen ihnen in die Taschen und sind glücklich, wenn sie ein Bonbon finden. Das assoziiere ich immer, alte Damen haben immer Bonbons in ihrer Handtasche. Das ist für mich gesetzt. Handtasche und Tasche ist ein Unterschied. Also wenn ich auch in der stecke, in der Hoffnung, dass Kinder da nach Bonbons suchen, gibt jedes Mal viel Ärger. Jedes Mal. Ja, aber Warum haben eigentlich so Gehhilfen immer so halbe Tennisbälle am Ende? Was heißt am Ende? Das war so ein gar kein Rollator, weil Rollator rollt ja. Und du meinst eins, was man so fest, so ein Gerüst. Gibt's die noch? Ja, so genau weiß ich es jetzt nicht mehr. Also ich glaube, es war ein Rollator. Aber so generell frage ich mich, die haben doch ganz oft, so Gehhilfen und so, haben da immer so Tennisbälle da dran. Ich kenne tatsächlich nur die Rollator-Variante und die hat halt drei oder vier Räder, je nachdem , was für ein Modell das ist. Und damit, das schiebst du halt vor dir her und hat auch so Bremsen. Ja, ja, ich glaube, sowas war das. Es war auf jeden Fall erstaunlich leicht oder vielleicht bin ich auch sehr stark. Macht ihr euch schon damit Gedanken, wenn ihr solche Dinge seht, ob ihr später sowas nutzen würdet ? Oder ob ihr sagt, nee, bis zu meinem Tod, zum Verrecken nicht. Weil ich erlebe das zum Beispiel bei meinen Eltern. Mein Vater ist jetzt 86. Der hat Parkinson. Geht ziemlich schlecht. Ist, glaube ich, die letzte Woche zweimal aufs Maul gefallen zu Hause. Und wir sagen, hey Papa, wäre eine super Idee. Gibt es übrigens auch kostenlos von der Krankenkasse, dass du dir so einen Rollator nimmst. Nee, nee, nee, ne. Die wollen das Alsstolz. Meine Mutter hat das auch, die hört nämlich nicht mehr richtig. Begrüßung. Ich kann einfach flüstern, dann kann sie, obwohl sie den Podcast hört, nichts machen. Und die hört nicht mehr so richtig gut. Und es ist so nervig, weil du musst alles fünfmal sagen. Und entweder sie versteht es falsch oder sie versteht es gar nicht. Und ich sage, Mama, hol dir doch ein fucking Hörgerät. Die Dinger sind nicht mehr so wie früher, wo du so eine halbe Kartoffel da am Ohr hast, sondern da sind so ganz kleine Dinge, wo so ein Mini-Antenchen rauskommt. Kein Mensch kriegt das mit. Nee, nee, ich brauche doch kein Hörgerät, ich bin noch nicht alt. Und dann geht das die ganze Zeit so. Kenn ich. Es geht einem so auf den Sack, wenn Menschen nicht mehr richtig hören. Das ist so eine Belastung des Umfeld. Aber das ist aber ganz lustig, wenn die Familie zusammenkommt. Genau den Fall habe ich auch. Meine Mutter ist auch totstrunzendaub. Wenn die guckt auf die höchste Stufe, das hört man durchs ganze Haus, wenn man da reinkommt, Mama sitzt wieder vorm Fernseher, hat auch früher gesagt, brauche ich nicht. Und dann die Diskussion, die dann aber entstehen und die Unterhaltung, wenn sie nichts versteht, aber auf eine Frage, die sie nicht verstanden hat, auf irgendeine andere Antwort gibt das manchmal wirklich. Das ist sehr lustig, weil sie Wörter komplett anders versteht. Aber weißt du, was am schlimmsten ist? Manchmal machen wir so FaceTime mit den Kids, also mit meinen Kids, dass sie mal mit der Oma ein bisschenacetimen, das ist quasi inoffiziell. Comedy. Das ist eigentlich stille Post. So, meine Mutter fragt irgendwas. Buble, wie war es in der Schule? Kleine erzählt irgendwas, schön war es in Mathe. Was? Ihr wart auf Klassenfahrt? Nein, Mama. Er hat gesagt, schön war es in Mathe. Warum ist er krank? Und er ist nicht krank. Er ist wieder gesund. So ungefähr. Es ist wirklich, du sitzt einfach nur da und schreist in diesen Hörer und dann ist meistens im Hintergrund, dann noch gestauaugt und weiß ich nicht eine Gardinenstange und so weiter und du sitzt einfach. Könnte man ein YouTube-Format von deiner Mutter und meiner Mutter vielleicht machen, die schaltet man zusammen und man sagt schon. Golden Girls. Und die reden einfach eine Viertelstunde miteinander. Oder aneinander vorbei. Das könnte sehr witzig werden. Übrigens, Golden Girls, diese Sitcom aus den 80ern, da gab es ja so diese eine, also die meisten Frauen davon waren bis auf die ganz alte, Estelle hieß die, glaube ich, die waren euer Alter. Was heißt denn euer Alterer Alter sagt, ich bin so nah an dir wie ein Jochen, wenn du also uns als Alt bezeichne, bezeichnest du dich selbst als Alt. Wie geht denn Jochens Alter. Das ist so gemein. Das ist immer schön, wenn man jemanden hat, auf den man zeigen kann, so alt bin ich noch nicht. Ich kann nichts dafür, die waren Mitte 50. Ich sag dir nur mal, vor sechs Jahren haben wir diesen Podcast angefangen. Und das ist, glaube ich, so unser Alter, wie wir auseinander sind. sechs Jahre. Nee, nee, nee, nee, nee. Doch, doch, doch, doch, doch. Was für ein Jahrgang bist du? du bist doch 53 oder sowas. 70 bin ich. Das sind acht Jahre, mein Freund. Oh, okay. Fast neun. Aber da hast du auch hast du auch schon so gezeigt. Und jetzt bist du genauso alt wie.. Zwei Jahre Unterschied. du bist immer neun Jahre älter als ich. Aber acht. Sind wir nicht mittlerweile alle älter als Doc Brown in Zurück in die Zukunft? Oh, das kann sein. Der war nämlich nicht so mega alt, als er den Doc Brown damals gespielt hat. Ich meine, der wäre in seinen 40ern noch gewesen. Nee, ernsthaft? Und ich glaube, wir sind auch alle älter als der Imperator in Abute. Der hat halt die fette Maske gehabt in Star Wars. Aber man muss auch einfach mal sagen, dass in den 80ern, 50 ja auch was ganz anderes war als heutzutage. Ja, 50 ist das neue 40. Ich würde sogar weiter ist das Neue sowieso. Ich würde sogar noch weitergehen. Also wer in den 80ern 50 war, der war halt wirklich alt. Wir hingegen, also abgesehen davon, dass die50 ja noch weit weg ist, aber wir stehen ja mit beiden Beinen voll im Leben. Wir sind ja Trends. Und ein Tipp und modern? Ja, ich bin zum Beispiel auch hier in diesem Interweb mit Facestagram und so. habe ich alles installiert. Und wir machen auch keinen Podcast und reden über Rollatoren. Ich möchte mich nicht selber loben, aber Aber mache ich jetzt trotzdem. Wenn ich irgendjemand mein Alter sage, dann habe ich doch das Gefühl, dass die meisten sagen, oh, also ich glaube nicht, dass sie das aus Höflichkeit machen, sondern dass sie schon sagen, der sieht aber noch jung aus und das könnte mir jetzt bestätigen. Sagen die, der sieht noch jung aus oder der sieht jünger aus? Nee, der sieht noch jung aus. Nein. Okay, noch jünger, haben sie gesagt, aber Ist dir schon mal aufgefallen, dass die Leute das nur machen, wenn man alt ist? Niemand sagt, wenn du 19 bist, siehst aber noch gut für 19 aus. Das fängt erst an, wenn du alt bist. Ja, und man altert ja schon ab 18, glaube ich. Ab 18 geht es ja schon wieder rückwärts. Eigentlich ab der Geburt. Ab der Geburt. Ich wurde neulich auf 37 geschätzt. Was sagt ihr dazu? Glaube ich nicht. Doch, wirklich. Von deinem Verhalten her oder vom Aussehen? Wobei, das Verhalten ist ja auch nicht woanders dann. also finde ich, da freut man sich dann auch drüber. Ja, ehrlich gesagt fand ich es noch ein bisschen zu hoch. Wie alt würdest du denn gerne geschätzt werden? 24? Nee, 31 so würde ich. Ich finde, ich gebe so 31er Vibes ab. Was? 31, weiß ich nicht, aber definitiv würde ich dir eine 3 am Anfang abnehmen. Ein 31er Fußballspieler. Guck mal, Fußballspieler sehen ja immer 10, 15 Jahre älter aus, als sie sind. Älter als sie sind. Ich finde so Fußballspieler, wenn du dann irgendwie so siehst, wenn du die so siehst, der ist 28, aber der wirkt doch schon, also mit 28 sah ich, guck mal, Lewandowski ist zehn Jahre jünger als wir. Okay, verstehe, was du meinst. Aber ich wollte sagen, der einzige Fußballspieler, der mir schon zu aktiven Zeiten immer so aussah, als würde sein Sohn im selben Team spielen, war Iniesta. Okay, das weiß ich jetzt gar nicht. Aber ansonsten fand ich eigentlich immer, ich finde immer so, Fußballspieler wirken immer so schon. Also gerade so dann, wenn die schon aussortiert werden, wenn deren Karriere vorbei ist und dann denke ich immer so, scheiße Mann, ich bin zwölf Jahre älter und wir hatten das jetzt gerade bei der Eintracht mit Hasebe, bei jedem Spiel letzte Saison hieß es so, es ist unglaublich, dass der immer noch auf dem Feld steht. Das ist Wahnsinn, diese Physik, das ist unglaublich. Der ist 4, der unglaublich, dass der überhaupt. Der sich bewegen kann. Dass der sich überhaupt noch bewegen kann. Und du siehst diesen drahtigen Superathleten und der wird schon so abgesungen . Und ja, der ist trotzdem noch viel jünger als wir. So eine Fußballkarriere endet ja so mit 33, 34 vielleicht. Wer Jochen kann sich da gar nicht mehr dran erinnern, was da war. Meine Karriere endete mit 36. Deine Handballkarriere. Da war Schluss. Die Geschichte wieder los. Ist das auch eine schöne Geschichte. Aber das ist irgendwie so ein bisschen, das kann man schwer mit irgendwas verbinden. Also Handballkarriere, ist so ein bisschen wie Darts oder Tischkicker-Karriere. Da habe ich jetzt nicht irgendwie extreme Sportler vor Augen, wo ich denke, ah, okay, ich verstehe, warum das jetzt nicht mehr möglich ist, diesen Sport auszuüben. Beim Fußball sieht man das halt, dass die die ganze Zeit irgendwie, Handball ist ja auch so unathletisch. Das ist ja einfach die unathletischste, unattraktivste, unästhetischste Sportart, die man sich überhaupt nur ausdenken kann. Wenn die so am Kreis, in die anderen Reihen rennen, sieht das immer so ein bisschen aus wie Kpöbelei, wo einer versucht, ein Bier hochzuhalten, während er durch die Menge durchgeht. Ja, versuch's einfach nur mit der Bierampe da durchzubrechen. Und dann stolpern die alle ineinander, einer hüpft so ein bisschen. dass der Schiri abpfeift. Dann gibt du dann den sieben Meter an so einem knorrigen Macht ihr das jetzt extra, um mich zu ärgern? Ist es so angefangen. Ja, aber jedes Mal kommt euer Handball-Rent, wo die Leute sagen, nein, wollen wir nicht, wir haben eine ganz andere Meinung. Handball ist. Nein, das. Das sagen deine Handballfreunde. Ich habe selber 15 Jahre bei Ibuprofen Sachsenhausen gespielt. Oh Mann Mann, ey. Oh Mann. Mir geht das auch wirklich auf den Sack. Niemand außer Handballern selbst redet positiv. Es gibt keine Handball-Fantasy League, weil kein Jugendlicher da draußen sagt, oh, einmal möchte ich wie Stefan Schmidt möchte ich mal managen. Und es interessiert einfach niemanden außer Handballern selbst. Ihr seid wie so ein religiöser. Das ist natürlich totaler Quatsch. Wenn Handball-M läuft, ist eine super Einschaltquote. Sieben Millionen. Wow. Musikantenstadel, das hat auch Millionen an Zuschauern, das sagt halt nichts über die Qualität von irgendwas aus. Aber lasst uns nicht wieder über Handball lästern, da sind wir sowieso alle einig. Richtig. Ich habe eine Frage an euch. Was geht in euren Köpfen vor, wenn ihr so einen Autoalarm hört? Ich würde sagen, du Vollidiot, mach die Alarmanlage vorher aus. Ich wollte gerade sagen, irgendetwas, was nicht du Vollidiot beinhaltet. du hast die Antwort schon gegeben, Etienne. Schwierig. Nee. Jochen, bei dir? Also du gehst über die Straße und ein Auto piepst. Autoalarm. du sitzt zu Hause und ich meine, bei dir jetzt im Dorf, ich gehe ich gehe in die Küche, hole mein Messer und gucke, wer das Auto klauen will. Die Spinne, vermutlich. Also ich bin. mal, wo du noch in der Stadt gewohnt hast. Egal. Ich bin auf das Schrecklichste vorbereitet. Geh raus, weil es könnte ein Auto geklaut werden. Und da bin ich jetzt guter Bürger dabei und werde das Auto verteidigen, auch wenn es nicht mein eigenes ist. Gott, du bist wieder der laminierte Zettel unter den Mitbewohnern. Also die meisten anderen Menschen denken sich, was für ein Idiot Ich habe neulich mein Auto wasserfrei geputzt und ich bin mir nicht heißt im Moment? Was heißt wasserfrei geputzt? Sod dass ich kein Wasser drüber gegossen habe. Ich habe so ein Sprühfläschchen gehabt mit so einem Dings hier. Flüssigkeit hast du genommen. du hast das jetzt nicht mit dem trockenen Lappen sauber gemacht. Und dann mit dem Lappen irgendwie so Auftrag poliert. Ich bin mir nicht sicher, ob oder und was genau diesen Alarm scharf geschaltet hat, aber irgendwas scheint zu diesem Zeitpunkt den Alarm meines Autos scharf geschaltet zu haben. Dann war ich fertig mit dem Saubermachen , wollte den Wagen zusperren, nichts passierte. Also ich habe ja so einen elektrischen Schlüssel, muss man dazu sagen, mit dem man das zumachen kann. So klick und dann ist alles zu nichts passierte. Ich denke Ich habe häufiger mal eine Warnung gehabt für leere Batterie. Batteriestand im Auto, weil ich nicht viel fahre. Ist jetzt die Batterie vom Auto leer, ist möglicherweise die Batterie vom Transponder leer, was auch immer. schließ also das Auto alternativ mit meinem Schlüssel, der, also du hast ja auch bei dem Transponder-Ding noch ein normalen Schlüssel auf und in dem Moment geht der Alarm los. Jetzt frage ich euch, wisst ihr spontan, wie ihr den Alarm an eurem Auto deaktiviert? Ja, Auto keinen Auto aufmachen. Dann geht er eigentlich aus. Hatte ich gemacht, hat den Alarm ja aktiviert. Also der ist dadurch. Nächster Plan, wenn das nicht das Ding ist. Foto anmachen. Zumachen und nochmal aufmachen. Motor anmachen. Habe ich probiert, ging auch nicht . Die Idee mit Motor ist nicht schlecht, auf die bin ich nicht gekommen. Ich dachte dann, drücke ich auf dem Transponder wahlweise auf das Öffnen oder Schließen lang, weil ich dachte, in Erinnerung zu haben, was auch stimmte, dass das funktioniert. Problem war, der Transponder war leer, wusste ich zu dem Zeitpunkt nicht. Die ganze Zeit über ist mein Alarm an. Ich renne also hoch in die Wohnung, hole den Ersatztransponder , renne wieder runter zum Auto, drück den Öffnen-Button, drück den SchließenButton, nichts passiert. Währenddessen die ganze Zeit der Alarm an. Geil. Einer meiner Nachbarn kommt raus, stellt sich vor seine Tür und guckt mir interessiert zu. Und ich, hast du eine Idee, wie ich diesen fucking Alarm auskriege? Nö. Bleibt weiter da stehen und guckt weiter zu. Mir läuft langsam so der Schweiß von der Stirn. Ich hatte mein Handy nicht dabei, konnte jetzt also auch nicht schnell am Auto irgendwie Internetsuche, mal wieder hoch zu meinem Laptop. Hab gegoogelt nach meinem Automodell, wie ich den Alarm auskriege, Schritt 1, Transponder-Dings gedrückt halten Zwei aufschließen mit dem normalen Schlüssel. Beides hatte ich gemacht, beides hat nicht funktioniert. Und dritte war dann, das Auto starten, wenn der Key in der Nähe des Autos oder im Auto ist, wo ich mir dachte, wie soll das funktionieren, wenn die Batterie von dem Ding leer ist? Erstaunlicherweise ging das. Ich habe keine Ahnung, was dann irgendwie detektiert wird, aber es ging. Und zu dem Zeitpunkt sind dann irgendwie sechs oder sieben Minuten vergangen, in denen dieser Alarm an war. Und es war tatsächlich so, dass beide Autoschlüssel, die ich hatte, beide Transponder leer waren. Sie sind nicht gleichzeitig leer gegangen. Der eine war vorher leer, der andere ist zu dem Zeitpunkt leer gegangen. Und ich habe selten so sehr Blut und Wasser geschwitzt. Zum Glück war das um die Mittags- oder Nachmittagszeit. Ansonsten hätte ich in meiner ruhigen kleinen Straße auf dem Dorf irgendwann mitten in der Nacht mit meinem fucking Autoalarm 30, 40, 50 Leute geweckt. Und keiner scheint ja die Polizei angerufen zu haben, oder? Weißt das, dass dieser Alarm dann quasi nutzlos sind? Scheinbar schon. Das ist okay, so habe ich darüber noch gar nicht nachgedacht. Ich habe mich eher gefragt, gibt es, also A, wie habe ich die aktiviert oder ist die per Default aktiviert? Das weiß ich ehrlich gesagt nicht, weil ich die bis dahin noch nie gehört habe. Wahrscheinlich hast du das Bewegung. Genau, du hast das Dach sauber gemacht und dann hast du einen Wagen los. Habe ich dann auch gedacht, weil ich habe nämlich meine Thermosbecher auf dem Dach stehen gehabt. Der ist mir zwischendurch mal umgekippt oder runtergekippt und vielleicht ist sie dadurch scharf geschaltet worden. Ich weiß das nicht genau. Bei mir ist sogar die Alarmanlage mal angegangen. Ich hatte einen Hund im Wagen sitzen und der ist dann aufgestanden und auf die Vorderb gesprungen, zack ging der Alarm Ja, irgendwie genau sowas gibt es wohl auch noch. Bewegungssensoren im Auto selber und vermutlich kann man das auch alles irgendwie deaktivieren. Ich wusste nicht wie. sowohl im Vorfeld nicht, wobei dann die Frage ist, will man das oder möchte man, dass der Alarm standardmäßig an ist? Aber schlimmer war eigentlich, dass ich zu dem Zeitpunkt nicht wusste, wenn der jetzt gerade anspringt, wie zur verfickten Hölle ich denn wieder auskriege. Und ich weiß auch nicht, wie lang der angeblieben wäre, ohne dass etwas passiert, weil ich war ja weder im Auto noch ist zu dem Zeitpunkt irgendwas im Auto oder am Auto passiert. Der blieb einfach an. Was wäre gewesen, wenn ich im Urlaub bin? Wäre das Ding dann angeblieben bis drei Stunden, bis die Batterie leer ist? Gute Frage. Bist ja nicht mehr, keine Ahnung. Keine Ahnung. Ich habe, wie gesagt, mein Auto ist so alt, ich muss die Fenster noch runterkurbeln . Ich habe so ein bisschen so, kennt ihr noch Fred Feuerstein? Ich habe unten, ich muss immer die Füße sind wirklich auf dem Boden. damit das Auto überhaupt los. Ich habe mal eine Frage. Jetzt gab es ja in Amerika diese eine Wahl. Ich weiß nicht, ob ihr es mitbekommen habt. Donald Trump, ganz ruhig, Jochen. Ganz ruhig. Ich habe mal eine Frage. Stellt euch vor , in Deutschland würde das Waffengesetz so sein wie in Amerika. Oh Gott. Also jeder könnte theoretisch eine Waffe besitzen. Hättet ihr eine Waffe? Nein. Nee. What? Also dann wärt ihr in der Nachbarschaft, alle um euch rum haben eine Knarre, nur ihr nicht. Niemand in unserer Nachbarschaft würde sich eine Knarre holen. Warum? Wenn es erlaubt wäre. Naja, ein, zwei. Aber Was wollen die mit einer Knarre? Ja, daselbe gilt für Amerika und hat trotzdem 70 Prozent der Bevölkerung oder so, hat eine Waffe. Also es wäre legal. Es wäre absolut legal für den Eigengebrauch, ich weiß nicht, wie da das Gesetz genau ist so, du kannst eine Waffe haben. Dann hättet ihr keine Knarre. Obwohl, vielleicht hole ich mir zwei und dann hole ich mir so ein Colt, so links und rechts und dann kaufe ich mir so weiße. du kannst ja nicht einfach Open Carry machen. Nee? Warum? Ja, weil gibt's auch. Das gibt es in manchen Staaten, aber in vielen ist es auch nicht erlaubt. Okay, also die muss im Waffenschrank sein, du Se Carrie macht es ja nicht besser, dass du das Ding halt irgendwie im Holster trotzdem mitführen darfst. Nee, aber sagen wir jetzt mal, du darfst im Waffenschrank zu Hause eine Waffe haben. Okay. Mir geht es jetzt nicht darum, dass wir den wilden Westen ausrufen und Gaul durch die Stadt. Nee, würde ich nicht haben wollen. Also zum einen brauche ich sie nicht. Und zum Zweiten weiß ich ja von Amerika, die Zahlen, die kann man sich ja überall angucken, wie man möchte, dass mit Abstand die wahrscheinlichste Person, die durch die Waffe in deinem Haus jemals angeschossen oder und getötet wird, eine Person aus deinem Haushalt ist. Also entweder durch Unfall oder halt Suizid. Und sofern man jetzt nicht unbedingt selber das gerade plant, sehe ich da keine Notwendigkeit für eine Waffe. Also ich hätte Angst, dass es tatsächlich tatsächlich so ein Zwischenfall bei mir im Haus kommen würde, weil ich ja so viele Kameras habe, die ab und zu mal angehen und nicht, dass ich dann im Halbschlaf auf irgendwas schieße. Also die Gefahr sehe ich schon, wenn ich eine Waffe haben würde. Und wenn, dann hätte ich, glaube ich, so ein Schrotgewehr. Aber hast du nicht gedacht, du Messer rausrennst, wenn du irgendwo einen Autoalarm hörst? Ja, ich habe noch Zivilcourage. Also du würdest eher jemanden abstechen als abschießen. Nee, das ist eher eine letzte Warnung. Jeder weiß natürlich, dass ich total friedfertig bin, aber ich sehe halt gewaltig aus, wenn ich sowas in der Hand habe. Wo man sagen würde, okay, ich lasse, mein Plan, das Auto zu klauen, lasse ich lieber sein. Komm, Joe, wir hauen ab. So ungefähr. Joe. Joe so heißen die Bösen bei dir in der Welt. Der Komplize. Joe,. Joe, der Kardieb, der Autodieb. Naja, okay, interessant. Aus deiner Reaktion folgere ich, dass du eine Schusswaffe kaufen würdest. Eine? du hast zwei Kinder im Haushalt, ne? Ja. Also kann er sechs haben oder jeder zwei? Ja, die kommen da nicht dran. Das würde ich schon dafür sorgen, dass sie da nicht drankommen. Ja, das sagen auch alle, deren Kinder an die Waffen gekommen sind und die benutzt haben und damit Freunde sich selbst oder Eltern erschossen. Mir würde das nicht passieren natürlich. Kommen ja jetzt auch nicht an meine Waffen. Obwohl die einfach da liegen. Und also weil du glaubst, dadurch sicherer zu sein, wenn dann jemand auf mein Grundstück kommt, um sauber zu machen. Moos zu entfernen, ja. Ja, wenn einfach jemand unbefugt mein Grundstück betritt, dass ich dann Das wird dir vielleicht 1700 Euro. Aber Wenn es so wäre, dass sozusagen es erlaubt ist bei allen, dann werde ich nicht mit gutem Beispiel vorangehen. Das heißt mit gutem Beispiel. Ja, ich werde nicht fragen, ob du weniger sicher bist durch die Waffe und wir wissen, dass es so ist, dass die Leute weniger sicher sind. Ihm passiert mehr Negatives, wenn sie eine Waffe im Haus haben. Willst du trotzdem eine? Ich traue dieser Statistik nicht, Georg. Ah, okay, okay. Also du bist ja schon sehr amerikanisch, weil da ist die Logik genau dieselbe. Viele hoffen ja regelrecht auch darauf, dass jemand mal ihr Haus betritt, damit sie diese Waffe benutzen können. Das hast du dazu gesagt. Bis zu dem Punkt und über so einen Kriminalfall müssen wir vielleicht mal in unserem anderen Podcast sprechen, wo es Leute gibt, die in der Vergangenheit aktiv quasi Fallen gestellt und Köder gelegt haben, damit Menschen bei ihnen ins Haus einbrechen und sie diese dann erschießen können. Das ist perfide. Also sozusagen sogar die Tür, so einen Spalt offen lassen. Garage in dem Fall. Bei dem Typen ist irgendwie wohl früher mal eingebrochen worden. hat er die Garage offen gelassen und ich weiß gar nicht, was er dann dort gelagert hat, damit die Jugendlichen, die er verdächtigt hat, dort bei ihm ins Haus einbrechen, hat ihn aufgelauert und sie dann erschossen . Und er wäre wahrscheinlich davon gekommen, gäbe es nicht Audioaufnahmen von ihm, die belegen würden, dass er ihn, nachdem sie schon angeschossen waren, noch in den Rücken geschossen hat, beziehungsweise im Hinterkopf, weiß ich nicht, um sie quasi hinzurichten. Das war der Grund, weswegen er dann verurteilt wurde . Ansonsten hätte er gute Chancen gehabt mit dieser Castle-Doktrin heißt das, glaube ich, dass du dein eigenes Haus auch mit Waffengewalt verteidigen darfst und vor allen Dingen nicht dich der Situation entziehen musst , hast keine Pflicht, irgendwie abzuhauen oder so und ja, hat dann Leute erschossen. Mehr als einmal ist es vorgekommen, aber dieser eine Fall war halt spektakulär, weil der dann verurteilt wurde. Wenn euch sowas interessiert, hört doch gerne mal rein in Verbrechen ohne richtigen Namen, unseren Spin-Off-Podcast, wo wir mit der Fantastischen Alice Westerholt alle zwei Wochen tolle Kriminalfälle. Hast du einen konkreten Grund für die Frage, erstmal abgesehen von? Ich habe so einen Podcast gehört, so einen, den ich immer höre mit so zwei Comedians und der eine meinte, dass er irgendwie nachts wach geworden ist, weil da irgendwie was passiert ist und dann hätte er seine Pistole geschnappt, mehr runtergegangen. hat der andere gesagt, was, du hast eine Pistole Und dann haben die da so drüber diskutiert und der ist überhaupt nicht so ein klassischer Typ, wo man denkt. Aber dann habe ich so drüber nachgedacht, ob wenn die Welt hier in Deutschland einfach eine andere wäre. Also ich rede jetzt nicht davon, morgen wird das Gesetz eingeführt und dann gehe ich übermorgen in den Waffenshop. Aber wenn das so normal wäre, dass einfach du weißt, einfach, keine Ahnung, zwei Drittel der Menschen um dich rum haben überall eine Knarre. Habe ich mich gefragt, wäre ich der Typ, der dann sagt, nee, da mache ich nicht mit oder würde ich dann auch aus Sicherheitsgefühl oder was auch immer, hätte ich dann auch irgendwo im Tresor eine Knarre. Eine Frage, die ich mir halt noch stelle ist, hätte ich die Sorge, dass ich selbst oder jemand in meinem Haushalt die Waffe gegen sich selbst richten könnte . Weil das halt so leicht ist, also so unfassbar einfach, sich eine Waffe an den Kopf zu halten und abzudrücken. Und dann frage ich mich so, wenn man so sein Leben durchgeht und die dunkelsten Zeiten und dunkelsten Stunden, wäre man jemals in Versuchung geraten, das zu tun, aufgrund der Tatsache, wie einfach das ist. Interessante Idee. Also Gedanke,. Ist jetzt ein sehr düstere, ich gebe zu, es ist ein sehr, sehr düsteres Thema, aber das ist so eine Sache, vor der ich zumindest auch Respekt hätte. So nach dem Motto, Gelegenheit macht Diebe. Ich war nie in der Situation, aber es gibt ja auch manchmal so Kurzschlussreaktionen, dass man ganz emotional ist und komplett aufgewühlt oder sich vielleicht Dinge auftürmen, von denen man nie gerechnet hätte oder so Und ich kann mir vorstellen, dass es für einige dann durchaus ein leichter, in Anführungsstrichen Ausweg wäre, weil er so einfach zu wählen. Die Hür ist auf jeden Fall kleiner. Wir reden übrigens gerade heute ist, glaube ich, ungefähr der 15. Todestag von Robert Enkel, wo wir gerade bei diesem recht düsteren Thema sind . Aber ich wäre auf jeden Fall im Knast, wenn ich im Auto eine Knarre haben dürfte. Das ist halt der andere Punkt, weswegen ich auf gar keinen Fall wollen würde, auf gar keinen Fall in einem Land leben wollen würde , in dem jeder eine Waffe haben kann. Die Hälfte der Menschen in jedem Land ist unterdurchschnittlich intelligent und die Hälfte der Menschen ist überdurchschnittlich aggressiv. Und das sind so Dinge, über die ich immer nachdenke, wenn ich mir vorstelle, jeder kann jederzeit eine scharfe oder ein oder mehrere scharfe Schusswaffen haben. Und auch da sind wir wieder, du sagst im Auto, wenn ich mir neulich mal wieder meinen Lieblings-Dashcam-Video-Channel angucke und wie Leute aufgrund von Kleinigkeiten komplett ausrasten und rumschreien und das für so angebracht halten, dass sie dieses Video von sich selbst an einen YouTube-Kanal senden, weil sie sagen, zeig das mal, weil sie sich so sehr im Recht fühlen, dass sie nicht mal ein Problem damit haben, wie sie gerade komplett rumschreien und jemanden als Gott weiß was bezeichnen , weil er 50 Meter vor ihnen in die Vorfahrtstraße gefahren ist und sie abbremsen mussten. Also ich würde, wenn ich eine Knarre im Auto hätte, bestimmt auch wenn mal einer zum Beispiel bei Grün zu langsam anfährt , einfach mal so einen Seitenspiegel wegknallen. Einfach mal so als Signal. Ja. Oder einfach auch mal jemand, der so, weiß ich nicht, 30 fährt, wo 50 erlaubt ist, dann durchs Schiebedach einfach mal so zweimal in die Luft schießen um Signal abzusenden, hier ist jemand nicht einverstanden mit deinem Fahrverhalten. Ich bin irgendwann einmal in Hamburg im Streit mit einem Autofahrer neben mir gekommen, der dann plötzlich seine Knarre zeigte. Oder so hier so, hier so. Irgendwie so ein Knarrenzeichen mit der Hand und sagte, er hätte eine Knarre hier in der Hose. Was geht in den Köpfen solcher Leute vor? Aber frei auf unseren Straßen. wo einer mir mit den Fingern die Knarre, also der dann auch neben mir an der Ampel stand und ich davor gehupt hatte, weil er Scheiße gebaut hat. Und dann hat er mir so die Zwei-F narreneichen auf mich gerichtet Ist das eigentlich auch gedacht, wie kindisch ist das denn? Was kommt als nächstes? Irgendwie streckt er mir die Zunge raus Also wenn man damit zur Polizei gehen würde, der hat mich bedroht mit einer Fingerpistole. Ist das schon grundsätzlich strafbar? Also darf man das machen, weil es nur Finger sind oder ist es schon, was? Die Frage ist halt auch, ob du das nachweisen kannst, weil der sagt dann, ich habe nur auf den gezeigt. Ja, grundsätzlich, wäre das schon Egal, strafrechtlich relevant oder nicht? Ich glaube nicht. Ich, es gibt ja auch Leute und das kommt regelmäßig vor Jochen, wir haben mal zusammen im Auto gesessen, wo einer das gemacht hat. Oh ja. Dass Leute einen auf der Autobahn bei 160 Sachen ausbremsen, wo du halt denkst, Alter, wenn der Typ hinter dir zu langsam reagiert, kann das bedeuten, dass du mit beiden Fahrzeugen Unfall hast. In unserem Wagen saßen, glaube ich, sechs Leute. Wir haben unser Gamescom-Team saß da drin, fünf oder sechs Leute . Ich weiß nicht, ob der noch Beifahrerin oder sonst wen gehabt hat oder Beifahrer oder Kinder oder sonst was. Ich glaube, es war immer alleine da drin. Und die halten das für angebracht. Die denken, da ist überhaupt kein Problem, dich bei 150 oder 200 Sachen Ich kann mich noch erinnern, wir haben das mal vor 200 Folgen, glaube ich, mal. Deshalb können wir das ruhig nochmal sagen. Also wir waren in einem kleinen Transporter, sechs Personen von Köln nach Düsseldorf zurück oder so. Oder ne, nach Hamburg, ist ja egal. Egal. Von Köln nach Hamburg zurück. Oder irgendwie sowas. Und es immer, ich war im Steuer und es fuhr immer einer ganz, ganz dicht auf. Dann überholte er und ich zeige ihm Scheibenwischer. Und daraufhin ist er halt leicht durch die Decke gegangen, überholt uns weiter . Dreispurige Autobahn, wir fahren so 130, 140 und er überholt uns auf der mittleren Spur und bremst auf 60 auf der mittleren Spur ab. Also bremst uns auf 60 auf der mittleren Spur runter und fährt dann vor uns. Aber wie gesagt, das ist ja keine Seltenheit. Es gibt ja viele Leute, die sowas machen oder auch rechts überholen, weil die linke Spur oder die mittlere Spur zu langsam ist, dann schneiden, sodass der andere abbremsen muss . Und wo ich mir halt denke, sag mal, ist euch nicht bewusst, was da passieren kann? Aber da muss ich ja sagen, wer Etienne jetzt dabei und hätte eine Knarre, zweimal in die Luft schießen, ich glaube, das Problem hätte sich dann ja. Wir haben aber doch auch schon den Fall gehabt, wiederum Querverweis auf den anderen Podcast. Vielleicht erinnert ihr euch , in der Folge, wo die Fahrer der Autos dann angefangen haben, aufeinander zu schießen. Und einer von den Fahrern hatte seine Familie mit dem Auto. Und hat während der Fahrt sich irgendwie. Ja, ja, ja, das. Stimmt, stimmt. Auf ihre Autos als Fahrer mit. Das Video kenne ich sogar. Dasossen. Zum Glück, glaube ich, also ist niemand getötet worden. Ich bin mir nicht sicher, wie es mit Verletzungen aussah . Aber das noch nicht mal, dass du damit jemandem davon abbringst, etwas zu tun, sondern wenn du Pech hast, provozierst du den dazu, irgendwie etwas zu tun. Jochen hat übrigens genau das Richtige gemacht, großes Lob. Ist irgendwie einen Rastplatz später rausgefahren. Wir haben 15 Minuten Pause gemacht, damit der andere erstmal weg ist Und gut ist es. Weil du hast ja auch keine Ahnung, wie lange Leute sowas durchhalten. Ich kann mich daran erinnern, andere Situationen, aber auch, wo ich mir dachte, was geht in den Köpfen vor? Ich saß im Kino mit Freunden, wir sind Studenten gewesen , in Bad Boys waren wir, ist schon lange her. Und Filme hatte noch nicht angefangen. Wir sitzen da, unterhalten uns, hängen irgendwie so mit den Sitzen. Und ein Kumpel von mir hatte das Knie wohl so am Sitz, dass es den Vordermann genervt hat . Und dieser Vordermann drehte sich dann um, sagte, hast du ein Problem? Und mein Kumpel sagt, nö, wieso? Mir geht's gut, alles gut. Und der Typ sagte gleich nicht mehr. Vor dem Film war das, bevor der Film angefangen hatte. Wir gucken diesen Film, gehen zwei Stunden später aus dem Kino raus. Dieser Typ mit seinen Kumpels lauerte uns auf, um meinen Kumpel zusammenzuschlagen. Also voll auf die Fresse geben. Und die anderen beiden Typen haben mich und den Dritten im Bunde dann davon weggehalten, sollen das unter sich ausmachen. Wo ich mir halt auch dachte, also erst mal wegen so einer Kleinigkeit auszurasten ist eine Sache. Aber sich in zwei Stunden Filmdauer nicht beruhigen zu können und dann zu glauben, dass es jetzt das Angebrachte ist, wegen absolut gar nichts, jemandem aufzulauern, um ihn zusammenzuschlagen. Was stimmt mit solchen Leuten? Und wieso laufen sie frei rum? Das ist dann die nächste Frage. Haben den angezeigt? Ich weiß nicht, was draus geworden ist. Wahrscheinlich nicht besonders viel, weil Körperverletzung erstmal weitestgehend keinen interessiert, wenn es keine bleibenden Schäden hinterlässt. Aber was geht in solchen Leuten vor? Ich weiß, Etienne ist jemand, dem eher mal die Hutschnur hochgeht, aber selbst bei dir kann ich mir nicht vorstellen, dass sowas zwei Stunden lang anhält, oder? Ach, das kann man ein paar Jahre anhalten. Ja, aber Man muss sich auch weiterentwickeln. Ich bin ja mittlerweile ein reifer Mann, der viel Erfahrung gesammelt hat. Ich bin weise, altersweise geworden und ruhig und gesettelt. Und mir passiert sowas ja gar nicht mehr. Ich werde ja immer reduziert auf meine Ausraster oder so, aber es stimmt ja gar nicht. Ich raste ja eigentlich gar nicht mehr aus. Wann bin ich denn das letzte Mal ausgerastet? Also Fällt mir gut, vorhin beim Strafzettel, aber davor schon. Stell mich an diese Schilder in amerikanischen Filmen und so, im Sägewerk so und so viele Tage seit dem letzten Unfall, wo die Zahlen immer mit Kreide geschrieben und dann wieder weggewischt wird. Und bei Etienne steht jetzt wieder null Tage . Ja, aber das eine ist ja auch, was man so im Kopf durchlebt, sag ich mal. Und das andere ist ja das, was man wirklich macht. Ja. Natürlich habe ich sehr viele Fantasien , die durch verschiedenste Dinge getriggert werden, aber das wirklich dann auch so zu leben, das ist ja nochmal ein ganz anderer Faktor, sag ich mal. Boah, kann mich noch erinnern, da war ich mal in der Altstadt nach dem Fortuna-Spiel. Ich weiß gar nicht mehr, gegen wen das, weil es war jetzt schon 20 Jahre her . Und dann flogen plötzlich irgendwie flogen Tische und Stühle 20 Meter von mir entfernt. Und da gab es eine riesen Massenschlägerei und die ganze Altstadt war voller Polizisten und die haben sich mit allem, was sie greifen konnten, haben sich die Fans geprügelt. Das ist so wahnsinnig. Alleine, was es bedeutet, jemanden Stuhl auf den Körper zu schlagen, auf dem Kopf oder eine Flasche oder eine Faust alleine, wo ich sage, das ist doch allein das in Erwägung zu ziehen, dann musst du doch schon völlig daneben sein. Also Ja, bei mir rennst du, was das betrifft, offene Türen ein. Ich habe da gar kein Verständnis für. Oder wenn Leute, das ist ja auch eine Situation, die man kennt vom Weggehen . Leute streiten sich, einigen sich dann darauf, nach draußen zu gehen, um sich gegenseitig auf die Mappe zu hauen und einer oder beide greifen direkt ein Glas oder eine Flasche, um mitzunehmen, wo ich mir denke, was geht in deinem Kopf vor, wenn du sowas machst? Das war wirklich wie so eine Comicszene, so am Horizont so eine Staubwolke. Staubwolke und die fliegenden Stühle und Tische. Und da kriegt man Angst. Also weil das so eine Dynamik nahm, die kam immer näher und es wurde immer lauter wie so eine Gewaltlle, die auf einen dazugehört. Ich bin schön schnell. Das ist ja auch unfassbar gefährlich. Also man unterschätzt das immer so, weil die Leute, glaube ich, so vom Fernsehen und Kino Zum einen glauben, dass Schlägereien an sich harmlos sind und nur darin enden, dass nach 17 Schlägen auf die Fresse man aufsteht und die Lippe ein bisschen aufgeplatzt ist. Und zum Zweiten die berühmte Flasche, die jemand über den Schädel gezogen wird und dazu führt, dass der ohne weitere Schäden einfach nur ohnmächtig wird . Wohingegen die Wahrheit ist, dass die Flasche, die du jemandem mit dem Kopf ziehst, mal im Minimum eine Platzwunde verursachen wird. Wenn du Pech hast, Brüche, also Frakturen am Schädel und auf die Straße zu fallen, wenn du ausgenockt wirst und da mit dem Kopf aufzuschlagen, ist halt auch potenziell tödlich. Also das ist alles Stühle oder der noch was mit einbeziehst. Das erinnert mich noch an die Bahnfahrt von Frankfurt nach Hamburg, wo Frankfurt gegen Hamburg gespielt hat. Und noch in der ersten Liga die HSV-Hools im Restaurant wagen saßen, wo ich mit Lars und einem Kumpel saß. Und da waren die ganzen Huls im Restaurantwagen und neben mir saßen, ich glaube, das habe ich auch schon mal erzählt, saßen die Typen, die sich dann über die Schlägereien unterhalten haben. Und wem sie den Kiefer gebrochen, den Arm gebrochen , das war so schlimm. Haben dich solche Leute schon mal angepöbelt? Das ist mir nämlich auch mal passiert. Wir sind tatsächlich, wir haben zehn Minuten da ausgehalten und dann das war ein bisschen gefährlich irgendwie. Wir sind dann in die erste Klasse gegangen und hatten zwar kein Erste-Kasse-Ticket, aber der Schaffner meinte so, ja kein Problem, bleib mal hier sitzen. Ich hatte auch schon mal Leute, die nach Streit gesucht haben, die auch, ich weiß nicht, ich glaube, es waren keine Fußballfans, zumindest war es kein Zug voller Fußballfans, aber zwei Typen, die sturzbesoffen neben Jens und mir damals im Zug saßen dann irgendwie so eine aggressive Unterhaltung angefangen haben, wo du weißt, die suchen nur nach einem Grund, um sich jetzt zu streiten, den sie auch schnell gefunden hatten in Form irgendeiner Antwort. Ich weiß nicht mehr, was es für eine Antwort war. Und die uns da nötigen wollten, doch mit ihnen am nächsten Bahnhof auszusteigen, um uns auf die Fresse zu hauen . Aus absolut keinem existenten Grund. Und wir haben dann nur gesagt, ihr könnt ruhig aussteigen, wir bleiben im Zug. Geht schon mal vor. vor, ja genau. Okay, kommen wir mal zu was Netterem jetzt. Ich habe nämlich einen kleinen Tipp zum Glotzen. Und das ist etwas, womit ich überhaupt nicht gerechnet habe. Und zwar ist das tatsächlich eine neue Show auf Amazon Prime , moderiert von meinem guten Freund Steven Gjen und die Sendung heißt Licht aus. Habt ihr davon schon gehört? Nee,. Ja, ich habe bei Steven auf dem Insta-Kanal ein paar Videos gesehen. Ich kann mir nicht mal vorstellen, wie es geht. Also es klingt sehr trashig und komisch, aber hear me out. Also es ist im Prinzip ein bisschen von der Idee her wie Big Brother sechs Promis, glaube ich oder so, ziehen Oder ich weiß nicht, wie viele, also ein paar Promis auf jeden Fall Handvoll Promis ziehen in so eine Wohnung. Und zwar sechs Tage lang und es ist stockdunkel. Okay, also man sieht gar nichts. Nichts. Also es ist so dunkel, dass du die eigene Hand nicht vor den Augen siehst. Und ich muss dazu sagen, Disclaimer, ich habe jetzt Steven schon länger nicht gesehen. Der ist ja manchmal bei uns bei Kino Plus. Ich werde ihn auf jeden Fall fragen. Ich kann mir fast nicht vorstellen, dass es nicht gefakt ist , weil ich glaube, wenn du sechs Tage kein Licht siehst, dass du irre wirst, ich weiß nicht, was das mit dem Mensch macht und so weiter. Aber die Prämisse ist auf jeden Fall, sechs Tage ist das Licht aus. Und es ist mit, also da ist dann Pietro Lombardi war dabei, Jochen Schropp, Janine Michaelsen und dann noch so ein paar Leute, die ich auch gar nicht kannte. Da war die Tochter von Markus Söder. Was? Warum auch immer. Und die ist echt super nervig. Und zwei Meter groß oder so. Und Dann war noch, wer war denn noch dabei? Die Tochter von Til Schweiger. Und man denkt erstmal, ja, klingt so ein bisschen nach Trash-TV, aber es gibt, glaube ich, fünf oder sechs Folgen. Ich habe die mit meiner Frau an einem Stück. Wir wollten nur mal reingucken. Wir haben uns die direkt durchgebincht. Es ist sowas von lustig und unterhaltsam , weil du guckst halt, es ist halt wirklich so, bei Menschen bei so einem Experiment zuzugucken. Die stehen erst in so einem Raum, der ist beleuchtet, Steven Gätchen sagt so, jetzt geht hier gleich Licht an und dann gehst du hier geradeaus durch die Tür Und dann macht es Pam, das Licht geht aus und dann fängt es halt schon an. Und der Mensch ist plötzlich beraubt von allem, was er kann. Weil du gehst in den Raum und du siehst nichts mehr. Die stolpern da rum, die wissen nicht, wie der Raum aussieht. Das ist alles mit so einer Nachtkamera gefilmt. Also im Prinzip ist die Show mehr oder weniger schwarz-weiß, damit du was siehst . Und dann ist da Tisch, alles ist so ein bisschen abgepolstert, damit die sich nicht die Köpfe an irgendwas schlagen. Aber die müssen dann da halt Essen trinken und dann sitzen die da auf dem Sofa und dann geht die Tür auf, weil der nächste kommt. Und dann ist erst mal so, hallo. Aber keiner weiß, wer da reinkommt. Keiner weiß, wer da reingeht, keiner weiß, wo die Person ist. Die haben so Betten, die sind so, stellt euch vor, eine kreisrunde Matratze riesengroß. Und dann ist die eingeteilt in so Tortenstückchen. Und an den Wänden steht die Namen. Die kannst du fühlen mit so Also die wurden da so reingestanzt, dass wenn du mit der Hand drüber gehst, kannst du fühlen, wo dein Bett ist. Scheiße. Und das Geile ist, der Clou ist, dann kommt noch so einer, der ist zu 90% blind, der kommt auch mit rein. Heimspiel. Ja, so denkt man eigentlich. Also der ist natürlich nicht ganz so geschockt wie die anderen . Aber ja, und dann manchmal machen die natürlich dann noch so Spiele. Aber das Geile ist halt, alles funktioniert nur über den Dialog. Also da gibt es dann so ein Spiel, dann sollen die so ein klassisches Trash-TV-Ding Und dann sollen die sagen, wer ist der Prominenteste von denen. Aber die können sich nicht sehen, die können sich nur hören. Und die eine sagt, ich bin die Tochter von Markus Söder und alle so, Ja, aber hä? Und sie so, ja gut, aber ich bin ja hier auf jeden Fall auf Nummer drei. Und alle so, ganz ehrlich, ich habe noch nie von dir im Leben gehört. Und dann streiten die sich da so im Dunkeln und die sehen sich aber auch nicht. Kann man im Dunkeln besser Und du siehst dann aber zum Beispiel, wie dann die eine Augen rollt. Aber die anderen sehen das nicht. Und so. Und dann gibt es dann noch so weitere Events, die haben dann irgendwann lernen sie, dass sie immer an den Wänden langgehen müssen und kriegen dann auch langsam so eine räumliche Orientierung, dass sie wissen, okay, wenn ich hier langhe, dann kommt rechts irgendwann das Klo oder so. Und dann dann drückt irgendwie Steven Gätchen so einen Knopf und dann fahren so Schaumstoff inger aus der Wand raus. Und die Wand, wo sie vorher immer sicher waren, um sich langzutasten, die plötzlich diese Schaumstoffdinger, die aus dem Nichts gekommen sind. Das hört sich für mich so beklemmt an, weil ich sowieso, ich habe Angst vor engen Räumen und auch Angst vor Dunkelheit. Das ist so ein Format, wo ichinierlich für diese Show. Das wird mich wahnsinnig machen. Ich würde so Ängste kriegen. Aber auch für Fernsehmacher muss ja, wenn du so ein Konzept vorstellst. Also früher habe ich das Gefühl, das wäre undenkbar, weil was sieht man? Schwarz-weiß. Das hätte früher wahrscheinlich gesagt, das kann man nicht machen, das geht überhaupt nicht. Schwarz-weiß will ja keiner sehen. Es gibt dann manchmal wird so zu Steven Gchen, der sitzt dann so mit so einer Psychologin, die das dann alles so angeblich , so, dass die guckt, dass alles in Ordnung ist, das ist so ein bisschen damit auch mal irgendwie Farbe ins Spiel kommt. Und die machen irgendwelche Spiele dann im Dunkeln. zum Beispiel ganz lustig, dann sind die einmal so dann werden die so hochgezogen und wieder runtergelassen und dann wird ihnen gesagt, ihr seid jetzt zehn Meter weit oben, aber in Wahrheit sind die auf dem Boden und denken, unter ihnen ist ein Abgrund und sollen dann Sachen einsammeln auf so einer Balustrade und denken, es geht richtig tief runter bei denen . Aber wenn die Spiele gewinnen, und das ist auch ein bisschen komisch, wenn die so Spiele gewinnen, dann können zwei Leute für eine halbe Stunde in einen Raum gehen, wo es Licht gibt und können dann irgendwie per iPad ihre Familie irgendwie. Das war so ein bisschen quatschig, ja. an dem Format kann man auf jeden Fall noch ein bisschen feilen, meiner Meinung nach. Da sind so ein paar quatschige Ideen noch drin. Aber vom Grundkonzept muss ich sagen, war das super unterhaltsam und super lustig. Aber guckt es euch mal an, vielleicht, wenn ihr Zeit habt und sagt mir mal, ich glaube, ich kann nicht glauben, dass die Leute sechs Tage lang da Dunkeln, vor allen Dingen, was machst du auch den ganzen Tag? du kannst ja nichts machen. Überleg dir mal, wie langweilig diese sechs Tage sind. Und dann, was aber ganz schön ist, ist dann nach diesen sechs Tagen wird dann das Licht so langsam heller gemacht. Die kriegen dann so Schutzbrillen, also so Dunkelheitsbrillen, dass das nicht zu krass ist. Und irgendwann nehmen die dann halt die Brillen ab und dann sehen sie den Raum zum ersten Mal. Und der ist halt einfach super bunt. Und sie sehen die anderen Kandidaten Und das ist irgendwie total weirder Moment, wo die dann nach sechs Tagen irgendwie endlich wieder sehen können und wissen, mit wem sie da eigentlich die ganze Zeit gesprochen haben und in welchem Raum sie überhaupt waren und alles. Und irgendwie ist diese Sendung total unbekannt und fliegt so ein bisschen unterm Radar und wahrscheinlich, weil alle Leute denken, das ist kompletter Schrott oder so. Aber ich kann es echt empfehlen. Folgen sind auch immer nur so eine halbe Stunde lang oder so Was kriegt man so für so ein Empfinden und für so ein Gefühl, wenn man da zuschaut? Also ich muss es gucken, ich kann mir selber vorstellen, dass ich totale Beklemmung kriege und dass ich das, als Zuschauer ist eher lustig, weil du siehst halt wirklich, wie die sich da durch die Gegend tapseln und so. Aber es ist echt. Aber ist krass. Also ich würde mich mal wissen, medizinischen Standpunkt, was passiert denn, wenn du sechs Tage grundsätzlich dir eine Brille aufziehen würdest und nicht macht das was mit sehenden Menschen, Verlern die irgendwas oder hat das einen Einfluss auf den Körper? Würde mich echt mal interessieren. Wie gesagt, wir reden nicht von dunkel. Ach so, man sieht noch ein bisschen. Nein. Ich sag ja gerade, es ist nicht so wie in Alaska, wo es einfach dunkel ist 30 Tage lang, sondern du siehst nicht. Ja, das ist stockdunkel, ja, ja. Nichts. Null. Sechs Tage lang. Genau. Ich weiß nicht, ob das, das kann ich mir fast nicht vorstellen, dass das überhaupt erlaubt ist. Ich glaube, eine der Gründe, warum solche Shows früher nicht gab, ist, dass, glaube ich, das Moralempfinden auch ein ganz, ganz anderes war und Leute sagten, das kann man ja nicht machen mit Menschen , die sechs Tage in der Dunkelheit einsperren. Heute denkt man sich, oh, ist doch egal. Hast du es denn schon zu Ende geguckt, Eddie. Okay. Also die beteuern auch alles. Es gibt dann immer so O-Töne und die beteuern alle, nee, es war wirklich so, sechs Tage und so, gut, das muss jetzt nichts heißen . Wie gesagt, wenn ich Steven sehe, ich meine, weiß nicht, ob es mir sagen würde oder so, ich werde ihn auf jeden Fall fragen, ich kann es mir nicht vorstellen. Aber egal, man muss sich halt einfach drauf einlassen, wir gehen jetzt einfach mal davon aus, es ist nicht gefaked, es ist so, wie es ist, die sagen es alle, es ist das Format nun mal so, die Idee des Formats ist so. Aber da gibt es dann auch so Szenen, wo du zum Beispiel dann essen die da und dann wollen die abräumen, die eine wirft ihren Topf um und der ganze Scheiß fliegt auf den Boden und dann versucht die das im Dunkeln aufzuwischen. Und du kannst dir nicht vorstellen, wie ätzend das ist, weil du musst mit den Händen fühlen, wo noch was ist. Und kriegst trotzdem nicht alles sauber. Und danach du zum Klo. Klo oder Was machen die, was Hygiene und Reinigung betrifft, Wie du gerade beschrieben hast, wenn irgendwas runterfällt und es geputzt wird, stell dir mal vor, du kippst irgendwie so eine Flasche Cola aus. So Zucker-Cola, wo du halt weißt, die fließt nicht nur auf dem Boden in jede potenzielle Ritze rein, sondern du musst das wirklich richtig, richtig sauber wischen und dann, ohne das zu sehen, wie weit es sich ausgebreitet hat. Es ist auch so lustig. Es gibt in der letzten Folge dann, wenn das Licht an ist, dann stellen die fest, ach du Scheiße, da war ein Kühlschrank mit lauter geilen Getränken, den haben die gar nicht gefunden . Okay, ja. Das fragtt dann auch richtig, weil du denkst,, hier war richtig geiler Scheiß, aber den haben die halt einfach nicht gefunden. Ja, guckt euch mal an, Licht aus auf Amazon Prime. Ist er nicht mal auf dem Klolicht, du kannst ja nicht mal den Hintern abwischen. Da hat auch einer angeblich daneben gepinkelt und dann mussten die das auf dem Klo sauber. du pinkelst im Dunkeln, im Stehen? Wer macht denn sowas? Nee, es war auf dem Frauenklo. Okay. Die Frauen nochmal an dieser. Die Frauen sind unhygienischer, was öffentliche Toiletten angeht, als Männer tatsächlich. Weil, so höre ich nur von Frauen, weil die natürlich grundsätzlich keinen Kontakt mit dieser Toilette haben möchten, alle im Prinzip, das wäre auch in Anführungszeichen im Stehen pinkeln müssen. Und deshalb wird die Sauerei halt immer so größer, so habe ich mir das mal sagen lassen. Theorie. Deshalb sollen die Frauentoiletten noch fieser sein als die Männertoiletten. Ja, vor allen Dingen, wenn du dann sowieso schon in so einer quasi sportlichen Ski-Abfahrtshocke über dem Kloversst und dann so einen feuchten Bierfurz hast oder so. doch mal die Wand sprenst. Jesusice. Schnell mach das Rätsel. Was denn? Also nochmal ganz kurz, ich wäre nach zehn Minuten oder nach einer Viertelstunde würde ich diese Sendung da verlassen, glaube ich. Vielleicht kriegen wir dich da rein. Okay, Georg. Ich muss immer noch gerade daran denken, komplette Dunkelheit auf dem Klo und du siehst nicht, in welchem Zustand die Klobrille ist, auf die du dich gerade setzt. du riechst es aber. Schön. Schön, wir haben eine Frage von Julia. Und bei dieser Frage kann absolut nichts schief gehen, glaube ich. Ich erwarte höchstmögliche Konzentration und höchstmögliches Niveau. Die Frage lautet, was ist ein Schwanzwort? Bitte, was ist ein Schwanzwort? Was ist ein Schwanzwort? Ja. Julia, danke für die Frage. Ein Schwanzwort. Kann ich anfangen? Ja, gerne. Ist es eine Ergänzung hinter einem Wort? Nee, aber erstaunlich erwachsene und gute Antwort oder Frage. So wie Skilehrer-Ausbildung. Da wäre das Schwanzwort jetzt Ausbildung. Gefällt mir, ist es aber nicht. Aber wir befinden uns schon im Bereich der Rechtschreibung, Grammatik. Ja, ja. Der Sprache, der Sprache, ja. Es ist jetzt nicht irgendein Gegenstand, der einfach lustigerweise so heißt, sondern wir sind schon hier auf dem Weg im Bereich Deutschunterricht, Schwanzwort. Nun, was ist ein Schwanz? Der baumelt, der hängt hinten dran. Oder vorne? Oder vorne? Ein Schwanzwort ist also etwas ein Schwanzwort. Ist es etwas, das aus mehreren Wörtern zusammengesetzt ist? Nee. swort. Also, was macht ein Schwanz? Der wedelt. Beim Kängur stabilisiert. Bei der Maus auch stabilisiert bei der Maus. Ohne Schwanz. Stabilisierte, habe doch eh schon quasi auf dem Boden. Nee, nee, ich habe eine Maus mal gehabt und ich habe ja so lebend fallen. Die gehen da rein und dann klappt die zu und ich hatte so eine Billiglebenfalle und dann ist hinten die Klappe runtergeklappt und hat der Maus den Schwanz abgehackt, weil es keinen Freiraum zwischen Boden und dieser Klappe gab. Also eine Fehl. Ich bin jetzt noch davon traumatisiert von der Geschichte. Es ist eine Fehlkonstruktion. Das heißt, die Maus braucht den Schwanz, um sich zu stabilisieren hinten. Und wenn sie den nicht hat, Eier, diese rum. Ich habe sie dann rausgelassen. Sie ist am nächsten Tag verstorben und sie konnte nicht richtig gehen, die wackelte so rum. Gut, also ist dieses Schwanzwort ein Wort am Ende eines Satzes? Gute Idee, aber nee, ist es nicht. Ihr seid gut heute. Ich muss euch mal loben. Mehr loben, als ich letztes Mal Sky gelobt habe. Spannend. Das ist sogar richtiges Lben. Schwanz. Ist das Hat das etwas mit der Endung eines Wortes zu tun? Ja. Ein Schwanzwort ist also. Ah, ist das eine Verniedlichung vielleicht sowas wie Klüngelein oder Liebelein? Und dann ist es das L Nee. Eine Verniedlichung. Nee. Könnte man auf das Schwanzwort verzichten und trotzdem könnte man einen Satz mit einem Schwanzwort noch normal verstehen? Also ein Satz, in dem ein Schwanzwort ist, würde dieser Satz auch für mich verständlich ohne das Schwanzwort da drin? Ich würde sagen, nein. Dann ist Eddie dran. Okay, also das Schwanzwort braucht man schon. Also es ist ein etwas besser mit dem Ende des Wortes zu tun? Ist das alles was mit einem Bindestrich zu tun? Schwanzwörter gute Ideen. Sind Schwanzwörter. Ich bin enttäuscht. Wie man es macht. Sind Schwanzwörter Wörter mit bestimmten Endungen. Ich sage mal ja. Es ist nicht ganz richtig, aber ich sage mal ja. Die Richtung ist gut genug. Würden die Schwanzwörter ohne diese Schwanzdung, also gibt es die auch ohne Schwanzdung, also Nee. Aha, das war ein sehr wichtiger Hinweis. Ja, das habe ich noch nicht verstanden. Also die Wörter gibt es ohne die Endung? Nee. Das Schwanzwort gibt es quasi nicht ohne Schwanz. Nicht ohne Schwanz. Es gibt keine schwanzlosen Schwanzwörter. Also ist das Schwanzwort Teil von etwas ganzem? Wenn das eine Frage ist, sage ich mal, ja. Zum Beispiel Ich habe kein Beispiel. Ein Beispiel würde mir schon reichen. Also ihr müsst nicht erklären, was es ist, wenn ihr mir ein Beispiel nennt und warum das eines ist vielleicht auch noch, obwohl das ist ja dann die Warte mal, vielleicht auch beides. Weil man sagt doch, es gibt doch, warte mal, wie heißt denn diese Redewendung? Da ist noch so ein Rattenschwanz dran oder sowas. Und das bedeutet ja, dass das, was du siehst, ist nicht alles, sondern der Rattenschwanz hängt da noch dran. Versteht ihr, worauf ich hinaus will? Doch. Ich verstehe, worauf du hinaus willst, aber das ist ja eher so eine semantische Eigenschaft, eine Sinneigenschaft eines Satzes oder einer Sache oder so. Ja, aber man sagt dann zum Beispiel, es hieß ja zum Beispiel, du sollst nicht bei der Polizei irgendwas zugeben, weil du weißt nicht, was da noch für ein Rattenschwanz folgt. Also du weißt, und das ist so ein bisschen wie die Spitze des Eisbergs, du siehst zwar nur die Spitze, aber da ist noch mehr. Wenn also das Schwanzwort das Wort ist und der Schwanz hängt noch dran, dann würde es ja bedeuten, könnt ihr mir noch folgen? Ich, in dem Fall reden wir jetzt gerade von einem großen, unsichtbaren Schwanz. Naja, also Das Schwanzwort, du siehst einen Teil des Wortes und der Schwanz den siehst du nicht. Aber der ist theoretisch da. Aber Gabe, gib mal ein Beispiel. Was für ein Wort wäre das? Oder was für ein Kontext? Ja, ich überlege gerade, was mir Also es ist falsch, aber ich würde sagen. Tennisschläger, Schläger. Verstehst du? Gib mir mal den Schläger, weil du bist Tennis spielen und du sagst, gib mir mal den Schläger. Aber das Wort ist ja eigentlich Tennisschläger, nicht Schläger. Das hat überhaupt nichts mit dem zu tun, was du vorher gesagt hast, ist aber fast vollständig richtig. Doch, es hat genau was damit zu tun. Das Wort ist unsichtbar, hängt, schwingt aber mit . Aber es ist ja nicht der Schwanz des Wortes. Doch, es ist der unsichtbare Teil des Wortes, ist der Schwanz. In dem Fall bei Schläger ist der unsichtbare Teil der Tennisschläger. Versteht ihr nicht? Was ist denn jetzt die Frage? Pass auf, ich lasse es gelten, weil das Beispiel, was du genannt hast, so nah an richtig ist, dass ich gelasse. Das ist ein Kurzwort. Der hat es gelöst. Er hat es gelöst. Das ist ein Kurzwort. erklärt, das aus dem Ende des Ursprungswortes gebildet wird . Etwa Bus statt Omnibus oder Fax statt Telefax. Und in dem Fall Schläger statt Tennisschlägerleißig gelten. Ist richtig. Die Erklärung war unfassbar schlecht. Aber ist doch bei Omnibus auch so. Bus und das Omni ist unsichtbar. Aber da kommt ja kein Rattenschwanz. Das Bus ist ja, das ist der sichtbare Schwanz. Es bleibt nur der Schwanz übrig. Den siehst du, das Schwanzwort eben. Bus. Das Ende. Schwanz. Also du siehst ja nur einen Teil des Wortes. Ja, darum geht es ja. Das Ende des Wortes. Und okay, ich habe jetzt gesagt, der Teil, den du nicht siehst, ist der Schwanz. du sagst, den Körper sieht man nicht und man sieht den Schwanz. Genau, man sieht nur den Schwanz. Aber letztendlich, das ist ja egal. Das Entscheidende ist ja, du siehst nur einen Teil des Wortes und der Schwanz meiner Erklärung macht viel mehr Sinn, weil der Schwanz hängt hinten dran, den sieht man nicht . Aber den sieht man ja, weil der Schwanz hinten dran hängt und du siehst ihn, du siehst ja das. Das Ding heißt ja nicht die Ratte vor dir steht, dann siehst du erstmal nur den Körper der Ratte und nicht den Schwanz. Ja, aber in unserem Beispiel willst du ja den Schwanz sehen . Also habe ich eigentlich am Anfang hätte ich schon fast gewonnen, als ich dieses Skilehrer-Wort gesagt habe, nur das falsche Wort genommen. Nö, gar nicht, weil du hast einfach nur ein Wort drängt. Skilehrer-Ausbildung, das ist einfach nur das Wort Ausbildung an Skilehrer, das hat mit diesem Problem gar nichts zu tun, weil du das Wort Ausbildung ja nicht statt Skilehrer aus. Kriege nicht mal einen halben Punkt, Herr Lehrer. Ich gebe dir noch ein Beispiel. Jochen. Zum Beispiel Stoßstange. Ja, das ist kein Schwanzwort. Geben wir mal den Stoß. Stange. Stange ist doch kein gleichwertiger Satz für Stoßst. Siehst du, er hat es nicht verstanden und jetzt gibst du ihm Punkt. Ja, kriegst den Punkt gleich wieder abgezogen. Ja, natürlich. Das ist wie bei mir in der Schule und jetzt fühlt der Lehrer nochmal genau in Mathe die richtige Antwort gegeben. Jochen, wie bist du drauf gekommen? Keine Ahnung. Okay. So, sag mir nochmal ein Schwanzwort, Etien. Ja, warte, warte, ich sag dir noch eins. du musst noch zwei richtige Schwanzwörter sagen, sonst kriegst du den Punkt abgenommen. So viele Taschenlampe. Und dann Lampe? Ne Nee, es auch. Die Deckenlampe gibt es. Es ist natürlich kontextsensitiv. Ich meine, man könnte theoretisch auch sagen, Schläger ist nicht zwingend ein Tennisschläger, aber ich lass es trotzdem gelten, weil du beim Tennis sagst, gib mir mal den Schläger und nicht sagst, gib mir mal den Tennisschläger. Okay. Dann lass ich gelten. Schuhsohle. Sohle, es gibt auch die Fußsohle. Aber jetzt reicht's mir aber. Also jetzt hör doch mal auf. Ist doch klar, wenn ich.. Also mir tut so, Mir so. direkt das mal, wo es nicht stimmt. Ja, das war jetzt.. Geh auf. Ich möchte jetzt lösen. Ja. Nachdem gelöst wurde. Nein, der hat den Punkt wieder abgekriegt, weggenommen bekommen. Okay, du möchtest lösen, nachdem ich die Lösung gesagt habe. Okay, Jochen. Jochen kommt jetzt mit dem Herr Lehrer, das wollte ich auch sagen. Also das Schwanzwort ist zum Beispiel Omnibus. Nee. Bus ist das Schwanzwort. Ja, aber da kann man ja auch sagen, es gibt noch andere Busse. Wir machen ein Ende hier. Also egal, ich habe den Punkt, ist auch wurscht. Weißt du, ich habe so viel in der Schule oft Punkte gekriegt für Sachen, die ich nicht wirklich verstanden habe. Und der Lehrer hat gesagt, ich habe es verstanden. Das Ende. Besser als es verstehen. Und der Lehrer rafft nicht, dass du es verstanden hast und du kriegst dann keine Punkte, dann lieber nicht verstehen und Punkte kriegen, oder? Wo wir wieder im KI-Thema sind, wo ich jetzt immer mehr regelrechte Angst bekomme, wenn ich zum Beispiel auf YouTube so lange Werbungen sehe von diversen KI-Diensten, die halt in der Lage sind, das zu machen. Also die lesen sich dann für dich irgendwelche Dokumente durch und machen eine Zusammenfassung davon, die vermutlich besser ist als das, was man selber als normalsterblicher Mensch daraus machen würde. Das ist schon so ein bisschen. Ich habe auch K\letter I\letter gesehen, die programmiert hat. Das fand ich noch krasser. Ich meine, ich kann nicht programmieren, obwohl ich mal ein bisschen Informatik studiert habe, aber für mich ist das immer noch ein Buch mit sieben Siegeln, weil es auch alle möglichen Programmiersprachen gibt und so. Und dass eine K\letter I\letter in der Lage ist, mit Anweisungen kleinere funktionierende Programme zu schreiben , finde ich irgendwie einerseits cool, andererseits irgendwie auch erschreckend, weil ich dachte, dass das noch eines der wenigen Dinge ist. Nee, nee. Die Menschen vorbereiten. Die werden sowieso komplett von den KIs gefickt. Ich sag euch mal, was der neueste Scheiß ist. Ich nicht, ob ihr es schon mal gesehen habt, die Werbung oder so, das funktioniert wirklich . du kannst ein Bild, ein Foto von dir nehmen und die K\letter I\letter macht daraus ein Video. Also nehmen wir mal zum Beispiel Jochen, ein altes Foto, wo du deine Frau küsst auf dem Foto. Und dann wird daraus ein Video, wo die Kamera sozusagen um euch rumfährt, während ihr euch küsst. Und es sieht aus , als wäre es halt damals als Video aufgenommen worden. Und wenn du den Gedanken mal weiterspinnst, ist das total crazy, weil du kannst dir theoretisch so ein Foto von deiner Oma nehmen, so ein Schwarz-Weiß-Foto Und die lässt die K\letter I\letter drüber laufen und du siehst plötzlich deine Oma und dein Opa nochmal in Bewegung sozusagen. Und ich finde das total crazy, das Foto und Video. Und wir, wie gesagt, wir reden ja immer davon, wir sind in der Anfangszeit noch. Also denkt immer mal gerne zehn Jahre in die Zukunft, dass die Technologie dann noch weiter ist. Und wenn du dir dann überlegst, dass Foto und Video mehr oder weniger ein und die gleiche Sache wird Also ist ja kein Problem, aus einem Video ein Foto zu machen. Ja, klar. Aber umgekehrt finde das schon bei einem Schwenk muss die K\letter I\letter ja Dinge erfinden. Die weiß ja nicht, was im nicht sichtbaren Teil des Bildes ist. Ich finde das ja schon faszinierend genug, wenn du einer K\letter I\letter sagst oder ein Fotoprogramm hast, eine Dingoftware hast und sagst, schneid mir jetzt mal die Person aus dem Bild, wo ich mir denke, woher weiß denn die Software, was hinter der Person war? Wie schafft die das, dass sie daraus ein Bild erzeugt, was immer noch total echt aussieht? Es kann natürlich sein, dass die, also wenn wir jetzt mal deinen Hintergrund, ihr seht ihn jetzt nicht, aber Georg hängt da jetzt so im Hintergrund, weil ich zum Beispiel die Gitarre und ein Bild. Und wenn das jetzt ein Foto wäre und dann die KI würde jetzt wahrscheinlich, weil da ist so im Ansatz ein Bild, dann würde die versuchen, sich wahrscheinlich zu überlegen, was könnte dieses Bild sein und das dann irgendwie zu Ende mal. Ob das dann 100% wirklich das Bild trifft oder nicht, ist dann vielleicht gar nicht erstmal so wichtig . Und bei Gesichtern kann die natürlich dann irgendwie ausrechnen, wie du ungefähr von der Seite aussiehst. Also wie gesagt, ich bin jetzt auch kein Experte, ich kann dir jetzt auch nicht alles erklären. Aber das Gesicht da noch relativ gut funktionieren, ist klar, aber wenn du halt davon redest, dass die K\letter I\letter irgendeine Art von Schwenk macht oder dreidimensionalität reinbringt , dann weiß sie in meinem Fall immer noch nicht, was in dem nicht sichtbaren Bereich meines Bildes wäre. Es kommt drauf an, wenn du zum Beispiel von einem Baum stehst, der nur halb zu sehen ist, kann die K\letter I\letter halt den Baum voll machen. Ja, etwas vervollständigen, klar. Und wenn die erkennt, dass es New York ist, kann sie vielleicht irgendwann oder so ausrechnen anhand irgendeiner Datenbank, was da tatsächlich für ein Gebäude steht oder so. Ich habe keine Ahnung. Wie gesagt, es ist ja auch noch in den Anfangsschuhen, aber diese Technik überhaupt zu sehen, seine eigenen Bilder irgendwie so zu animieren , sodass das echt aussieht, ich finde, das ist schon echt krass, was da mittlerweile geht. Vor allen Dingen, weil du dich ja auch schon jetzt eigentlich kaum auf Audio- oder Videoaufnahmen verlassen kannst. Wenn jetzt jemand sagen würde, ich habe hier ein Video, wo diese Person das und das sagt, ich habe ein Interview gemacht mit einem Politiker und habe ihn gefragt zu Thema XY , dann ist es ein leichtes, dieser Person jedes beliebige Wort in den Mund zu legen, also alles zu fälschen. Ein leichtes Jetzt schon, also gerade bei öffentlichen Personen, von denen viele Bild- und Stimmdaten existieren. Bei uns wäre es auch ein leichtes, weil von uns so unfassbar viele Audioaufnahmen existieren. uns quasi alles sagen zu lassen. Und bei dir zumindest, Etienne, auch noch relativ leicht, das mit einem Video zu versehen, weil von dir auch eine Menge aktuelles Videomaterial existiert . Wegen meiner Porno-Vergangenheit oder was? Das stimmt, ja. Wo wir wieder beim Schwanzwort wären. Gut. Haben wir noch Fragen? Ja, wir gehen mal auf unsere patreonside patreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank für alle, die uns supporten. Ihr bekommt den Podcast früher, letztes Mal schon am Dienstag. Die Leute haben sich sehr gefreut darüber. Ohne Werbung. Ihr bekommt Bilder, die Jochen regelmäßig, zum Beispiel von der Toilette, von der stylischen Supertoilette . Also checkt das auf jeden Fall alles mal ab und supportet dieses-O, diesen kleinen Podcast, der noch nie einen Preis gewonnen hat. Leute, wir sind auf euch angewiesen. Wir brauchen euch oder schickt uns Preise. Oder so. Und jetzt darf ich Jochen mal eine Frage stellen. Genau, ihr habt die Möglichkeit, Fragen zu stellen. Tine G. hat gleich zwei gestellt . Und zwar, Eddie, hast du die Altherren-Ttenist-Truppe nochmal getroffen? Oh, das ist eine sehr schöne Frage, denn ich habe jetzt immer donnerstagstraining und Da spielt, oder sagen wir es so, nach mir kommt ein älterer Herr, der bei meinem Trainer auch ist und der ist immer sehr unhöflich und sagt nie Hallo. Und ich habe aber vergessen, wie die sahen, mit denen ich mich da gestritten habe. kann einer von denen sein, meinst du? Es könnte halt sein, es kann einfach nur ein Grumpy Old Man sein, aber es kann auch sein, dass das der Typ ist, mit dem ich mich angebrüllt habe. Das ist super dumm, wenn du Streit hast mit jemandem und hast vergessen wer das ist. Das ist super unangenehm, weil ich neige, ich bin ja ein höflicher Mensch. Also mein Naturell ist ja höflich. Und ich sage halt nett, wie ich bin. Hallo und viel Spaß noch und schönes Wochenende und solche Sachen . Aber was ist, wenn du vergessen hast, dass du die Person nicht magst? Und ich habe das Gefühl, ich habe schon häufiger mal jetzt in diesem Tennisclub Leuten nett Hallo oder tschüss gesagt, die ich eigentlich gar nicht mag. Okay, also dein Problem ist, dass du befürchtest, nett gewesen zu sein zu jemandem. von dem du nicht es nicht verdient hat, okay. Ob er möglicherweise irgendwann mal in der Vergangenheit unhöflich war. Böse, sagen wir so, Bösewicht. Stell dir vor, Luke Geiywal hat vergessen, dass er dass Darth Vader böse ist und läuft dem irgendwie eine Bar einfach an dem vorbei und sagt, ey, na, alles klar, schönes Wochenende. Ich möchte dein Trauma nicht herunterreden , aber ich denke, die willentliche und wissenliche Zerstörung eines Planeten wiegt ein Stück schwerer, als jemanden unhöflich darauf hinzuweisen, dass er bitte leise zu sein hat, während er auf seine Tennisstunde wartet. Ich war leise. Und die Tennisstunde war beendet. Egal, ich will das Thema jetzt nicht nochmal aufrollen. Ich wollte die Frage beantworten und das Problem ist, dass ich nicht mehr weiß, wie diese Herren aussahen. Ich war ja auch sehr emotional und ich habe es mir einfach nicht gemerkt. Ich habe mir schon überlegt, ob ich meinen Tennistrainer fragen soll. Sag mal, ist das der Typ, mit dem ich mich mal angelegt habe? Ja, ich weiß es nicht. Wie verhindern wir das in Zukunft? Was? Dass dir das passiert? du könntest die markieren. Ich frage die einfach. Sagen sie, hatten wir immer Streit? Und was, wenn er das selber nicht mehr weiß? Ich habe keine Ahnung. Oder dann halt Schiss hat und sagt, nee, Das ist ja. Ich würde zweite Frage von Tine jetzt vorlesen. Die ist schon sehr lange dabei und hat das Recht auf zwei Fragen. Hattet ihr auch an euren Arbeitsplätzen ein ganz spezielles Klo, das ihr als euren Favoriten für längere Sitzung auserkoren habt? Definitiv. Ich möchte anfangen. Ich hatte eine Lehre gehabt als Energielektroniker Fachrichtung Betriebssicherung. gab es einmal die Fabriklle, es gab mehrere Fabrikteile, unter anderem eine Schlosserei, dann da, wo die Elektroschränke zusammengeklöppelt wurden. Und dann gab es natürlich auch ein Verwaltungsgebäude . Da, das könnt ihr mal raten, wo war ich immer, wenn ich gearbeitet habe, auf Toilette in der Schloss. Im Verwaltungsgebäude? Richtig. Da war es warm und sauber. Es war ein kleiner Marsch hin und zurück, aber man hatte ja Zeit. Aber lass uns doch mal, vielleicht wäre es ja spannender, wir waren ja alle mal zusammen in einem Gebäude arbeiten. Ja, eine Etage tiefer. Bei Giga gab es nämlich auch, es gab oben bei den Green Studios, da gab es so ein Klo, das ich immer gemieden habe , weil da sind zwangsläufig alle Menschen vorbeigekommen, auch Gäste und so weiter. Und das war das ekligste Klo. Und ich bin auch extra immer in andere Stockwerke gegangen, meistens da, wo nicht so viel los war, um da in Ruhe aufs Klo zu gehen. Habt ihr das auch gemacht? Ja, ich war immer bei unserem Programmdirektor gegenüber auf der Etage . Der zweite Stock neben Olli und Willi schöne Toilette. Da waren glaube ich auch drei Toiletten nebeneinander, da waren sogar vier. Ich weiß nicht. Es war sehr geräumig und warm und schön. man. Am schlimmsten waren diese Giga-Games-Toiletten im Container. Den Container kennt ihr ja auch noch, weil die waren im Winter. Da hast du dich hingesetzt in Instant-Hämorrhoiden. du hast richtig gemerkt, wie flump rausgekommen sind, weil es so kalt war. Ach so, ich war kalt war es, aber ich fand die Klos dafür, dass du , obwohl, naja, es waren doch es waren schon sehr viele Männer in dem Dings, waren die eigentlich immer in einem recht guten Zustand. Wobei man dazu sagen muss, dass die auch clever waren, weil es Originale gab. Und wenn du halt irgendwie 15, 20 männliche Mitarbeiter hast und irgendwie so drei Kabinen, also so Sitz-WCs, aber auch drei Orinale, dann kann man ja vieles der potenziellen Verschmutzung dadurch vermeiden, dass einfach überhaupt Orinale angebracht sind. Und dementsprechend fand ich, waren die Klos für unsere Anzahl an Mitarbeiter, waren die echt immer recht sauber. Also ich habe jetzt mich nie davor geekelt, irgendwie auf das Klo zu gehen dort. Ne, ich fand es auch nicht unhygienisch, aber kalt halt. Im Winter war es ist der absoluter Horror. Widerlich. Hier ist eine Frage von Marcel Frisch. Moin, als ich das letzte Mal Scrubs gesehen habe, ist mir Folgendes aufgefallen. Als ich die Serie das erste Mal gesehen habe , habe ich in JD den Charakter gesehen, mit dem ich am meisten relaten konnte. Und jetzt ist es Dr. Cox. Kennt ihr das auch? Und gibt es ein Wort dafür? Also solange es nur Dr. Cox ist und nicht Dr. Kelso, bist du noch im grünen Bereich. Aber ja, ich verstehe das natürlich. Man dachte am Anfang, oh, Dr. Cox, ich gucke gerade Scrubs auch mit den Kids. Und dann fällt mir auch immer so auf, so, Dr. Cox eigentlich echt in jedem Satz, den er sagt, ist er so ein gut gemeinter Erziehungsratschlag dabei. Ich kann schon verstehen, dass man, wenn man älter ist, sich mit anderen Charakteren in Serien mehr identifiziert als Aber ob es ein Wort dafür gibt, Weiterentwicklung. Ich überlege gerade, ich habe lustigerweise gestern erst über Scrubs nachgedacht und ein paar Folgen gegoogelt, weil Scrubs ja auch sehr, sehr viele, sehr traurige Folgen hatte. Und ich habe das immer sehr bewundernswert fand, dass sie es geschafft haben , in einer Comedy-Serie wirklich sehr viele sehr lustige Elemente zu haben, aber auch ernsthafte Elemente. Und dann sind wir wieder bei dem Thema Zucker und Salz, die einem nicht deplatziert vorkamen. Und das muss man, glaube ich, erstmal hinkriegen. Das ist die große Kunst, finde ich, gewesen von Scrubs, sowohl lustig zu sein, also auch teilweise richtig quatschig lustig. Und gleichzeitig aber auch manchmal sehr, sehr traurig und anspruchsvoll und nachdenklich. Und trotzdem nie, dass es, also vielleicht ein bisschen kitschig, aber nie so, dass man das Gefühl hatte , das eine passt nicht oder das andere passt nicht. Das ist echt die große. Und es viele, wirklich recht viele Folgen, die einen sehr, sehr traurigen Ton, Unterton oder Ende oder halt sogar komplette Handlungen hatten. Gibt es immer noch sehr viele Überraschende. Bei Disney+ gibt es, glaube ich, Scrubs, Kann ich empfehlen. Ja, kann ich definitiv auch empfehlen. Paul B hat noch eine Frage. Moin Männer, in der letzten Folge wurde das Thema mal kurz angeschnitten, nicht weiter ausgeführt. Seid ihr noch Kontakt mit K24. Jochen hat ja nicht so dolle abgeliefert. Ich lasse dich das mal beantworten. Hat er nicht? Also, du hast doch jetzt erst wieder mehrere Videos hochgeladen. Ja, ja, ja. Also, wenn er damit meint, dass ich verspätet bin ursprünglich, sollte ja die Grillenchillcke vor der Europameisterschaft fertig sein. Dann muss ich Ich glaube, das habe ich leider gesagt, also vor dieser. Das habe ich nicht geschafft. Ich kann nur sagen, ich muss noch zwei Wände verkleiden, dann ist das Projekt final. Da gibt es ja auch aktuelle Fotos und noch ein Video hier bei Patreon. Es hat länger gedauert, als ich gedacht habe, weil ich auch oft alleine gelassen wurde, weil Jack nicht immer konnte, wenn ich ihn angerufen habe. Alleine gelassen wurde. Ey, du sagst das halt so, als hätte man dich irgendwo im Wald ausgesetzt. In Wahrheit ist einfach die Person, die für dich arbeiten sollte, vermutlich ohne Entgelt , hatte gerade keine Zeit. Alter, Jochen. Auf alle Fälle, ich bin fast fertig, läuft nicht nach Plan, aber dafür sieht es geil aus. Es hat mir total viel Spaß gemacht. Köpf ist noch an unserer Seite, es gibt immer noch 10% Rabatt für euch. Also wir haben immer noch bei uns in den Shownotes einen Link, wo ihr 10% auf alles, was ihr dort kauft , abgreifen könnt. Übrigens haben die, glaube ich, gerade so eine fette Sauna-aktion, wo man Saunaofen umsonst obendrauf kriegt im Wert von 800 Euro. Was ist denn ein Saunaofen? Ja, ein Ofen für eine Sauna. Wenn du dir eine Sauna kaufst, denn, während er in der Sauna ist? Was? Ein Saunaofen, Nedie. So zum Aufklappen oder was? Ja, so ein Sauna-Pizza-Ofen quasi. Nee, jetzt mal ernsthaft. Alter. Verarsch uns doch nicht. Das ist ein Ofen für mal Spaß. Okay. Also, gut, das wollte ich dazu sagen. Übrigens, ich schiebe auch handwerkliche Dinge immer sehr lange vor mir her, aktuell. Letztes Mal habe ich darüber gesprochen, über die Hanschlange, über die Klimmzugschlange, die ich anbringen wollte . Das ist selbstverständlich innerhalb der letzten Woche noch nicht passiert. Und jetzt habe ich mich runtergehandelt, mich selbst darauf erstmal nicht die Klimmzugstange anzubringen, sondern stattdessen nur einen Haken, an dem man so Zugbänder, oder mit dem Finger rein kann. Was? Einen Haken nur nur für den Finger. Kannst du mit den Fingern einen Klimmzug machen. Und das habe ich auch noch nicht angebracht. Cool. Bis zur nächsten Folge allerdings mache ich das. Vielleicht. Ich habe auch noch nicht meinen Fernseher angebracht. Das seht ihr. Wir haben alle das gleiche Problem. Okay, dann bin ich gespannt aufs nächste Update. Bis zum nächsten Mal, Leute. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Zwei, zwei eins Podcast ohne richtigen Arm, die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hin weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.