3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na, na? Was ist los? Was ist hier los? Was ist das für eine Katerstimmung hier? Bin ich der Einzige, der wieder mal top gelaunt ist oder was? du saßt ja auch gerade 15 Minuten auf dem Pott. Da hat man natürlich dann gute Laune. In der Tat. Ein Haken kann ich schon mal heute an die To-Do-List machen Was habt ihr heute schon erreicht? Also, ich kann ja sagen, dass ich die letzten Tage, die letzten Schrauben in meine Grill- und Schillcke geschraubt habe und dass das Projekt natürlich noch erweitert wird, weil jetzt wird die Küche ausgebaut, aber ich kann hier berichten. Wie die Küche wird ausgebaut? Naja, das ist ja jetzt erstmal nur eine Ecke und noch keine Innenküche. Und ich will ja jetzt noch doch eine Küche eingebaut. Das mache ich ja. du hast gerade gesagt, ausgebaut. Ja, der Innenraum wird ausgebaut. Also ausbauen im Sinne von, da kommt noch was rein. In der Grill- und Chill-Ecke. Ja, genau, da kommt., okay. Da baust du eine Küche rein. Da baue ich erstmal Tische. Also einen Tisch baue ich selber. Aus dem Restmaterial von der Terrasse ist ein bisschen was übrig geblieben. Ich weiß nicht, wer sich da verrechnet hat. Ich nehme das kann nur Jack gewesen sein. Und dann will ich da ja noch so eine Ecke, wo ich kochen kann und Regale und so. Aber die letzten Talksschrauben sind drin . Eigentlich müsste man da noch irgendwie eine Verzum machen. Ich habe nämlich noch Material übrig. Um die Schrauben? Nee, in einer Dachkonstruktion, irgendwas musste noch verziert werden, ich noch übrig, Und wo die hinkommen. Und ich mir die Beschreibung, okay, die kommen da unters Dach, damit es schöner aussieht. Ich habe jetzt keinen Bock mehr. Also ich muss sagen, es sieht ja wirklich gut aus, was du da gemacht hast. Klar, hat es ein halbes Jahr gedauert, ja, na und? Aber du hast da was gebaut und du hast dir was in Kopf gesetzt und du hast es umgesetzt und dafür, finde ich, gebührt dir erstmal Respekt. Jetzt kommt schon das Aber. Nee, kein Aber. Ich habe überlegt, ob ich noch ein Aber dranhänge, aber ich dachte, ich lasse einfach mal auch ein Lob stehen. Okay. Aber es ist natürlich schon so es hat halt schon sehr lange gedauert. gebe ich zu. Ich wollte ja eigentlich vor der Europameisterschaft fertig werden, damit man da noch Fußball gucken kann. Es ist halt jetzt Winter. Es ist halt jetzt Mitte November ist es jetzt ganz einfach so ist das. Ich, so ist das beim Bau. Da passieren ja immer Dinge, die nicht mit einkalkuliert sind. Deshalb verzögern sich dann auch Autobahnbauten, Museumsbauten, Stuttgart 21. Die Elbphilharmonie ist teurer geworden. Statt 150, 900 Millionen, glaube ich, waren es damals. Und das merkt man auch im Kleinen. Das merkt man auch im Kleinen. So ein Bauprojekt, es gibt so viele potenzielle Stolperfallen, Schrauben. Ich habe tatsächlich Geräte. Die letzte Schraube war auch die letzte Schraube. Ich habe keine Schraube mehr übrig. Also das war schon auf den Punkt, würde ich sagen. Ich finde, dass das ja gar nicht so lange ist, verhältnismäßig zu dem, was es an Aufwand als Bauprojekt war. Also jeder von uns, der noch irgendwo ein Wandregal liegen hat, das noch immer nicht verdübelt in der Wand ist , was ein Aufwand von fünf Minuten ist. Und ich habe so ein Ding hier, das, glaube ich, seit einem Jahr irgendwo lehnt und noch nicht angebracht ist. Der kann sich ja nicht beschweren, dass du für eine Arbeit, die hunderte von Stunden dauert , vier, fünf Monate länger gebraucht hast? Vor allen Dingen, ich bin ja überrascht, nicht überrascht, aber ich bin ja fasziniert davon, bei Grill- und Chill-Ecke denke ich an irgendwas, wo man sitzen kann, wo ein Grill steht und vielleicht noch ein Tisch ist. So, das ist so für mich Grill- und Chill-Ecke. Jetzt ist das bei dir schon auf ein Fundament gebaut , dann mit einem Dach und jetzt redest du da von Küche und Regal. Ich habe so ein bisschen das Gefühl, dass das Ganze zu so einem Zweithaus für dich wachsen wird im Laufe der Zeit. Und irgendwann größer wird als das Originalhaus. Und irgendwann hast du da so ein Empire State Building stehen, das als Grill- und Chill-Ecke angefangen hat. Kann das sein? Ähm. Ja, also mein Plan ist ja, dass man sich da immerhin verpissen kann und dann kann man noch sagen, ich verbessere hier und da noch was, dass man sich da in so Bauprojekten noch immer Zeit nimmt, die man für sich dann hat. Kann Oder auch wenn man genötigt wird. Heute ist mal die Couch angesagt für den Jochen und nicht das Schlaf. du an Leute zum Grillen ein. Ey Leute, heute geile Grill-Action bei mir. Es wäre cool, wenn jeder von euch eine kleine Bohrmaschine mitbringt. Ich habe mir übrigens einen Bohrhammer gekauft. Stark. Freunde der Sonne. Jetzt bist du komplett. Ich dachte, mir würde eine Schlagbohrmaschine für das, was ich machen muss, reichen. Nein, ist ja Quatsch. Davon ging ich zunächst mal aus. Und dann habe ich euch ja erzählt, dass ich so mir so einen Schwerlasthaken gekauft habe,lastdübel, um ursprünglich mal eine Klimmzugstange festzumachen. Das Problem dabei ist, dass die normale Schlagbohrmaschine nicht in die Decke kam, also nicht da reinbohren konnte, nicht stark genug war. Und deswegen habe ich mir tatsächlich, Philipp, übrigens wenn du uns zuhörst, Freund von mir, danke für den Ratschlag , ein Bohrhammer zugelegt. Ich hätte mir das leihen können und dann dachte ich mir, komm, das wird direkt gekauft. Ja, leihen und Werkzeuge verleiht man ja Grund. Also es ist schwierig, weil die sieht man meistens nicht wieder. Was ich hier noch von anderen Leuten habe. Gut, dass du das Beispiel bist von jemandem, der es nicht zurückbringt. Aber ich finde, Werkzeuge sind ja auch so Sachen. Ich habe diese Diskussion ja auch hier regelmäßig. Ich erinneret euch an meinen an meine Nagelpistole. Da gab es ja hier auch Diskussionen mit meiner Frau, die gemeint hat, das brauchst du doch nie . Aber erstens mal, wie heißt es so schön, lieber zu haben, obwohl man es nicht braucht, als es zu brauchen und nicht zu haben. Und so ein Werkzeug , das hast du ja for life. Das kaufst du einmal und das wird nicht mehr ausgetauscht. So ein Bohrhammer, den wirst du jetzt immer haben. Immer wenn du einen Bohrhammer brauchst, für die nächsten 1000 Jahre hast du einen Bohrhammer. Und vor allen Dingen, wenn man erstmal Werkzeug hat, dann hat man ja auch immer noch einen Grund zu sagen, okay, der muss jetzt natürlich auch benutzt werden, ich muss jetzt was machen. Ja, ich bin mir noch nicht so sicher, ob das funktioniert, weil ich habe bei mir in der Vergangenheit festgestellt, dass einige Werkzeuge dann doch gekauft wurden, meinerseits im Glauben, dass ich die dann häufig benutzen würde und dann kam es zum Beispiel. Zum Beispiel so eine Stichsäge habe ich auch. Ja, habe ich einmal benutzt als wir, was mussten wir dazuschneiden, so eine Arbeitsplatte in der Küche. Da habe ich die benutzt und ich glaube , ich habe die in keiner Jahreszahl benutzt, die mit zwei anfängt. Also ist schon eine Weile her, du hast jetzt eine Stichsäge und du weißt, wenn irgendwann kommt dieses eine Brett, was ein Stück zu lang ist und du wirst dir sagen, ist mir doch egal, wie lang das ist, denn ich habe eine Stichsäge. Und das gibt einem Gefühl von Freiheit. Wie du schon sagtest, lieber haben und nicht brauchen als brauchen und nicht haben. Ich bin mir im Moment noch nicht ganz sicher, wie ich den Brückenpanzer finanzieren soll, aber dafür gilt dasselbe. Sei du mal in der Situation, wo du einen Brückenpanzer brauchst. Wenn die Russen kommen. Georg ist vorbereitet. Ja, auf jeden Fall du hast ja auch so ein ähnliches ich nenne wir nennen das jetzt mal Projekt, auch wenn andere Menschen vielleicht sagen werden, das, was du Projekt nennst, ist das Bohren von vier Löchern. Für uns ist das ein Projekt. Und sowas hast du ja, glaube ich, auch, wenn ich mich recht entsinne mit dem Anbringen des Fernsehers. Und bei mir war es ja so, dass ich etwas in die Decke schrauben musste , was mein Körpergewicht trägt und idealerweise noch mehr als mein Körpergewicht trägt, weil es soll ja nicht irgendwie gerade an der Grenze des Herausbrechens sein . Und das hat tatsächlich funktioniert. Normalerweise habe ich so häufig das Problem gehabt, wenn ich in eine normale Wand schon alleine reinbohre, was ja deutlich leichter ist, wenn man das nicht über Kopf machen muss, dann der ganze Dreck ins Gesicht rieselt. Das Gefühl, das Bohrloch so einen halben Zentimeter entfernt von dem ist, wo ich es aufgezeichnet habe Und die ersten drei Zentimeter bohren, wie in so eine Sandburg sind. Und danach kommt halt der Teil, wo man nicht mehr so gut durchkommt. Aber das hat jetzt erstaunlich gut funktioniert Und bislang hält es. Ich kann da wirklich, ich drücke mich noch. Also ich habe alles für meinen Ich habe dieses Rick. Ich habe sogar mir extra Schrauben geholt. Ich habe alles ist angerichtet eigentlich . Aber ich habe unfassbaren Schiss davor, diesen Fernseher aufzuhängen. Also eigentlich habe ich zwei Fernseher, die ich aufhängen müsste. Aber es ist halt der Fernseher im Wohnzimmer. Und wenn da was schief geht, sieht's halt richtig schön. Aber was soll schief gehen, Eddie? Eigentlich hast du ja im Prinzip bost du ja vier Löcher. Wahrscheinlich. du brauchst ja vier Schrauben, weil wahrscheinlich hast du so ein Quadrat, was an die Wand kommt. Der Ständer dieses Bildschirms und der das. So, jetzt machst du erstmal das Ding an die Wand, die Schrauben rein, anben. du musst erst, also die Reihenfolge ist, du musst das Ding hin hinten an den Monitor. Also nein, das Ding funktioniert folgendermaßen. Diese Halterung kommt an die Wand Und dann hast du so Schienen und die kommen an den Fernseher und dann musst du quasi diese Schienen an die Wandhalterung. Das kannst du eigentlich alleine nicht machen, da brauchst du also schon mal eine zweite Person. Weil so ein Fernseher ist ja dann trotzdem auch schwer und muss dann da halt irgendwie ran. Und ja, das ist einfach, ich habe hier in der Wohnung, hier im Keller in der Wand, habe ich auch mit dem Bohrhammer , weil ich nicht mit einer normalen Bohrmaschine, bin ich nicht durch die Steine gekommen oder was. Stall. Und dann war ich schon, also der macht schon ganz schöne Krater. Also wenn du Das war das erste Mal, dass ich überhaupt einen Bohrhammer benutzt habe. Ich habe mir beinahe das Handgelenk verdreht damit. Ja, man muss das krass festhalten. Also ich weiß nicht, wie es bei dir ist, in dem einen habe ich ja bei irgendwie Ali Express gekauft. Ich habe auch einen günstigen. Also ich würde jetzt auch nicht sagen, also da spielt ja auch immer so ein bisschen die Angst mit, wenn man so ein Billo-Ding kauft, wenn man so denkt, okay, vielleicht explodiert er einfach, wenn man ihn benutzt. Aber bei mir war es auch so, das Ding ist ultaschwer. Also der Bohrhammer ist sauschwer. Ich bin halt sehr stark, aber für normale Menschen. Ich habe welche gesehen, die auch im, ich sag mal, günstigeren Preissegment angeboten wurden, die auch irgendwie dreieinhalb Kilo gewogen haben , wo ich mir halt auch dachte, Alter Vater, dreieinhalb Kilo so ein Bohrhammer. Ihr wisst schon, ihr könnt immer, kleiner werblicher Hinweis auf 524 gehen, da kriegt ihr 5% auf alles, auf alles. Das gilt für alle unsere Zuhörer. Die Kooperation ist zwar mit der Fertigstellung unseres Hauses oder unserer Kirn so durch, aber die haben gesagt, komm, es ist richtig ist auch gut. Ich hatte aber den Bohrhammer gekauft, bevor wir eine Kooperation mit Köpf hatten. Wir müssten mit denen wieder eine starten, weil im nächsten Jahr bei mir ansteht, mein Fitnesszimmer zu bauen. Ich habe ja erwähnt, dass ich umziehen werde. wie geil, lass zusammen Fitnesszimmer bauen. Ich will auch eins bauen. Ja. Und dann müssen wir mit denen wieder eine Koop machen und dann machen Etienne und ich unser jeweiliges Fitness. Ich mache auch ein Fitness. Georg, ich kann dir mal schicken, was ich schon rausgehört. Ich habe richtig coole Sachen aus, so drei große Spiegel , weil ich habe festgestellt, bin ja sehr sportlich, wie ihr wisst. Aber was ich halt nicht mag, ist so Sport gegen sich selbst. Also wenn da ein Ball im Spiel ist, dann bin ich immer sofort dabei. Aber sobald das so gegen den eigenen Schweinehund ist, bin ich raus. Egal, ob das Laufen. Deswegen auch als erstes die Spiegel . So, da kommen die Spiegel rein. Wenn ich sehe, wenn ich pumpe und ich sehe die Muskeln, wo war denn da jetzt was Lustiges? Wenn du pumpst. Das Einzige, was ich mir bei Pumpen bei dir vorstellen kann, ist, dass du drei St Stufen zum Hochb hochgehst und danach die Hände auf die Knie legst und durchschnaufst. Die Art von Pumpen kann. Das ist jetzt so. Aber wenn ich da mit meinen Hanteln, die ich noch hole, wenn ich dann da vorm Spiegel den Bizeps aufblase, dann will ich das natürlich auch, ich will, dass der Spiegel mir das zeigt sozusagen. Ich brauche diesen Spiegel als Motivation zu sehen , wie die Muskeln explodieren bei mir. Das sind so spezielle Spiegel wahrscheinlich. Wollte ich gerade sagen, brauchst du einen Fake-Spiegel. Die machen die du eher Monitore. Was ich eigentlich brauche, sind Freunde. Kennt ihr welche? Was? Freunde, wollte ich mit den Muskeln zeigen? Freunde, die nett sind zu mir. Weil ich sag's mal ganz ehrlich, ich habe es, glaube ich letzte Woche schon gesagt, ich spüre, ich bin momentan sehr stark am Hypochondrieren. Also es wirklich ein Thema gerade. Ich habe hier so in der rechte Rippens, habe ich ja schon erzählt, ich glaube, ich habe es gegoogelt. Es könnte die Leber sein, es könnte aber auch die Niere sein, weil was ich rausgefunden habe, was viele nicht wissen, ist, die Leber überdeckt die Niere . Wusstet ihr das? Nö, nee. Weil also die Niere ist quasi hinter der Leber, aber guckt noch so ein bisschen unten raus und ich weiß nicht, ob es ein Leber oder ein Nierending ist und ich hab da jetzt so oft da reingedrückt, wo ich diesen, es ist kein Schmerz, es ist eher so ein Beule. Man spürt's ab und zu mal so irgendwie. Es könnte auch ein querliegender Furz sein, aber man hat ja nicht drei Tage lang einen querliegenden Furz. So, und dann habe ich halt da jetzt auch so viel reingedrückt und ich habe da so ein ganz, ich meine, ich spüre einen kleinen Hubbel. Und ich weiß nicht, ob der Hubbel dadurch ist, dass ich da die ganze Zeit reingedrückt habe oder ob ich da die ganze Zeit reingedrückt habe, weil da der Hubbel ist. So oder so, ich habe panische Angst und ich schlafe nachts nicht deswegen, wirklich, es macht mich richtig fertig. Ich habe richtig Angst davor. Wenn es bloß Leute gäbe, die sich um medizinische Probleme kümmern und sich damit auskennen, wo man hingehen kann, die einen untersuchen. Ja, aber ich habe es versucht heute. Ich habe angerufen. Ich wollte zu meiner Allgemeinärztin. Und da steht auf der Seite Praxis schließt Sprechzeiten bis 12.30 Uhr. Ich habe um 12 Uhr angerufen, springt instant der Anrufbeantworter an. Sie rufen außerhalb der Sprechzeiten an. Da war ich schon wieder fertig mit den Nerven. du hast ja nicht weit geh zu Fuß hin, beschreib das Problem der Sprechst. Nee, das ist weit. Das ist ganz woanders. Ach so. Ich bin ja weggezogen. Ach ja, stimmt. du wohnst ja gar nicht mehr da, wo wir zusammengewohnt haben. Ja, ja, ja, stimmt. Aber ich kenne das zu einem Teil halt auch, dieses mit dem Sachen vor sich herschieben, gerade wenn es Arztbesuche sind. Ich empfehle dir nochmal, outsource das an deine Frau. pass mal auf, mach mir bitte einen Termin, weil wir kennen dich, aber dass du das vor dir herschiebst. Und die macht das dann für dich. Und dann gehst du halt einfach nur hin. Ich kenne genau das Problem, was du beschreibst. Wenn man es selber machen muss, dann schiebt man, weil man auch noch ein bisschen Schiss hat, dann schiebt man das vor sich her, dann ist es irgendwie, ach, heute nur ist 12.30 Uhr. Ich nehme einen Tag, wo die Nachmittags. war glaube ich, Donnerstag. Und dann ist es irgendwie Donnerstag, du hast keine Zeit. Und schon, mache ich dann nächste Woche Donnerstag. Exaktakt. Und so schiebst du das halt Ewigkeiten vor dir her. Und es geht ja nicht darum, da viel Arbeit an jemand anderen abzugeben, sondern einfach nur jemanden, der dieses Sich-Überwinden nicht hat, uns einfach macht in den drei Minuten. Ich habe so Angst, ich habe eigentlich mehr Angst vorm Zustandekommen des Termins. Ich kann das nachvollziehen. du bist damit auch überhaupt nicht alleine. dahin hingehe und die tastet das ab und dann denkt die, da ist was und dann muss es untersucht werden und ich habe da richtig Angst vor . Ich will das nicht. Ich hatte eine chronisch entzündete Achillessehne. Das ist auch so ein Problem, was irgendwie durch viel zu wenig Bewegung und Übergewicht und sowas halt zustande kommt und sich dann auch erstmal nicht verbessert. Und dann humpelst du regelrecht. Und bei mir war das wirklich so, obwohl ich jeden Tag mit den Hunden immer unterwegs war, wenn ich angefangen habe zu gehen draußen, hat erstmal 300 400 Meter gedauert, bis ich in so einem Tritt drin war, wo es erstmal nicht wehtat, wo ich halbwegs normal gehen konnte . Also eigentlich etwas, wo man A, sofort zum Arzt gehen kann sollte und noch nicht mal was Schlimmes zu erwarten hätte als Diagnose. Und B, wo das auch notwendig ist, weil es einfach im normalen Leben schon unfassbar störend ist, erstmal zu humpeln, bis man sich quasi warm gegangen ist. Und trotzdem habe ich das irgendwie ein Jahr vor mir hergeschoben, mindestens, glaube ich, war ein bisschen länger vor allen Dingen war es dann schnell gelöst. Es war nicht mal ein Problem, was chronisch blieb. Ich habe zum Beispiel, um auch mal aufs Positiv zu sagen, ich habe heute einen Arzttermin gemacht. Ich habe angerufen bei einem neuen Arzt und einen Termin gemacht. Ich habe Mitte Dezember einen Arzttermin beim Orthopäden wegen meinen Knieschmerzen. Aber das ist kein Problem, weil die sind nicht potenziell tödlich. Da denke ich mir dann so, ja, okay, im Zweifelsfall muss ich ja irgendwas mit dem Knie machen oder so. Scheißegal. Aber das da bei der Leber , da denke ich direkt, okay, die sagt mir dann noch, wie lange ich zu leben habe und das will ich einfach nicht hören. Das ist so eine innere Blockade und dann ruft man dann an und dann gibt es zweimal Freizeichen am Telefon, dann lege ich schon auf und dann so, ja gut, wenn keiner da ist, dann. Das ist eine gute Ausrede immer, die schlechte Erreichbarkeit von Ärzten Finde ich super. Aber das ist ja aber auch so bescheuert, immer noch, muss ich mal dazu sagen, dass du halt echt irgendwie an vier Stunden am Tag überhaupt die Möglichkeit hast, einen Termin zu machen bei manchen oder bei vielen Ärzten . Und selbst dann wirst du zum Teil noch durch irgendwelche elektronischen Anrufsysteme geleitet. So habe ich das immer noch oder mittlerweile beim einen oder anderen Arzt, wo ich regelmäßig hin muss. du rufst also an und hast erstmal keine Person, sondern eine Warteschleife, wo du irgendwie sieben Tasten drücken musst, bis du überhaupt mit einem Menschen verbunden wirst und dann kannst du einen Termin machen. Zum Glück gibt es immer mehr, die halt so ein Online-System haben, wo du auf einer Website quasi kannst. Aber das klappt ja auch nicht. Bei meinem Orthopäden zum Beispiel, wo ich jetzt einen Termin gemacht habe, Dr. Lipp bin ich vorbildlich angemeldet dahin . Da waren auch Termine frei, wähle ich alles aus, bin zum ersten Mal da, kommt die Meldung, ja, online werden keine Termine an Erstpatienten vergeben. Wo ich mir dann auch wieder denke, so ja, okay, ey, ihr werft einem so viele Steine in den Weg. Ich kann mir das nur erklären, dass Ärzte sich vor Terminen gar nicht mehr retten können. Ja, ist vermutlich. Die brauchen einfach, also die wollen abwimmeln mehr oder weniger. Ja, sie brauchen keine Patienten. Patienten haben sie genug, was fehlt, Personal und bei vielen auch. Es ist einfach so. Diese Anrufbeantworter sind ja nur deshalb, weil die halt auch Leute suchen, die sich da hinsetzen. Das ist ein erster Filter. Ja, sie, erstens das und sie haben auch keine Leute. Das ist alles Arbeitszeit. die ersticken, wollte ich sagen, in Bürokratie und Aber so ein vollautomatisiertes System, was die Anmeldung von Patienten betrifft, das ist ja durchaus sehr leicht realisierbar. Wenn es das nicht sowieso schon gibt, wie du sagst, mit dem System. Das ist ja nichts Wildes. Also ein Computersystem oder eine App oder sonst was, wo du einen offenen Termin anklickst, wo eine Person beteiligt ist und dann sagst, bestätigen . Ist ja nichts Wildes. Was es bisher stattdessen gibt, ist ja ein Mensch, der am Telefon sitzt und mit Patienten das ausmacht. Also man würde sich ja entlasten. Es würde ja auch zu einem Teil Personal entlasten. Ja, das geht nicht für jede Art von Patient. Ein 90-Jähriger oder eine 90-jährige Demenzpatientin wird vielleicht nicht mit so einer App umgehen können , aber für einen Großteil der Patienten würde das ja funktionieren. Also das kann ja nicht das Argument sein. Können wir denn daraus eine Geschäftsidee machen? Und wir sagen, wir machen ein Online-Büro, das immer erreichbar ist und praktisch können die Leute da eine Ersteinschätzung, eine erste Diagnose gemacht mit künstlicher Intelligenz von uns bekommen. Das heißt, wir setzen uns, sagen aber auch schon, Gunt, schön, dass Sie da sind. Wir werden Ihre Erstdiagnose mithilfe von künstlicher für die Leute, mit künstlicher Intelligenz Warum hört die sich an wie Spongeob, die künstliche Intelligenz? Das ist so ein Trick. Ich hätte irgendwie Probleme damit, jetzt mit meinem Leberschmerz zu Spongeob, Dr. SpongeBob. Hallo. Patrick. Okay, schön, dass Sie da sind. Wir vermitteln, dann kommt so ein kurzer Hallo, Dr. Ki. ist jetzt die Geschäftsidee? Die I\letter erstmal. Der Wohnanruf kostet 1,50 Euro die Minute schon mal. Das nervt mich auch so. Überall wird momentan mit K\letter I\letter geworben. Alles hat jetzt KI. Ein Kugelschreiber mit KI, Fuhohlen mit KI. hier das neue Haarshampoo, Pant pro KI. Alles das ist der neue Kampf, so wie früher Bio oder so, ist jetzt alles ist KI, egal was für ein Scheiß es ist, weil K\letter I\letter ist mittlerweile einfach nur, da ist irgendwas mit Computer. Ja, das wird ja auch völlig falsch benutzt. Für jeden Algorithmus heißt es plötzlich KI. Weil wenn sobald du irgendwas mit dem Computer benutzt wird, ja, keine Ahnung, hier C64 jetzt mit KI. Es nervt. Es ist nicht wirklich KI. Ja, wir sind bei unserer Geschäftsidee noch. Wir sind noch bei der Geschäftsidee mit KI. Zu Thema KI, da, ich habe es gerade gesucht bei Patch, da hat nämlich jemand geschrieben, als wir uns darüber unterhalten, der sich scheinbar ein bisschen auskenntlex. Der hat nämlich geschrieben zum Thema K I\letter und Programmieren, was Georg bei Minute erwähnt. Ich verdiene seit etwa zehn Jahren mein Geld als Software-In und nutze in meiner Arbeit fast tagtäglich ChatG. Man muss ganz klar sagen, dass K\letter I\letter bei einigen Aufgaben deutlich überlegen, bei anderen aber komplett unfähig ist. Und ich glaube, da wird sich in den nächsten 10, 20 Jahren noch grundlegend nichts ändern . Wo K\letter I\letter richtig gut ist, ist Syntax von gängigen Programmiersprachen. Also wenn du ChatGPT zum Beispiel sagst, bitte schreib mir Java-Code für einen Webserver, der einen hP-Enpunkt anbietet und den man Kunden mit persönlichen Daten in eine SL-Datenbank hinzufügen kann. Was K\letter I\letter aber so gar nicht kann, sind komplexe Sachverhalte. Zum Beispiel, bitte mach aus meinem Indie-Top-Down-Shooter einen Multiplayer-Spiel oder IT-Infrastruktur und so weiter. Kannst du meine Kinder großziehen. Das kann die K\letter I\letter auch noch noch nicht. Aber zurück zu unserer Geschäftsidee. Jochen sagt ja, wir bauen erstmal eine K\letter I\letter in den Diagnoseprozess ein. Ich finde die Idee nicht schlecht. Eines der großen Probleme, was ich sehe, ist, dass die Leute zum einen K\letter I\letter nicht trauen und wir zum zweiten Maschinen wesentlich weniger Fehler verzeihen als Menschen. Der wichtigste Punkt dabei ist, wir bieten eine Erreichbarkeit. Das heißt, wir sind Ansprechpartner, die sie bei den Ärzten nicht mehr kriegen. Und das ist der Pluspunkt, dass wir verkaufen ja nur Gefühle, wir verkaufen, was da hinten bei Raum, ist ja eigentlich völlig wurscht. Wir verkaufen nur das Gefühl, dass wir uns um ihr gesundheitliches Problem kümmern. Sie werden ständig bei Ärzten abgewiesen. Wir sind für euch da. Aber also ich finde, den Vorteil einer K\letter I\letter gegenüber dem Arzt ist einfach die Empathie der KI . Also das wäre ja schon mal ein Schritt in die richtige Richtung. Aber tatsächlich habe ich überlegt, ich habe überlegt, ob ich eine Therapie mache, tatsächlich, weil mir jeder auf weniger subtile Art und Weise kommen die Leute zu mir und sagen so, sag mal , hast du mal überlegt, eine Therapie zu machen? Ich so, wieso? Ja, bist ja schon ganz schön aggressiv immer. Ich dachte Angst vorm Sterben als Hypohondra oder so. Okay, ja, also ich glaube, es gibt genug Ansatzpunkte, wo man sagen könnte, bei mir Therapie macht Sinn. Und in Amerika hat sich mittlerweile durchgesetzt, ich weiß nicht, inwiefern das in Deutschland ist, aber Therapie über Video, also über Zoom-Calls oder so. Ich finde das irgendwie komisch, weil ich habe eh schon Vorurteile . Ich habe zwar schon mal eine Therapie gemacht, so mit Anfang 20 oder so, ist schon lange her, aber irgendwie habe ich noch, vielleicht ist es auch so eine naive oder romantische Verklärung von einer Verbindung, die man dann mit seinem Therapeuten hat, aber irgendwie , ja, so einfach nur ein Zoom-Call. Hallo, wie geht's denn? Wie fühlen Sie sich dabei? Das ist ja traurig. Naja, das liegt wahrscheinlich an Ihrer Mutter oder ihrem Vater. Aber ist doch nichts anderes, wenn du ihm gegenüber sitzt, eigentlich. Und dann ist der Zoom-Call nach Punkt einer Stunde vorbei. Irgendwie du bist 300 ärmer fehlt mir da der Glaube, dass das in irgendeiner Weise. Aber ich meine, ob du nun im Büro bei dem sitzt, ich würde es angenehmer finden, aber grundsätzlich ist es ja erstmal Therapie ist ja oft dann Gesprächstherapie, dass du eine machst. Ja, klar. Aber fehlt da nicht trotzdem irgendwie so dieses, Ja, ich meine, dementsprechend, also du gehst jetzt ein Beispiel. Wenn du sagst, wollen wir mal wieder was trinken gehen, dann setzt sich ja auch nicht jeder vor seinen Zoom-Call, nimmt sich ein Bier. Das ist ja theoretisch, von der Mechanik her das Gleiche. Wir reden und wir trinken ein Bier. Aber manchmal will man ja auch Ja, wir sind ja immer noch Menschen. Wir nehmen ja immer noch auch die Surroundings wahr. Es ist ja. Ja, aber wir gehen ja dafür zum Bier trinken, gehen wir in die Kneipe, wir setzen uns an die Bar und gucken Leute an. das ist ja eine ganz andere Ich glaube, beides hat seine Existenzberechtigung, seine Daseinsberechtigung. Was du gerade beschreibst, Etienne, kommen ja noch andere Dinge hinzu, dass es ja psychologisch auch einen Unterschied macht, in Anführungsstrichen mal rauszukommen. Also gerade wenn du Sachen vielleicht auch Probleme mit deinen eigenen vier Wänden verbindest . Nicht umsonst ist es für manche auch ein großer Unterschied, ob sie zum Arbeiten an einen Ort fahren, auch wenn es nur ein Büro ist, oder ob sie das im Homeoffice machen. Es gibt Leute, die können perfekt und besser im Homeoffice arbeiten. Es gibt andere, die sagen irgendwie, da bin ich so sehr abgelenkt und ich möchte mir auch nicht irgendwie mein in Anführungsstrichen sicheres Zuhause, also psychologisch sicheres Zuhause plötzlich zum Arbeitsplatz machen. Don't shit where you eat. Ja, und ich glaube, bei dem, was du beschreibst, so Therapeutengespräch, ist es vermutlich ganz ähnlich. Es gibt vielleicht Menschen, die es viel, viel besser finden , wenn sie dieses Problem quasi an einen professionellen Ort bringen können mit der sprichwörtlichen Ledercouch, wo dann Therapeutin oder Therapeut neben dir sitzt und sich das Ganze anhört . Aber das Ganze von zu Hause halt zu trennen. Und wenn das bei dir nicht funktioniert, was ich also ich würde mir bei einer Therapie, glaube ich, weiß ich nicht, auch eher wünschen, woanders hinzugehen. Es ist einfach, ich finde so einen Zoom-Call mit einem Therapeuten, der strahlt für mich so eine gewisse Kälte, so eine gewisse , ich weiß nicht, so mit einem Klick ist es vorbei. Das ist nochmal was anderes, als in den Raum zu kommen, die Hand zu schütteln, kurzen Smalltalk zu machen, irgendwie sich Ja, vielleicht sind es auch nur Vorurteile, vielleicht müsste man es mal ausprobieren, vielleicht ist es besser als nichts. Aber bei den Therapien, wo du hingehst, da ist ja auch immer die Uhr ganz groß. Und dann, wenn die abgelaufen ist. Das ist auch generell das eigentlich ganz gut, finde ich. Ich denke halt, also wenn ich mit meiner Lebensgeschichte beim Therapeuten auspacken müsste, bis ich das alles erzählt habe, ist ja schon ein Jahr vorbei. Ja, aber das hältst du ja emotional gar nicht aus, wenn du so viel Scheiße, wenn du aus deinem Leben erzählst, da brauchst du immer eine Pause . Also dann lieber ein Häppchen. Ja, aber ich finde halt einfach, dass das so ein fester Zeitslot ist, dass du sagst, jetzt von elf bis 12, Herr G, von 12 bis 13 Uhr, Herr Schmidt. Von 13 bis 14 Uhr, Herr Müller. Es hat sowas Abfertigungsmäßiges. Es hat irgendwie was so Unpersönliches. Ich meine, ich weiß natürlich , es ist ja auch irgendwie vermessen zu denken, ich möchte der einzige Patient sein und ich möchte, dass mein Psychologe sozusagen dann oder mein Therapeut sich den ganzen Tag dann noch Gedanken um mich macht, abends im Bett liegt und sich so mit seiner Frau oder whate, im Bett liegt und sagt, ja, ich kann heute diesen Patienten nicht, der geht mir nicht aus dem Kopf. Ich habe so lange über den nachgedacht und versuche, also ist es ja nicht so, das ist einfach so ein Ja, es ist so, weiß ich nicht, so unromantisch. Dabei ist es so wasief Persönliches. Man geht damit mit seinen ganzen Sorgen und Ängsten und Problemen hin. Also dass du natürlich in gewisser Art und Weise an Zeiten gebunden sein wirst, wird ja unvermeidlich sein. Ja, ich weiß. Aber du wirst vielleicht zumindest jemanden finden können, wo du sagst, können wir einen Termin machen um so und so viel Uhr , wo das Ende erstmal offen ist? Wenn das eine Stunde dauert, dauert es eine Stunde. Also dass dein Gesprächspartner halt sagt, ich lege diesen Termin einfach ans Ende meines Arbeitstages, dass es anfangen kann, zwischen einer halben Stunde und ich mal zwei Stunden. Ich glaube, die rechnen ja per Stunde ab. Ja und, aber du kannst ja trotzdem mit demjenigen sprechen und sagen, wenn es am Ende zwei Stunden sind, rechnen er halt zwei Stunden ab. Wenn es eine Stunde ist, rechnen wir eine ab. Ja, aber dann kommt so, ja, also ich fühle mich jetzt viel besser, dafür bin ich jetzt pleite . Dann kann ich einen anderen Therapeuten suchen. Also das Problem. Wenn eine Art und Weise an die Gegebenheiten von Menschen gebunden sein wirst, die das beruflich machen, wird sich halt nicht vermeiden lassen. Ja, ich weiß, ich weiß. Aber was du beschreibst, dieses die Lebensgeschichte erzählen, das ist ja auch schon Teil der Therapie. Also allein schon, weil man ja oft nie Dinge für sich formuliert hat. Für mich ist das zum Beispiel eine Sache, wenn ich Dinge versuche zu verstehen oder zu lernen, dann ist einer der besten Wege zu lernen, jemand anderem zu versuchen, das beizubringen, was man verstanden hat. Weil man dann erst feststellt, welche Lücken verstanden hat. Weil bei ganz simplen Dingen, wo es jetzt nicht um Lernen im Sinne von der Schule geht, ist, wenn du versuchst, jemandem die Story von einem Film zu erzählen. Erst dann stellst du fest, welche Elemente vom Film oder der Serie du eigentlich gar nicht so richtig verstanden hast, vor allen Dingen, wenn andere Rückfrage stellt und sagt, Moment mal, sind die beiden verwandt und überlegst dir so einen Moment? Oh, lass uns das doch mal kurz, das finde ich schön. Lass uns das mal kurz mit Jochen probieren . Jochen, kannst du die Geschichte von Herr der Ringe. Herr der Ringe kennst du. Wie war deine Frage, Eddie? Ich würde gerne mal wissen, ob du die Geschichte von Herr der Ringe zusammenfassen kannst. Was glaubst du? Ich habe sie gesehen. Ja, dann sag doch mal, wo wir Herr. Aber ich möchte diese, wer hat den längeren.. Wer? Doch, doch, du benutzt es immer so. Habe ich so den Eindruck? Nein, es ist Entertainment hier. Wir machen ja auf meine Kosten auf meine Kosten, auf meine, es bringt mir ja nichts, wenn ich jemanden habe, der das jetzt perfekt rezitieren kann. Ja, aber würde das denn jetzt bringen, wenn ich jetzt sage, nee, kann ich nicht. Dann wäre das Entertainment schöner wäre es, wenn du uns zeigst, dass du es nicht kannst. Und dann. Aber ich ja, Herr der Ringe, gib uns doch nur so zwei. Aber der Entertainment-Faktor ist dann, dass ich dann doof aussehe, weil ich es nicht kann, weil alle das kennen, so wie Batman und Superman. Richtig. Das wäre der Entertainment-Faktor, wo du dann sagen kannst, Guck mal, ist der doof, das weiß doch jeder, nur du nicht. Genau, okay, so ist es. Okay, dann würde ich sagen, dann helfe ich dir jetzt fürs Entertainment und erzähle dir die Geschichte von Herr der Ringe. Gerne. Es im Prinzip ja eine Geschichte von Gut gegen Böse. Und ein Hobbit muss die Welt retten. Und Ring, ein Ring. wie der Hobbit heißt? Fro Und der Frodo ist das mit den dicken Füßen. Und der muss den Ring natürlich in ein gewisses Feuer werfen. Und auf diesem Weg, das ist ein langer Weg durch Hitze, durch gefährliche Orte, ja durch Vulkane eben durch Kälte. Und auf dem Weg dorthin muss er sich mit seinen Freunden gegengefahren wehren. Die Orks, Sauron. Und die böse Macht möchte nicht, dass dieser Ring ins Feuer. Das ist im Prinzip die Geschichte und es ist geil. Aber das ist doch schon mal nicht genug eigentlich jetzt, okay? Es ist eigentlich jetzt nicht entertain genug, weil ich ja das gesehen habe. Ich habe das Gefühl, du hast gerade irgendeine Website aufgemacht, wo du es abgelesen hast. Nee, tatsächlich, ich bin echt, ich mag Herr der Ringe und ich habe es mehrfach geguckt. Das ist wirklich eine Serie, wo ich sage, ich muss nicht Batman gucken, aber Herr der Ringe gucke ich gerne, weil ich diese Fantasy-Welten und das mag ich. Könntest du auch Star Wars zusammenfassen? Null. Wie? Da hättest du mich schon Die Uhr-Trilogie zumindest, die ersten drei Teile, die hatten. Aber das hatten wir ja schon, da habe ich ja schon viel Entertainment abgeliefert in den alten Staffeln. Das sind wir schon durch. Und ich habe ja versprochen, ich arbeite nach. Okay, aber Schloss am Wörthersee könntest du. Schloss am Wörthersee? Wie alt gibt es das überhaupt noch? Es gibt ja Roy Black gibt es ja auch nicht mehr. Hat er gespielt? Schloss am Wörthersee? Wollt ihr mich verarschen? Aha. Das wisst ihr nicht. Für mich ist ein Traumschiff, Wörthersee, was gab es noch? Schwarzwaldzwaldklinik? Da wüsste ich nicht, wer wo. Doch, Sascha Hähn war bei Schwarzwaldklinik. Der war ein fucking Super. Harald Schmidt auch. Moment, der war aber auch bei Traumschiff, ne? Ach Gott, Sascha Hen, ja, oh Gott. Was macht der eigentlich? Gibt es den noch? Ich habe keine Ahnung. auch keine Ahnung. Sascha He, der muss Aber das sind so, ich hab, Leute, gestern aus Langeweile, ich habe irgendwie im Hintergrund den Fernseher angehabt und auf irgendeinem Sender lief, ich glaube es war SWR , lief Tatort, der Stuttgart-Tatort. Und jetzt kommt's. Ich habe in meinem Leben True Story, ich habe noch nie einen ganzen Tatort geguckt. Ich finde auch Tatort ist.. Und ich habe das geguckt. War das früher mit Schimanski, Gab's das? War das? Ja, habe ich gesehen. Das habe ich gerne gesehen, ja. Ich habe noch nie einen ganzen Tag und den habe ich da so im Hintergrund laufen lassen Und das hat mich auf so vielen Ebenen getriggert. Ich konnte das nicht fassen. Allein dann fängt es schon an, dass das ja in Stuttgart oder da irgendwie spielt. Und der Dialekt , so Jogi Löwech die ganze Zeit, weil es einen komplett wahnsinnig macht, wo ich mir schon denke, wer außer Stuttgarttern oder in der Region guckt das denn freiwillig? Und dann Es ist alles so, ich kann es gar nicht so erklären. Es ist so klischeehaft alles. Aber wirklich stimmen fängt es dann an, wenn die versuchen, Action-Szenen zu produzieren, mit wem Also das ist dann immer, es gab irgendwann mal einen Tatort, wo es ein Flugzeug am Schluss auf der Kirmes simuliert wurde, irgendwie sowas. der Kirmes. Ja, so eine kleine Propeller-Maschine, meine ich. Oder keine Ahnung, auf alle Fälle, da hast du es war so grausam produziert, so schlecht geschnitten und dann wird es noch criniger. Ja, also das ist immer dieses, also lieber weglassen, als es schlecht machen. Das ist halt so ein Ding, das fand ich immer bei Star Trek so fürchterlich, vor allem bei dem ganz original alten Star Trek. Wo ich mir halt denke, verkauft mir doch nicht diesen Teppich als Alien, dann lasst es doch einfach weg. Dann lasst einfach, dann habt nur eine Audiokommunikation oder so, bevor ihr es so schlecht macht, dass ich die ganze Zeit der Vors mit heruntergefallener Kinnlade und mir denke, oh mein Gott, ist das schlecht. Bei Berimanski war das ja eben so. Das war eigentlich relativ einfach. Der Typ war immer der Gleiche, der hat immer auf Hänschen rumgehackt, die beiden waren trotzdem Team Und die haben immer einen Fall gelöst. war ein bisschen Action mit Schusswaffen und so. Aber das war irgendwie easy. Ja, das war aber jetzt keine große, wir müssen jetzt mal eine große Kunst machen oder so. Das lebte eigentlich von dem Charakter, so. Charakter. Also da ist dann irgendwie wurde einelogischerweise umgebracht und dann fängt es schon an. Die sind dann in so einer Bar und die Mutter arbeitet offensichtlich in dieser Bar als Kellner oder Barkeeperin, der gehört die Bar Und dann kommen die zwei Cops, die natürlich auch so, wie soll ich sagen, die sind schon so cool. Die waren so unfassbar cool und mit allen Wassern gewaschen. Die kommen dann rein und dann kommen die noch mit einem Pfarrer. Und der Pfarrer soll dann die Nachricht überbringen, dass ihre Tochter umgebracht wurde. Wo ich mir auch gedacht habe, sag mal, in welcher Welt kommt denn noch der Pfarrer? um dir das mitzuteilen. Ich habe keine Ahnung. Und der hatte auch sah halt auch aus wie ein Pfarrer.. die Polizei mit Seelsorger direkt? Ja, aber es war alles so, es wirkte halt wirklich so wie so ein Klischee alles. Und der Pfarrer sah halt auch wirklich aus, als ob er gerade aus der Kirche geflüchtet ist, irgendwie. Und Ach Gott, ich kann das auch gar nicht so richtig erklären. Aber es gibt ja, glaube ich, auch mit Fari Yadim einen Tatort, den würde ich mir tatsächlich angucken, weil Farari Yad fei ich wirklich. Aber ich finde diese ganze deutsche Krimi -Besessenheit, ich finde das so, aber und die haben ja Millionen Zuschauer. Also die sind ja, die Deutschen lieben ja ihren Lokalkrimi. Warum ist das so? Ich kann es auch nicht verstehen. Ich glaube, das ist allgemein so eine Sache, dass du Inhalte magst, die du nachvollziehen kannst. Und wenn du die US-Krimis anguckst, die ja sehr, sehr häufig in irgendeiner Riesenstadt mit, weiß der Teufel, welchen Hochhausschluchten stattfinden. Und das kannst du als jemand, der in Deutschland wohnt, schon instant nicht nachvollziehen, weil es allein dieses Setting bis auf Frankfurt mit ein paar Hochhäusern schon in keiner deutschen Stadt gibt. Nichts sieht auch nur ansatzweise so aus . Und ich glaube, irgendwie so dieser Nachvollziehbarkeitseffekt, dass das so ein bisschen wie von nebenan aussieht, spielt, glaube ich, bei ziemlich vielen TV- und Spielfilmproduktionen eine Rolle. Das wirkt dann so fast so Aktenzeichen XY-mäßig, als ob das wirklich stattgefunden haben kann. Und überhaupt so Wiedererkennungswerte. Also es muss ja nicht irgendwie in Stuttgart wohnen, aber die Situation, dass jemand vielleicht auf dem Weg zum Kiosk ermordet wurde, ist bestimmt nachvollziehbarer, als dass jemand auf dem Weg zum Friday Night Football Game mit seinem Truck 70 Kilometer gefahren ist und dabei ermordet wurde. Ich glaube, das spielt irgendwie schon eine große. Nicht umsonst haben wir ja Hörer mit einem deutschsprachigen Podcast, wobei natürlich das deutschsprachig auch noch eine andere Sache ist . Ich finde es auch immer sehr, sehr schwierig, mir Sachen anzugucken, was ich mittlerweile fast gar nicht mehr mache, die synchronisiert sind, weil Synchronisation so unfassbar unecht klingt, dass ich kann es mir nicht mehr antun. Die sprechen halt nicht wie Menschen. du hörst sofort, ohne dass du ein Bild siehst, nur vom Hören kannst du sagen, ist das Original auf Deutsch aufgenommen oder ist das synchronisiert ? Weil es bei Synchronisiert nicht wie normale Menschen klingt, die Deutsch sprechen, zumal da noch so absurde Gesprächspausen drin sind, damit es noch lippensynchron bleibt, was in keinem Sprachrhythmus so vorkommen würde. Wenn die Leute dann so Dinge sagen wie, wir sollten heute Abend mal ins Kino gehen. Nur damit das irgendwie ansatzweise auf die Originalgesprächspausen passt und dann in dieser absurden Stimme wie auch kein Mensch steht. Ich bin ja auch kein Fan. Also man muss sagen, in Deutschland ist er Synchron sprechen schon noch wahrscheinlich weltweit mit am besten, weil das halt auch schon seit Jahrzehnten gemacht wird in vielen europäischen Ländern, Holland, Schweden und so weiter. gibt das ja kaum. Es macht ja keiner außer Deutschland und Spanien hauptsächlich. Und den Amerikanern gibt es ja auch außer Animes oder so kaum Gründe, weil da eh kaum europäische Filme laufen. Und bei denen machen sie es nicht bei den europäischen Sachen.. Aber das Ding ist , ich habe bei Synchronstimmen immer das Problem, also wenn ich jetzt, sag ich mal, nehmen wir jetzt mal der Pate mit Al Paccino oder sowas. Und ich denke mir immer, der Grund, warum der Regisseur, in dem Fall Francis Ford Coppola, sich damals für Al Paccino entschieden hat, ist ja nicht nur, weil der so aussieht, wie der aussieht , sondern weil er eben auch so spricht, wie er spricht, weil wenn du einem Schauspieler um seine Stimme sozusagen beraubst, dann nimmst du ihm ja einen extrem krassen Faktor, der ihn zu dem macht, weshalb er ursprünglich in der Vision des Künstlers, der sich den Film überlegt hat , ausgewählt wurde. Und ich will ja hören, wie er schnauft, wie er betont, wie er die Sachen ausspricht, wie er all wie er seinen Dialekt benutzt und so weiter. Das gehört ja alles mit zur Performance. Und auch wenn es gute Synchronstimmen gibt, Eddie Murphy, Bruce Willis und so weiter gibt auch so aus den 80ern Filme Indiana Jones oder so, die ich lieber auf Deutsch gucke, weil ich die als Kind auf Deutsch geguckt habe, mich so dran gewöhnt habe. Aber so generell widerstrebt es eigentlich, finde ich, der Idee Also am liebsten würde ich den Film halt so nah wie möglich an der Vision des Filmemachers sehen. Aber es ist natürlich, wenn du kein Englisch kannst oder so, dann ist es natürlich doof, wenn du gar nichts verstehst. Ich würde dann aber wahrscheinlich, ich habe auch schon chinesische Filme geguckt und hab die im Original gelassen und hab dann einfach mit Untertiteln das geguckt, weil mir das immer noch lieber ist, als dann eine synchronisierte Fassung. Aber gut, dann sind wir halt wieder, um zurückzukommen bei dem Thema. Das hast du wiederum bei den deutschsprachigen Krimis und Filmen und so nicht. Da hätte ich gerne Synchronisation. Ich habe kein Wort verstanden von denen. Das es synchronisiert ist, weil sie eben, also tatsächlich ihre eigenen Stimmen verwenden. Das ist vielleicht auch noch ein Punkt, der dann positiv ins Gewicht fällt. Ich würde übrigens, auch wenn ich gelästert habe, ich würde , falls hier jemand zuhört, ich würde sofort einen Tatortkommissar spielen. Ich darf synchronisieren. Ich wäre sofort dabei. Ich glaube, ich wäre ein richtig guter Tatortkommissar. Ich würde so ein bisschen was mitbringen, was der Tatort bislang noch nicht hatte. Was wäre das? Swag. Nee, aber echt so einen Tatort-Kommissar spielen, der wirklich Huporon ist. Und ständig denkt, er muss gleich sterben, weil er irgendwo und dann auf Einsätzen spürt er irgendwie, das ist doch ein guter. Gibt es sowas? Gibt schon einen ganz zerbrechlichen. Ja. Aber auch toug enorm gut aussehen. Und in jeder Folge gibt's irgendwie Beef immer mit irgendeinem Arzt oder einer Arzthelferin oder Arzthelfer. Also in jeder Folge musst du immer einen Termin machen, kriegst sie nicht. Das wäre praktisch der Twist. Wo wird der spielen? In Hamburg? Nee. Welche Region ? Frankfurt? Frankfurt, ja. Tatort in Frankfurt. Das bietet ja so vom Look auch ein bisschen was du machst doch bei dir auf dem Dorf? Oder bei mir auf dem Dorf? Ja, why not? Ja, einfach so Ja, vielleicht könnte auch so ein Wanderkommissar sein. Wie wäre es denn, wenn ich durch Deutschland reise und andere Tatortkommissare, also ich weiß gar nicht, was es alles für Tatorte gibt. Ich nehme an, es gibt einen Bayern-Tatort, einen Hessen-Tatort . Und ich reise durch die Bundesländer. Besuch die anderen Kommare. Ja, dann hast du aber gleich die Schlaumeier, die sagen, das geht ja gar nicht, weil Kommissare sind Ländersache, der darf gar nicht Länder übergreifen. Wir haben eine Lösung, weil es natürlich jetzt nicht den Kommissar Gar gibt, der zum einen in Bayern, zum anderen in Hamburg und zum nächsten in Mecklenburg-Vorpommern arbeitet , bist du nicht Kommissar, sondern du bist Forensiker. Und du bist so ein hypochonrischer Forensiker und das hat eben ein Stück weit auch mit deiner Arbeit zu tun, dass du dich bei allen möglichen biologischen, bakteriologischen Dingen halt mega gut auskennst, aber gleichzeitig zum einen irgendwie immer Angst hast, dich irgendwo anzustecken und immer glaubst, irgendwo krank zu sein. Also eine Art, ein bisschen so in Richtung Monk und wo gibt es denn, gut, Forensik hast du in jeder US-Serie drin. Und dann wirst du immer als Experte von den verschiedenen Dienststellen der Polizei in Land XY herangezogen und darfst dann zu denen fahren . Ich stelle mir auch so ein bisschen Inspektor Gadget vor. Ich bin so ein bisschen tollpatschig. Ich komme zum Tatort und bringe alles durcheinander und alle sind sauer und schimpfen , weil mir plötzlich irgendwie Rollschuhe aus den Füßen kommen oder so. Aber am Ende löse ich halt den Fall auch ein bisschen durch die Tollpatschigkeit. So der Klassiker, wo man sich in Indiana Jones, wo man sich die Frau anlehnt an die Wand und dadurch den Schalter auslöst. Aber beim Tatort ist es ja immer so, das sind ja immer Kommissarpaare . Also könntest du dir vorstellen, dass ich da vielleicht an deiner Seite eine Rolle abkriege, wo ich sage, wir machen das tollpatschig übernehmen oder. Aber wenn ich schon der tollpatschige bin, was wäre es denn, du du? Ja, der Schlaue ist schlecht. Ja, ich mache die Arbeit, die du nicht machen willst, weil du Angst hast vor Bakterien. Aber diese Gadget-Nummer finde ich natürlich. Ihr seid Scully und Mula. Wie sind da die Ausprägungen, die charakterlichen? Sind die nicht beide relativ ähnlich? Also ich glaube, ich habe es damals tatsächlich nahezu nie geschaut, weil ich diesen ganzen Esoterik-Alien-Kram dann nicht so mega spannend fand . Aber ich glaube, sie ist die ganz trockene, analytische, intelligente. Er ist zwar grundsätzlich, glaube ich, auch so, aber er hat immer so den Hang zum Paranormalen. Also er bringt so dieses Element rein, was wäre, wenn. Ne, dann macht jeder das besser. Wir werden Lügen-Fans haben, die jede Akte X-Folge kennen und die uns da aufklären können . Also ich glaube, eine gute Kombination wäre natürlich auch immer so, einer ist frech und Anti-Regeln. Also wenn es dann heißt, ja, da ist ein Absperrband, da darf man nicht durch. Aber das gibt es schon. Das gibt es schon zu häufig. Die sind doch alle, oder? Die Polizisten sind alle irgendwie geschieden, Ex-Alkoholiker das nervt mich ja bei fast allen Serien, dass die sich immer anlegen mit dem Chef. Also kein Kommissar legt sich nicht an mit dem Chef. Der Chef, dass der Fall sofort gelöst wird, weil ihm der Minister am Arsch steht. Und Regel hält. So machen wir es. Wir den Spieß um. mega kleinkarierten Kommissar und dann sowas wie, können Sie mir das mal wiederbringen? Das ist nicht laminiert. Der macht Stift nach Handbuch und nach Vorschrift. Den hab ich aber gern wieder. Das gibt es natürlich in so US-Serien auch so. Meistens ist dann der FBI-Agent, der im Anzug kommt und so. Aber das ist der Gegner vom Pro. Wir wollen den als Protagonisten haben, diesen Kleinkarierten. Am besten noch mit so typischen deutschen Bürosätzen, der seinem Kollegen den Stift leiht und dann sowas sagt wie Wiedersehen macht Freude. Werkzeug verleihe ich nicht, sehe ich nie wieder. Oder am Tatort und ja, jetzt kommt gleich die Spurensicherung und dann guckt er auf die Uhr und sagt so 18 Uhr, ich gehe. Müssen wir morgen machen. Ja, aber der Mörder könnte doch hier sein. Tut mir leid, 18 Uhr. Jochen und du sitzen im Auto bei der Überwachung. Einer von euch beiden kommt rein mit diesem Pappträger für die Cafés Und statt wie sonst, dass beide einfach trinken und weiter beobachten, sagt dann einer von euch, das macht 1,95. Habe ich gerade nicht. du hast letztes Mal schon nicht die 1,95 Moment, ich guck gerade, sind sogar, nee, sind 1,85 kriege ich von dir. Warte, Moment, Sekunde. Ich habe 1,62 dabei. Und, gib mir aber nicht die zwei Cent-Stücke. So nimmt er den Kaffee wieder wegen 20 Cent und geht wieder weg. Dann trinke ich selber. Nee, dann kriegst du den nicht. Und versuch, den Kaffee aber umzutauschen, führt der Diskussion am Kaffeebütchen. Die sagt aber, der ist auch schon benutzt und schon, nee, wir haben da nicht draus getrunken. Sie mal den Rand hier. Dann macht er mit seinem Pulver keine Lippen dran. Aber der ist doch nicht warm genug. Das macht er nicht. Dann sehen sie halt 20 Cent ab, nehmen sie ihn dann zurück. Also komm, das ist doch eine geile Idee. Ich glaube, wir haben einen Weg gefunden, den Tatort wieder cool zu machen. Die regelkonform Cops. Ich habe da richtig Bock drauf. Ich wäre so richtig so ein pedantischer, ich würde auch zum Beispiel bei einer Verfolgungsjagd bei Rot halten. Die sich an alle Regeln halten. Wo dann der Kollege dran sitzt, hier ist 50 und nicht 52 erlaubt. Und der Jochen, wäre dann der Sidekick, der kommt mit dem Fahrrad mit so einem Fahrrad, wo eine Poolnudel auf dem Gepäckträger ist, für 1,,50 Abstand. ist eine Poolnu. In so einer Leuchtjacke. Und ich motze ihn dann an und sage so, hä, es ist doch helllicher Tag. Und sagt, dann sagt er aber 62 Prozent der Fahrradunfälle passieren an helllichten Tag. Und ich habe auch so unten an den Hosenbein diese Klammern. Oh ja, damit die schmutzig von der Fahrradkette. Und hinten so ein Abstand. diese Poolnadel. Was ist das? Poolnudel. Weißt du, was eine Poolnudel ist? Ja, diese runde Ding, im Pool, diese Dinger. Und die klemmen die sich hinten an den S an den Gepäckträger, sodass der seitlich rausguckt zur Seite so. Sass der genau Abstand ist, dass wenn ein Auto kann dann nicht denlichen Abstand. Jedes Mal, wenn dich jemand zu knapp überholt und die Poolnudel tiert mit seinem Außenspiegel, rufst. 1,50 Meter Sicherheit. Ja, aber das sind doch Amateure, die sowas machen. Früher hatten wir doch diesen ausklappbaren , da gab es, so eine Vorrichtung mit so einem Vorsichtschild. Das konntest du dann ausklappen, die kleinen Wininger. Ja das ist ja nur so ein 30-entimeter-Ding geworden. Ich weiß für ein Ding. du kennst doch, wenn die Fußgänger lotsen die Kinder über die Straße lotsen. Da haben die doch meistens eine Kelle. Und die konntest du, da gab es so Kellenvorrichtung hinten für den Gepäckträger, die konntest du da dranschrauben und ausklappen., die du wegklappen. Dann konntest du die einklappen, wenn du geparkt hast und wieder aus. Aber die sind ja wirklich nur so 20, 30 cm. Das ist viel zu wenig. Ja, das ist aber vorschriftmäßig. Mehr darfst du nicht machen. Also Bruno wäre, glaube ich, zu weit in den fließenden Verkehr reingegangen. Ich sehe das tatsächlich im Straßenverkehr, das denke ich mir nicht aus, es gibt diese Menschen. Aber auch das ist ja ein Plot-lement, wenn du mit deiner Pool-Nudel fährst und wirst dann von einem Kollegen angehalten, der sagt, sie können aber nicht mit dieser Pon-Nu, die ragt viel zu weit in den Verkehr . Und dann sagst du, aber die brauche ich, denn sonst halten die Autofahrer nicht die notwendigen 1,5 Meter Sicherheitsabstand. Genau. Und dann gibt es erstmal eine Diskussion mit deinem Kollegen. Außerdem hast du einen Helm dann mit Blinkern hinten drauf und einer gelben Überzugsmütze, einer neongelben. Es wird auch nie eine Schießerei geben eigentlich, oder? Niemals. Auf gar keinen Fall. Hier kann ich nicht schießen. Nein, da kann zu viel passieren. zu gefährlich. In unserem Tatort wird niemals, das kann ich dir jetzt schon sagen, in keiner einzigen Folge wird geschossen. Und wenn mal geschossen werden sollte, wird sich danach entschuldigt, wie er den Papierkram dazu ausfüllt. Nein, der macht das total gerne. Der hat richtig Bock, Papierkram auszufüllen. Kommen Sie mal rein. Wie war das denn? Was immer weggeschnitten wird, weil keiner Bock drauf hat. Und das wird ausführlich dokumentiert, wie es macht. Das finde ich sehr gut. Wir sehen so ein Office, so ein Polizeibüro und dann heißt es so, ey, da ist eine Verfolgungsjagd auf der Hauptstraße, kommt schnell. Und er ist der Typ, der sagt, nee, ich bleibe lieber hier und fülle die Form aus. Und das Besondere aber, dass die Kamera nicht zur Verfolgungsjagd mitgeht , wo die Action ist, sondern sie bleibt bei dem Typen, der das Formular ausfüllt. Und dann gäbe es mal diesen Moment, diesen Bonding-Moment, wo die beiden Cops zusammen, der eine sagt, hast du Lust mitzukommen, ich gehe jetzt ein Bier trinken, in die Truckerkneipe. Und du sagst , ich habe dem Gehring für 1730 gesagt, dass ich ihr mit dem Papierkram helfe, weil der neulich einen Warnschuss abgeben musste. Und dann wird wieder gezeigt, wie Gerehring zu dir kommt und ihr, hast du kurz Anlage P. Nee, habe ich nicht. Geh mal kurz runter, frag mal bei der Anja nach, der habe ich neulich erst zwei Formulare gegeben. Mach eine Kopie davon, bring die mit hoch. Die müssen da auch ausfüllen. Die muss binnen zwei Wochen nach dem Hauptantrag drin sein, sonst kriegen wir Ärger. Und dann kommt die Kamera, fährt einfach mit, wie Gehring Anlagepebe Anja abholt. Geil. Das ist doch spannend. Leute, wir sind ja auf einer ganz, wir sind wirklich, also wenn jetzt hier ein Produzent oder Regisseur da so mithört, so Leute, es ist Zeit, den Tatort Make Tatort Great again. Ja. Also wirklich , ich glaube, wir sind hier auf einer ganzen Welt. Täterermittlung nach Vorschrift. So ist die Unterzeile. Oderhaftung nach Vorschrift. Und es muss ja auch nicht immer ein Mord sein. 95% der Verbrechen oder sind ja keine Mord. Falparker. Falschparker. Pfdiebstahl. Ja, sowas. Mülltrenner, falsche Mülltenner. Ja, es ist einfach so, Sachen, die wirklich, wo die Leute sich mit identifizieren können. Und wir haben noch das Supergadget laminierter Zettel, das muss da mit rein. Das ist in jeder Folge. Der hat am Schreibtisch laminierte Zettel an seinem Büro. Und ich jetzt richtig Etikettendrucker. Habe ich meiner Schwester zu Weihnachten geschenkt. Tupper ein Etikettendrucker, wo du eine App am Handy hast, wo du diese Etiketten halt machen kannst. Und dann kriegst du schöne Etiketten für deine Tupperdosen, in denen zum Beispiel drin ist und so. Richtig, richtig. Haben wir benutzt? Haben wir benutzt Bock jetzt drauf. Um die Bohrer von meinem Dings Bohrhammer, das 10-mm Etikett bei dem Bohraufsatz fehlte und das haben wir ausgedruckt. Übrigens, dass ich mal Kritik äußern darf an Schrauben. Ich habe ganz oft das Problem, dass ich nicht weiß, also wenn ich was bohre , da steht dann, klar, beim Bohrer steht dann, wenn ich das aus diesem Ding nehme, 8 mm, 7 mm, aber es steht nicht bei den Schrauben. Deswegen kaufst du dir ja Schraubendübel-Komos, wo im Dübel steht. Natürlich steht das bei den Schrauben. steht bei M8 M6, das sind 8 mm. Ja, aber. Das steht aber nicht auf den Schrauben drauf. Nee, aber auf den Schrauben steht, ich brauche eine M8-Schraube, dann weißt du, welcher Durchmesser ist oder eine M4-Schraube. Aber es steht doch nicht auf den Schrauben . Also auf den einzelnen, nee, es steht auf der Schraubenpackung. du meinst, das soll auf den Schrauben nochmal draufstehen? Auf den einzelnen. Ja, es müsste irgendwie auf der Schraube draufstehen. Nee, aber du musst, die Schrauben musstest schön sortiert, in Kästchen. Aber du weißt auf Anhieb Jochen, in welche Dübelgröße, welche Schraubengröße passt, weil ich kaufe die immer als Kombo. Ich kaufe dann halt so 6 Dübel plus Schrauben, die dazu passen. Achso, das geht auch, aber normalerweise steht das da drauf. Aber wenn du so bei mir ist es halt so, über Jahre hinweg hat man halt Dübel und Schrauben irgendwie gesammelt und dann liegen die da so rum und dann denke ich mir so, ja, keine Ahnung, ist das jetzt 8 mm? Ist das 7 Mill? Beibeln, bei Dübeln ist es ja auch, du machen, wie du willst. Da nimmst du Hauptsache nicht zu klein. musst genau ins Bohrloch passen. Ja, der muss ins Bohrloch passen. Aber was du dann da für eine Schraube reinrehst, wenn die Millimeter größer oder kleiner ist, das ist nicht so schlimm. Das ist egal. Sag ich mal so. du willst ja auch nicht, dass die Schraube aus dem Dübel rausrutscht. Es muss halt fest sein, da hängst du dich dann dran und dann sagst du es fest und gut. kommt dir der Fernseher entgegen von der Wand. Der ist für doof. Ich habe gestern so ein Video gesehen, Leute, auf Insta, glaube ich. Es nennt sich die Fensterpütz SM. Was? Fensterpütz SM. Das ist für mich gerade kein Wort. Die Fenstersterpütz, Fensterpütz SM. Das ist das Englisch? Nein, das ist vermutlich Schwedisch.pütz. schwedische Meisterschaft im Pfanzpützen. Ach, im Fenster putzen? Ja, es ist Fensterputzen. Und das Geile ist, da ist ein Video, die treten dann an, die haben ihre spezielle Fensterputztechnik. Das ist schon geil. Und dann sind da drei Scheiben. Also die stehen dann so mitten im Raum, drei Scheiben. Der Typ kommt und muss dann innerhalb einer Zeit diese drei Scheiben komplett geputzt haben mit seiner Technik. Und das Geile ist aber, hinter den Scheiben auf der anderen Seite sitzt eine Jury. Da sitzen dann drei Leute auf Stühlen und gucken sich dann die Scheiben an. Und dann wird aus der Zeit, also die das gedauert hat, diese drei Scheiben zu putzen, plus der Qualität , wie die Scheiben geputzt. Also dürfen natürlich keine Reste sein, keine Schaumreste, keine Strieben und so ein Kram. Und aus dieser Kombination wird dann der Weltmeister im Fenster putzen. Und ich habe nur gedacht, ich habe dieses Video gesehen und hab dann da so ein bisschen nach hinten gesoomt auf die Jury und hab mir gedacht, wie geil ist es, wenn du Juror bist bei der FensterpizM. Ich meine, wie du bist nicht mal der Typ, der selber das macht, sondern du setzt dich hin, du sagst, Schatz, heute, ich habe heute Jury-Duty. Und dann gehst du da fährst 30 Kilometer zu der Meisterschaft, setzt dich auf den Stuhl mit deinem Notizblock und guckst 50 Leuten zu, wie sie immer die gleichen drei Fenster putzen und bewertest dann, ob es Streamen gibt oder nicht. Wie geil ist das denn? Es gibt Menschen, die haben diesen Job. Ich bin mir nicht sicher, dass das Profis sind, die da Juroren beim Fenster. Aber was qualifiziert die denn? Keine Ahnung, dass sie Zeit haben. Zeit im Bock. Was ist die Qualifikation, damit man Juro bei der Fensterpizz SM wird? Ja, und wie verhältst du dich, wenn du da teilnimmst und dann hast du es auf Zeit und dann fällt dir hinterher auf scheiße bei Fenster habe ich irgendwie kleinen St, der durch einen gewissen Sonnenwinkel jetzt zum Vorschein kommt, den du vorher hättest sehen können. Aber den Besten passiert es nicht, Jochen. Ey, ihr müsst sehen, was die. Die haben eine Technik, die halten diese, gibt es einen Namen für diese Abzieher? Abzieher, mit denen du das Wasser abziehst. Genau, und die halten den Lappen direkt an den Abzieher, also kurz davor, sodass sozusagen der Lappen lappt und der Abzieher zieht direkt hinten dran ab. Und dann macht er mit dem Lappen und dem Abzieher, das sieht fast aus wie so eine K-Fu Karate-Cutter oder so . Und es ist ultraschnell. Also wirklich, das sind so große Fenster, ich würde mal sagen, so, keine Ahnung, zweimal zwei Meter Fenster oder zweimal 1,50, also es sind schon große Fenster, drei Stück . Und der macht die, ich würde sagen, komplett sauber, ohne irgendwelche Rückstände in 15 Sekunden. Vielleicht 20. Wow. Es geht wirklich wusch, wusch, wusch, wusch, wusch. Näch Fenster. Wusch, wusch wusch. Wie lange hast du das geguckt? Die Frage ist nicht, wie lang, sondern wie oft. Dass der Clip selber war, weiß ich nicht, noch nicht mal eine Minute, aber ich habe es bestimmt 10, 15 Mal mir angeguckt. Achso, ich dachte, du hättest tatsächlich diesen Wettkampf komplett geguckt, weil ich das so lustig finde, die Vorstellung, wie du eine schwedische Fensterputz-WM schaust, aber nicht Handball. Ich würde jederzeit Fensterpeisterschaft Handball bevorzugen. Und jetzt Hand aufs Herz. Hast du es bei dir zu Hause schon ausprobiert? Noch nicht? Na, aber komm, du, du hast schon geguckt, was du bei Ali Express bestellen musst, damit es mit dem Fensterputzen gut klappt. Also ich habe schon alles an Materialien. Aber in der Tat, die Technik hat mich sehr beeindruckt und ich war dann also schon, das heißt übrigens nicht Fensterputz, sondern Fensterputz. Aber das ist ja eigentlich auch geil, wenn man Kinder hat.putz Gebt mal Fensterputz SM auf YouTube ein. dass man was Falsches ein. Okay, ich habe vielleicht ein bisschen übertrieben mit den 2,50 Fen. Sie sind ein bisschen kleiner, sehe ich gerade. Ich habe schlecht geschätzt, aber Fensterputz SM. Gebt es mal direkt einen, ihr seht auch direkt die Jury hinter der Glasscheiben sitzt. Ich finde es einfach nur geil. Fensterputz. Fensterputz. Seht ihr es? Nee, kommt bei mir gar nichts. F Fenster F-Ö-N-S-T-RR, PUTS Fensterputz SM bei YouTube. Da kommt auf jeden Fall was. Ich sehe es ja gerade. Das gibt es doch gar nicht. Ich habe hier tatsächlich einen Kärcher-Fenstersauger-Test ganz oben. Hä? Habt ihr ein anderes YouTube als ihr oder was? Wahrscheinlich, weil du es schon mal geschaut hast. bei dir Aber ich habe es auf YouTube geschaut. Ich habe sie auf Instagram so eine Story. Ich habe hier ganz viele Videos von der Fensterputz. Fensterputz 2013. Ich stelle mir das auch so richtig vor, dass das so ein Typ ist, dann so, oh mein Gott, er ist der Goat. Er ist wirklich der Tom Brady. Ja, genau, der Michael Jordan ist Fensterputzens . Er hat hier, er hat sechs Titel, er trägt sechs Ringe. Und es ist unglaublich, die Leute sind wirklich schon gespannt, wie er es machen wird. Fenster putzen. Also ist wirklich ein Geheimtipp. Gebt euch das mal. Vielleicht lernt ihr sogar eine neue Fenster. Ich kann es nicht mehr aussprechen. Fensterputz. Ich habe einen letzten Geheimtipp wahrgenommen und habe Licht ausgeschaut. Oh, und? es war ja regelrecht für so eine Reality-Show, wie man so schön sagt, wesome. Die Stimmung war nett, die waren lieb zueinander . Es war irgendwie die Stadt. nicht assi. Bitte? Es war nicht assi. Nee, eben. Ich hatte ja erwartet, wenn man sich das typische Konzept von Reality-Shows anguckt. Dann werden ja meistens Charaktere genommen, von denen man davon ausgehen kann, dass sie miteinander nicht klarkommen werden Und die dann noch in so eine Stresssituation gesetzt und nach Möglichkeit in eine Situation, wo sie dann auch durch irgendwas frustriert werden, durch frustrierende Aufgaben, durch Entzug von Essen und so weiter und so fort. Und das war alles nicht gegeben. Die waren einfach nur zusammen da in dieser Anlage, in diesem, wie auch immer, wo es dunkel war. Und hast du durchgeb? Ich hab's durchgebitcht. Es sind ja irgendwie acht Folgen A 30 Minuten oder so. Also was für einen langen Abend quasi. Und mir hat's gefallen. Ich mochte diesen blinden Stand-Up-Comedian. Der war so ein sympathischer Kerl. Ich weiß nur nicht, ob der lustig sein wird. Ich habe echt überlegt, wenn der irgendwo eine Show mal in der Nähe machen würde, würde ich glaube ich ganz gerne mal hingehen. T-More irgendwie hieß er, glaube ich. Und sag mal, glaubst du, dass die wirklich sechs Tage da kein Licht hatten ? Ja, glaube ich erst mal. Aber ist das nicht gesundheitsschädigend? Und was macht, wir haben ja nur einen Ausschnitt gesehen, wir haben ja nur 20 Minuten gesehen. Jetzt stell dir mal vor, erster Tag noch, okay, zweite Tag von mir aus auch. Aber dritter und vierter Tag, du siehst nichts. du wachst auf, irgendwann, du hast kein Gefühl für Raum und Zeit und wie viel Uhr es ist und weiß ich nicht was, was machst du den ganzen Tag? Ja, ich weiß es, also man überlegt ja oft, ich zumindest, wenn ich solche Formate gucke, könnte ich mir mich selbst in so einem Format vorstellen. Es ist bei mir natürlich so, dass das gesundheitlich eine ganz, ganz, ganz andere Nummer ist als bei den meisten anderen. Wir reden darüber im Podcast relativ selten, aber mein Tagesablauf ist nicht ansatzweise der, der er vor meiner Krankheit war. Das heißt, für mich ist immer schwierig, mich in so einer Situation überhaupt vorzustellen. Aber das Erste, was ich mir denke, wenn ich an so ein Format denke, unabhängig von meinen eigenen Einschränkungen, weswegen ich das ungerne machen würde möglicherweise, ist halt , ich würde mich zu Tode langweilen dort. denen werden ja grundsätzlich immer ihre Handys und alles weggenommen, also in jedem Format. Aber du kannst da ja nicht mal ein Buch lesen oder so. du kannst gar nichts machen. kannst nicht mal aus dem Fenster gucken . du sitzt im Dunkeln und kannst dich mit anderen Leuten unterhalten. Das ist es. Ich stelle mir das wirklich, also wenn das nicht gefakt ist in irgendeiner Form, selbst wenn die nur sagen, jeden Tag zwei, drei Stunden Ausgang oder so, wenn das nicht gefakt ist, dann Respekt an die Teilnehmer , weil dann ist das wirklich krass. Ich kann das immer noch nicht so ganz glauben, aber. Ich würde interessieren, welche Verträge die haben. Sie haben immer gesagt, sie dürfen aussteigen. Natürlich, klar, dich darf ja niemand gefangen halten, aber die Frage ist, wenn du da aussteigst, kriegst du überhaupt deine Gage oder kriegst du einen Teil oder kriegst du gar nichts? Weil das ist ja auch in Sachen Motivation was völlig anders. Wenn jemand sagt, du kannst da mitmachen und wenn du aussteigst, kriegst du nichts, dann verspüre ich ja einen viel größeren Druck, als wenn es heißt, naja gut, dann kriegst du vielleicht anteilsmäßig was oder die sagen halt, du kriegst möglicherweise sogar die volle Summe, je nachdem wann du aussteigen würdest. Also das ist halt auch noch so eine Überlegung, weil man ja doch bei einigen in Reality-Formaten das Gefühl hat, dass das ja der hauptmotivierende Faktor ist, da reinzugehen. Aber es ist auf jeden Fall unterhaltsam. Also ich habe es auch, wie gesagt, durchgebinge und es ist auch ganz lustig zu sehen, wie die erstmal so sich daran im wahrsten des Wortes rantasten müssen an diese neue Situation. Und ich fand das so lustig, als dann noch diese Schaumstoffdinger aus den Wänden kommen und dadurch dann noch den die Hindernisse sozusagen den Raum, den du dir gerade irgendwie aufwendig überhaupt versucht hast vorzustellen oder gelernt hast und dann wird das wieder erschwert. Das hat schon Potenzial auf jeden Fall. Ein bisschen quatschig ist diese Ebene dann mit Steven Gätchen da und der Psychologin . Ich schätze mal, dass das auch gemacht wurde, um so ein bisschen optische Abwechslung für die Zuschauer zu bieten. Aber du brauchst ja natürlich jetzt keine Psychologin, die fünfmal pro Sendung sagt, ja, und wenn man nichts sieht, dann hat man ja nur seinen Tastsinn. Ach so. Ja gut. Ja, ich glaube, da ging es irgendwie eher darum, dass die potenziellen Kritiker das Gefühl haben, dass da eine permanente psychologische Überwachung stattfindet und dass du nicht das schlechte Gewissen haben musst beim Gucken, weil du dir jedes Mal denkst, wie kann man das nur irgendjemandem antun . Ich persönlich weiß aber nicht, ob ich davon mehr als eine Staffel gucken kann oder ob dieses Grundkonzept selber quasi das Einzige ist, was faszinierend ist und es eben nicht viel Spaß macht, dann weitere Staffeln. Aber gut, das gilt natürlich eigentlich bei jeder Art von Sendung. Komm halt drauf an. Also du kannst also mir würden da schon ein paar Ideen einfallen, wie man das Format durchaus noch spannend halten kann. Die haben ja noch relativ wenig so was Challenges und so, das war ja alles noch so mit angezogener Handbremse. Und es geht und halt auch steht und fällt, besser gesagt, natürlich auch sehr mit den Leuten, die da teil. Da war ja jetzt irgendwie die Tochter von Markus Söder, wo man sich auch zurecht fragt, warum. Warum ist nicht Markus Söder selbst gekommen, fragt man sich da. Zum Beispiel Lass doch den Wahlkampf. Wird denn da gelacht auch in diesem Moment? Da war ja auch die Tochter von Til Schweiger. Also. Das war jetzt nicht A-Prominenz dort. Wird da gelacht? Ich frage mich, wenn ich nichts sehe und trotzdem, also der gibt es Humor? Also für die auch da drin, die machen Scherze und lachen auch? Ja, es war schon schien eine relativ gute Laune zu sein, was man da so gehört hat , gesehen hat. Also es ist eher lustig als anders als dramatisch. Es gabichten, nicht irgendwie viel Gezoe oder Streit. Oder Öffnen. Das Schlimmste, was war, als die eine ihr Essen auf dem Boden. Wo ich mir auch gedacht habe, die hat dann irgendwie zwei Tabletts mit Essen drauf versucht, im Dunkeln abzuräumen, wo ich mir gedacht habe, warum machst du das? Das würde ich ja nicht mal machen, wenn ich was sehen kann . Und dann hat die das fallen lassen und dann lag auf dem ganzen Boden natürlich die Essensreste und das sauber zu machen im Dunkeln ist nicht so leicht. Ja. Aber da gab es ja auch keinen Streit jetzt irgendwie großartig. Also die haben einmal so ein bisschen rumgezickt, wer ist am prominentesten oder so, aber das wirkte auch so ein bisschen. Das war auch der einzige, in Anführungsstrichen brisante Teil. Öffnet man sich eher, wenn man den Leuten nicht in die Augen guckt und man hat nur die Stimmen, also reden die dann noch ein bisschen heftiger über jemand anders? Ich hatte das Gefühl, dass sie zumindest, also du kannst ja zum Beispiel die Augen rollen, ohne dass es jemand sieht. Also ich glaube schon, dass es vielleicht ein bisschen befreiender ist, wenn alle sich nicht sehen. Wenn ich da mitmachen würde, wäre es natürlich ein Vorteil für alle anderen , weil durch meine Attraktivität habe ich natürlich Vorteile im echten Leben. Also es öffnet mir natürlich auch immer viele Türen. Überall. Ja, und wenn dann plötzlich dieser Vorteil genommen wird, das würde mich wahrscheinlich auch nochmal erden. Weil ich das natürlich nicht gewohnt bin, normalerweise wie ein normaler Mensch ein normal aussehender Mensch. normal. Also insofern hat das natürlich alles Vor und Nachteile, aber zum Glück geht ja irgendwann das Licht wieder an. Spürst du noch so die Blicke, wenn du dein Auto anmeldest oder zum Arzt gehst, da bei den Leuten darum rum, dass die schon so aus dem Seitenwinkel , guck mal, da ist, ist der schön. Also merkst du merkst oder nimmst du das nicht mehr wahr? merkst du nicht mehr? Ich merke das die ganze Zeit und es ist auch unfair, dass ich ständig auf meine Attraktivität reduziert werde. Ja, weil es ist natürlich anderes, dass die Leute als erstes sehen, aber ich habe ja noch viel mehr zu bieten, viel mehr sehr schönes Aussehen. Gutes Stichwort. Bevor man die explosiven Eigenschaften von TNT erkannte, wurde es mehr als drei Jahrzehnte lang als was genutzt. Bevor wir hier loslegen, wollte ich nur nochmal sagen, wir hatten am letzten Freitag hatten wir wieder Kneipenquiz und es kam wieder eine Frage dran. Das ist mir mitgeteilt worden. Das habe ich auch gehört. im Podcast gab und wir haben sie wieder falsch beantwortet, weil ich mich nicht erinnert habe. Mit dem Pferd irgendwas. Mit dem Jockey, warum konnte der Jockey sich nicht, obwohl er das Rennen gewonnen hatte Irgendwie. Und ich hatte sogar noch irgendwo im Hinterkopf, habe ich gesagt, das kommt mir irgendwie bekannt vor und trotzdem für die falsche Antwort entschieden. Also es ist wirklich, du kannst Georg einfach auch alte Rätsel stellen. Ich glaube, ich muss aber zugeben, das hätte ich wahrscheinlich selber auch nicht mehr gewusst. Echt? Ich habe noch viele Rätsel im Kopf, auf Anieb hätte ich das zumindest nicht im Kopf gehabt. Das hätte auch eine Weile gedauert. War das schon lange her mit dem Jockey? Ich weiß es nicht mehr. Weil sowas merke ich mir nicht. Da liege ich, glaube ich, immer falsch, wenn ich mir überlegen müsste, wann wir welches Rätsel hätten oder hatten. Okay, aber TNT, wofür wurde TNT benutzt, bevor es zu Explosionszwecken benutzt wurde? War das die Frage? Ja. Soll ich anfangen? TNT. Also, die Zusammensetzung war aber die gleiche wie beim Sprengstoff. Kann ich dir nicht genau sagen, aber sag mal , im Großen und Ganzen vermutlich ja. Wurde es auch angezündet. Nee. Die Auflösung muss ja kurios sein wahrscheinlich. Deshalb möchte ich leben lösen. TNT wurde, bevor es als Sprengstoff benutzt, wurde, jahrelang, es konnte man essen. Es wurde in der Nahrungsmittelindustrie benutzt. Nö. Schade. Ich dachte, ich lande mal einen Ass. Aber bleiben wir mal ein bisschen in dieser Richtung. Erst noch? Wurde es als Dünger benutzt? Nee, ist aber gut. Es gibt tatsächlich, also Düngemittel als Sprengstoffe nutzen oder dass die ungewollterweise explodieren, ist tatsächlich ein großes Problem. I gewesen in der Vergangenheit und auch heutzutage noch. Ist es aber nicht. Wurde das im privaten Haushalt benutzt? Also kann ich nicht genau sagen. Möglich Ich glaube nicht, dass es der Hauptnutzen war im Privathaushalt. Da bin ich dran. Oder es im medizinischen Bereich benutzt? Nö. Wurde es in der Industrie benutzt? Ja. Um etwas herzustellen. Nee. Als Treibstoff. Nö, um etwas zu reinigen. Als Baumasse auch nicht. Um etwas anzutreiben als Futter. In der Metallindustrie. Von welcher Zeit, also vor, du hast keine Zeit genannt, ne? Nee, ich habe keine Zeit genannt. War das vor dem 18. Jahrhundert? Müsste ich nachgucken, weiß ich gerade nicht. Ich glaube nicht In der es wurde erstmals 1863 synthetisiert. 1863 Industrie. 1901 wurde im Deutschen Reich mit der Großproduktion von TNT begonnen. Also 40 Jahre später erst, Brauchte man das TNT, um irgendetwas herzustellen? N Hat es was mit Alkohol zu tun? Ich glaube nicht. Also selbst wenn, dann nicht in dem Sinne, von dem wir gerade reden. Es könnte sein, dass da irgendwo Alkohole drin sind aber Nicht, um etwas herzustellen. Wo nutzte man damals schon seine explosiven Eigenschaften in der Industrie? Nie. Ja, aber was hat es denn dann noch für Eigenschaften? Dann sind es doch einfach nur , weiß nicht, was TNT ist, sind, wahrscheinlich irgendwelche Körner. Was ist TNT? Keine Ahnung. TNT das Schießpulver plus X oder sowas. Ja, dann kann das ja nur. Baumaterialien haben wir schon ausgeschlossen, ne. Es wurde nicht gebaut Irgendwas mit Nahrung. Haben wir schon gefragt, Scheiße. Medizin? Irgendwas Hast du das auch schon gefragt? scheiße. Nichts gebaut. Irgendwas mit Tieren. Nein. Was kann es denn sein, ey? Was gibt es denn noch für Industrien? Fliegen damals nicht Autoindustrie damals nicht, Medizin nicht das nicht. Man hat das nicht zum Herstellen für es benutzt. Ich hab's. Ich weiß es. Ich möchte lösen. Okay, dann lö. Johann ist noch dran, ne? Ja, lö. Hat es etwas mit der Neutralisation von Gerüchen zu tun? Oh, gefällt mir, ist es aber nicht. Ach so, dass man praktisch Klosteine hatte. Ja, oder irgendwie Schweinekacke hat man mit TNT-Pulver überschüttet, damit es nicht mehr nach Schweinekacke stinkt oder so. Hat man das TNT in dem Aggregatzustand damals verwendet, wie man es auch bei Bomben oder bei Explosionen verwendet? Also ich glaube nicht. Ich glaube, bei dem Prozess war es flüssig. Oha. Was? Da habe ich eine gute Frage mit einem Nein, was mich nicht persönlich nicht weiterbringt, weil du dran bist. Aber wir haben noch einen weiten Weg zu gehen, glaube ich. Was kann das denn noch sein? Wir haben doch alles. Hat es was mit Wasser zu tun? Erstmal, glaube ich, nicht in irgendeiner wichtigen Art und Weise. Okay. Aber grundsätzlich, also es löst sich schlecht in Wasser. Das ist vielleicht ein bisschen so ein Tipp. Es löst sich schlecht in Wasser. Es löst sich schlecht in Wasser. Ich möchte lösen. Leck mich doch, das gibt es doch nicht. Nee, nee, jetzt überlege ich nochmal. Ja, überleg noch, aber dann lösen. Wie sicher bist du, dass du die Lösung hast? 100%. Das ist doch verarsche. Kommt, guck mich mal an. Echt? Glaub ihm doch kein Wort. 70 Prozent. Quatsch, 30. Haben die Bürger durch den Einsatz von TNT Vorteile gehabt damals? kommt auf die Definition von Vorteil an. Naja, wenn die Müllabfuhr meinen Müll abholt, habe ich einen Vorteil davon. So. TNT hat nicht deinen Müll abgeholt. das zu beantworten. Also, kann man nicht sagen. hängt von der Definition, also keinen offensichtlichen Vorteil würde ich jetzt mal so sagen. Aber ich bin noch weiter dran. Wenn die Antwort Nein lautet, dann istheit kannös. Nee, du hast doch nur eine Lösung, gibt es ja nur. Lass Etienne erst mal versagen mit seiner Lösung und dann bist du eh wieder dran, Jochen. Wurde es als Köder benutzt. Gefällt mir richtig gut, ist es aber nicht. Aber denk da mal weiter. Was hast du gerade gedacht an Köder? Nee, denk da nicht weiter. Also ich meine, kannst ruhig weiterdenken, aber das ist nicht die richtige Richtung. Köder für Ratten oder so? Rattengift? Ja, keine Ahnung. Erstmal ein Jahr reinholen, dann geht's weiter. Moment, du hast gerade gesagt, du wolltest lösen. Ja, das hast schon zum zweiten Mal gemacht. Dass er sagt, das reicht mir. Ich habe aber noch eine alternative Lösung mit dem Wasser. Ich weiß nicht, sollen wir mit dem Wasser, es löst sich nicht in Wasser auf daran rumdenken, denk da mal so ein bisschen dran. Ich würde gerne lösen. Jetzt kleck mich. Also wenn es nicht den Wasser auflöst, verdrängt es ja auch Wasser. War der Verdrängungseffekt von TNT wichtig dabei? Nö. Wurde es zum Löschen benutzt? Nö. Das gibt doch nicht. Muss doch jetzt mal ein Treffer dabei sein. Ten ins Feuer gießen. Ich gebe zu, ich dachte, ihr könnt da leichter drauf kommen. Jetzt, wo ich euch raten höre, fällt mir auf, dass das nicht der Fall ist. Ist das denn so schwer? Das stimmt. Aber wir finden, dass es ein sehr schweres Rätsel ist. Das findet ihr immer. Okay. Hat man es zum Straßenbau eingesetzt? Nö. Wäre jetzt nicht mal so langsam ein Tipp ganz gut. Hat er doch schon. Es gab schon ein paar Tipps. Zum Beispiel, dass es flüssig sein kann, zum Beispiel, dass es nicht wasserlöslich ist. Kannst ja quasi ein Glas heißes TNT machen. Man trinkt es auch nicht, das wissen wir auch. Es keine Medizin. Wurde es von normalen, Prozess gewesen. Wurde es zur Herstellung von Messgeräten verwendet. Nee. Zur Herstellung von Messgeräten. Ja, zum Beispiel Temperaturanzeigen. Anstatt. Also als ichsilber. Ja, flüssig, ja, keine Ahnung. Das TNT eine besondere Eigenschaft hat, das keine Ahnung. Genau das. Oder ist halt zum Signalisieren von irgendwas benutzt. Nicht unmittelbar sag mal vereinfacht, nein. Nicht unbe signalisieren. Nein, nicht signalisieren. Konnte man etwas an dem TNT ablesen oder durch TNT irgendetwas ablesen an irgendwas? Nee. Wurde es zur Desinfizierung benutzt? Gefällt mir zwar, aber wurde es nicht. Aber wenn es dir gefällt, dann kannst du ja auch einfach mal ja sagen. Wurde es dazu benutzt, um anderen Materialien, andere Eigenschaften zu geben. Also wenn es Okay, man hat also das TNT benutzt, um andere Materialien zu behandeln, zu bearbeiten. Ja gut, das hat man sich natürlich schon etwas denken können. Aber wo? Wir haben ja alles ausgeschlossen. Vieles. Die Infektion, Dünger Hat man mit TNT etwas eingerieben? Eingerieben würde ich jetzt so nicht unbedingt sagen. Okay, man hat TNT auf irgendwas gegeben. Ja. Ja, ich sagen wir mal ja. Und dadurch ist etwas passiert, was nicht eine Explosion ist. Ja. Ich möchte lösen. Aber ich habe doch schon gefragt, nach Gerüchen und so habe ich gefragt. Und das war es nicht. Geruchsneutralisierung. Was nicht. Okay, es ist antibakteriell. Nee. Ist doch klar, ich möchte lösen. TNT war früher in Farbe drin. Man hat damit angestrichen. Völlig richtig. TNT war gelber Farbstoff. Also als gelber Farbstoff kommt denn die jetzt her? Hallo, ich habe eben gesagt, hat man damit was angedinselt? du unterstellst mir, dass ich hier gegoogelt habe. Gib es zu. Ja, ich gebe es zu. Obwohl es eine extrem starke Sprengwirkung hat, ist TNT schwer zu detonieren, weshalb man die explosiven Eigenschaften erst Jahrzehnte nach der erstmaligen Synthetisierung erkannte. Dadurch wurde TNT zu einem exzellenten militärischen Sprengstoff, weil es eben nicht bei der Lagerung oder Transport eine große Gefahr darstellt und auch geschossen verwendet werden kann, ohne beim Ab oder unmittelbaren Einschlag zu detonieren. Wichtige Eigenschaften, zum Beispiel für Artillerie oder panzerbrechende Munition. Noch heute wird die Sprengwirkung von Sprengstoffen in TNT-Menge gemessen. Also das sogenannte TNT-Äquivalent. Wenn man von einer 1-Kilotonnen-Bombe spricht, entspricht das der Sprengwirkung von 1000 Tonnen TNT. So, Eddie. Jetzt nimmst du deine Zweifel an meiner Seriosität sofort zurück. Ich sage nur, es kam jetzt doch sehr präzise. Wenn ich das gegoogelt hätte, würdest du mir zutrauen, dass ich so präzise, das wäre ja total doof. Ja, das würde ich glauben. Das ist so ein bisschen wie im Matheunterricht, wenn du an die Tafel kommst und zehnmal den falschen Rechenweg wählst und dann plötzlich das perfekte Ergebnis dahin schreibst. Moment, ich habe am Ende nicht den falschen Rechen. Ich habe gesagt, kann man damit was einstreichen? Da waren wir schon sehr nah. Wir wussten. Einstreichen hast du nicht gefragt. Nee, oder einschmieren oder behandeln, Oberflächen behandeln . Und da waren wir schon sehr nah. Wir haben Flüssigkeit, wir haben Oberflächen behandelt. Da ist der Weg jetzt zum Anstreichen nicht ganz so weit. Ja, hast mich überzeugt. Okay. Stark, Jochen. Wisst ihr, was auch stark ist? Unsere Patreon-Community. Sehr schön. Das ist wirklich, das sind die Menschen, wo ich morgens aufstehe und sage, zum Glück gibt es die. Wir leben ja in Zeiten, wo nicht gerade rosig läuft. Viel Stress, viel Ärger. Und wir versuchen euch ja auch immer ein bisschen gute Laune, ein bisschen abschalten. Also anderthalb Stunden die Woche einfach auch mal die Möglichkeit zu geben, all die Sorgen und den Trouble da draußen zu vergessen, euch an unserem Unvermögen zu laben. Und ihr gebt das gerne zurück und das finde ich toll. Es ist wirklich toll. patreon.com slash podcast ohne Namen. Da ist unsere Community. Da könnt ihr Klobilder von Jochen sehen . du könntest da eigentlich auch mal dein Bauprojekt. Ja, mache ich,posten, dass die Leute da mal sehen, wovon wir die ganze Zeit reden. Und ihr könnt da natürlich auch Fragen stellen, Folgen kommentieren. Ihr bekommt die Folgen früher, ohne Werbung. Also es hat für alle nur Vorteile. Win,Win . Und wo wir beim Fragenstellen sind, ihr könnt natürlich auch einfach euren Senf zu irgendwas dazugeben. So wie Kekel, die schreibt, oder der, nee, das sind zwei, die schreibe ein Pärchen. Hallo ihr drei. Hiermit möchten wir uns mal ganz lieb für die vielen Stunden Podcast bei euch bedanken. Ihr begleitet uns immer auf unseren Roadtrips durch die Welt. Leider hängen wir aktuell noch ein Jahr zurück. Aktuelles Thema Rinatter unduell ras. Grüße von unserem Neuseeland-Trip, Caro und Mario. Das Unkraut-Thema wird noch, ich will nicht zu viel spoilen, aber das kommt nochmal. Das hören sie ja jetzt nicht. St. Das hören Sie erst nachdem es schon. Ja, das ist tatsächlich. Aber dann ist es auch Quatsch, da eine Frage, also, naja, es ist ja keine Frage, Sie haben eigentlich nur einen Kommentar geschrieben. Ja, man ja auch da. Eine Frage hat Marcel geschrieben. Hallo Jungs, eine Frage an Georg. Was wurde aus dem Lamin, was live gekauft hat und dir zugeschickt hat? Wurde noch kein Zettel gedruckt? Hat er nicht. Ich habe ihm dann gesagt, dass er das nicht machen muss, weil ich sowieso dieses Laminiergerät nicht sinnvoll nutzen kann, in er Ermangelung eines funktionierenden Druckers zurzeit. Ich war ähnlich enttäuscht. Ja. Und ich weiß aber auch nicht, also ich drucke halt auch nichts mehr. Ich bin gerade am überlegen, wann ich das letzte Mal in der Situation war, dass ich etwas tatsächlich drucken musste und es keine Alternative gab. Mir fällt auf die Schnelle nicht viel ein. Benny fragt, nutzt ihr Letterboxed und wenn ja, wie findet ihr das? Ich finde die Skala von 1 nicht differenziert genug und wie findet man euch da? Vielleicht ganz kurz erklärt,etterbox.com ist eine Webseite, wo man Filme bewerten kann. Und jedes Mal, wenn man kann auch Reviews dazu schreiben, ich benutze das schon viele, viele Jahre. Man findet mich da unter Etienne One ausgeschrieben, ON-E . Und jedes Mal, wenn ich einen Film gucke, trage ich den da ein und gebe dem eine Bewertung. Und ja, die Skala von 1, also eigentlich ist eine Skala von 1 10, weil du kannst ja auch halbe Sterne vergeben. Und manchmal wünscht man sich noch eine größere Skala, aber ehrlich gesagt , ja, reicht das ja schon, um so eine Einschätzung zu geben, ob einem ein Film jetzt gut gefallen hat oder nicht gefallen hat. Und ich finde Letterbox super. Ich folgte auch vielen Leuten und habe da schon viele Filme entdeckt durch die Seite. Und ich mag die Communities. Es ist eine sehr höfliche, filminteressierte Community. Also Letterbox kann ich nur empfehlen, ja. Ich habe es noch nie benutzt, aber wie ist denn der Use Case davon? Gehst du auf die Seite und suchst dann nach bestimmten Filmen Ja, wenn du jetzt, sagen wir gestern Ghostbusters geguckt hast, kannst du dann die Suchmaschine Ghostbusters eingeben, dann ploppt das direkt auf. Dann kannst du da draufklicken, dann kannst du da eine Sternewertung geben, Review-Post, wenn du willst. Okay, das heißt, ja, aber das ist ja dann nur etwas, wo ich mir selber mit Arbeit zusätzlich mache. Aber welchen Nutzen habe ich davon? Weil ich gucken kann, wie dir Ghostbusters gefallen hat. Oder wenn du zum Beispiel, weiß ich nicht, du hast irgendeinen Film gesehen, hast dem fünf Sterne gegeben, dann kann ich da gucken, wow, wie fand er den unnatürlich durch die, das wird ja in eine Datenbank gespeichert und einen Durchschnitt errechnet, dann kannst du zum Beispiel auf Ghostbusters gehen und gucken, von allen abgegebenen Bewertungen hat das 3, ist die Durchschnittsbewertung, 3,4 scheint also ein ganz guter Film zu sein. Wenn er jetzt 1,5 Sterneschnittsbewertung bei 20.000 abgegebenen hat, scheint er nicht so gutkommen zu sein. Okay, aber es gibt ja viele Seiten, die Filme bewerten. Genau. EMDB habe ich auch schon eine grundsätzlich gute Bewertung. Aber Letterbox ist halt noch ein bisschen, also ist halt letztendlich nur darauf spezialisiert. Ist so die größte Plattform für Filmbewertung eigentlich. Okay. Neben wahrscheinlich EMDB. Detroid, deckt einen Skandal auf Leute. Ich finde einen ziemlich fetten. Moin. Ist euch eigentlich klar, dass das Soundbyte, Ha, ha, ha, da muss ich lachen. Also, was wir am Anfang am Ende des Intros, glaube ich, ist es, von Etienne gar nicht aus dem Podcast stammt , sondern aus Bonjour, Folge 8, featuring Michael Neudert. Tatsächlich wusste ich das auch nicht. Ein veritabler Skandal, wenn ihr mich fragt. Das ist wirklich ein Skandal. Dann können wir das Intro ab sofort nicht mehr benutzen. Ist ja auch eine rechte Frage. Jetzt verklagt uns Rocket Beans TV. Skandal. Moin zusammen, heute ist der 17.11.2024 und ich trinke Milch, die am 16.11.2024 abgelaufen ist. Eddie, was löst das in dir aus? Kann ich dir sagen, heute ist der 19.11. und wir haben von ihm nichts mehr gehört seitdem. Wächter XX-Frage. Seit drei Tagen. Er hat vor drei Tagen Milch getrunken oder vor zwei Tagen. Tja. Wer lacht jetzt? Ja, jetzt lachen wir noch. Und bald werden wir die Headline lesen. Verdorbene Milch und dann sind da irgendwelche Bakterien drin. Enzyme. Ich suche gerade auch eine Frage. DNA-Ketten. Moin von Marcel Frisch. Moin, welche Sprüche eure Eltern von früher fandet ihr schon damals irgendwie komisch. Und sind sie euch schon selber rausgerutscht? Beispiel räum dein Zimmer auf. Und was ist, wenn ein Besucher hier reinkommt? Die Antwort, was macht ein Fremder in meinem Zimmer ? Hat nie geholfen. Da gibt es tatsächlich viele Sachen, sowas wie zum Beispiel, du kriegst noch viereckige Augen vom Glotzen. Hat jeder mal gehört. Ja, vor allen Dingen, ich habe als Kind vom Spiegel mich hingestellt, nachdem ich irgendwie vier Stunden gezockt habe und überlegt , ob wirklich die Augenhöhlen viereckiger werden. Ja, weil der Fernseher ja auch viereckig ist. Ja, dann macht es Sinn. Wenn man viereckige Sachen anguckt, dann werden ja die Augen, nehmen die nie an die Form an. Und was, wenn man ein Reh anguckt? Dann werden die Rehförmig. Aber auch so Sachen wie zum Beispiel, ja, lauf nicht barfuß rum, holst du eine Lungenentzündung oder sowas. Kein Mensch jemals hat wegen Barfußlaufen in der Wohnung eine Lungenentzündung gekriegt. Niemand. Meine Schwester ist ja Kinderarztin und die sagt immer, wenn die ganzen Mütter oder Väter sich dann immer sagen, zieh die Mütze an, auch auf dem Spiel, zieh die Mütze an. du erkältest dich. Die Viren machen ja die Erkältung, nicht die Temperatur. Meine Mutter hat immer gesagt, zum Beispiel räum dein Zimmer auf, sonst darfst du nicht glotzen. Dann habe ich gesagt, das ist Erpressung. Dann hat sie gesagt, nein, das ist Konsequenz. Und dann wusste ich nicht mehr, was ich sagen soll. Das ist gut. Da habe ich auch schon Erpressung. Das ist eine konsequente Erpressung. Naja, also ich meine, die Erpressung ist ja nichts anderes als das Durchsetzen von Konsequenzen , wenn das, was du möchtest, nicht gemacht wird. Das schließt sich ja nicht aus. Ja komisch, dass du nicht als Sechsjährige argumentiert habe. Ja, kannst du mal gucken. Ich überlege gerade, ob es noch mehr Sprüche gab. Jeder muss hier seinen Teil dazu beisteuern, wenn es darum ging, so aufräumen und so. Das habe ich noch im Kopf. Jeder muss mal hier im Haushalt helfen. Auch du . Ich habe aber, glaube ich, wenig so klassische Fadsätze oder auch Muttersätze gehört. Ich meine, den Klassiker, ich bin nicht sauer, nur enttäuscht, den kennt ja auch jeder. Aber sonst so vieles hat man nicht ich drüber nachdenke, ich liefere das gerne nach. Es war jede Menge, ich habe die tatsächlich irgendwo verdrängt. Gibt es bestimmt noch mehr. Wenn du nicht Haare wäschst, kriegst du Läuse oder solche Sachen. Vielleicht wird es dir am ehesten bewusst, wenn du Sachen sagst, die deine Eltern schon zu dir gesagt haben, aber dann zu deinem Kind. Aber das Problem habe ich ja nicht. Ich habe ja nur einen Hund. Ja, auf jeden Fall vielen Dank für euren Support auf Patreon Und natürlich auch, achso, ich soll übrigens von meiner Mutter ausrichten, dass sie überhaupt nicht taub ist und kein Hörgerät braucht und ich aufhören soll, sie im Podcast als alt und schlecht darzustellen. Okay, ich glaube ihr das. Und ich sag's nochmal so, 100 Prozent es stimmt, die brauchen, aber das kann sie jetzt nicht hören. Ich mag deine Mutter, aber die ist nett. Zu So, das war's für heute übrigens auch sehr schöne Vornfolge. Könnt ihr euch anhören, ist am Montag rausgekommen. Verbrechen ohne richtigen Namen und das Spin auf Podcast True Crime Podcast. Könnt ihr euch gerne mal anhören. In diesem Sinne, bis nächste Woche. Tschüss . Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Abend die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.