3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hinge weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, da sind wir wieder. Hallo? Und ich sage gleich, ich habe keinen Bock. Geil, nee, nee. Was ist dir passiert? Ach, laber mich nicht voll, Jochen, ganz ehrlich. Warum haben wir? Georg, come on. Ich weiß, wie du richtig gute Laune kriegst. Ich hatte die letzten Tage auch schlechte Laune. Aber heute habe ich gute Laune. Deshalb ich es dir wie ich. Zurück zu dir, Jochen. Was ist dir denn über die Leber gefahren? Fangen wir bei dir an, Jochen. Kennt ihr das, wenn man das Gefühl hat, irgendwie es ist doch, das kennt ihr. Kenn ich nicht. kennst du das. Ich kenns, Jochen. Wenn es alles unordentlich ist, und weniger Platz auf dem Schreibtisch hat und immer weniger, man trotzdem das machen will. Das klingt in einer richtig tragischen Geschichte. Leck mich doch, das ist total tragisch, weil das nimmt mich in der Psyche total mit. Das macht mich fertig. du bist auch so dunkel geworden in deiner Kammer. Ja, das ist die Kamera nur. Echt Unaufgeräumter Schreibtisch ist dein Problem. Nee, nicht nur ein unaufgeräumter Schreibtisch, sondern auch wenn es links und rechts unaufgeräumt ist, man einfach keinen Platz mehr hat. Man findet nichts mehr wieder, man muss Sachen abarbeiten. schlägt aufs Gemüt, wenn es unaufgeräumt ist. Und wenn man ja weiß, dass man selber schuld ist. Bei mir ist es eigentlich nie aufgeräumt. Deshalb habe ich eigentlich ständig da schlechte Laune, wenn ich ins Arbeitszimmer gehe . Aber jetzt, Eddie, und auch das kannst du schaffen. du hast kein Problem, glaube ich, mit Unaufgeräumtheit. du bist so ein sortierter Mensch, glaube ich, eher. Aber Ich habe jetzt zum Beispiel, ich habe mir erst mal sortierkisten gekauft, hier so kleine und große. So, seht ihr? In dieser Sortierkiste sind zum Beispiel Sachen für meine Videokamera, so Gelenkarme. Dann habe ich in einer anderen Sortierkiste ochen, ganz cool. In dieser Sortierkiste, da kommen jetzt Akkus und Batterien. Aber das liegt doch nicht an den Kisten. Das ist mir doch egal, aber erstmal gibt es. Ich habe doch zehn Jahre in deinem Schuhschrank gearbeitet. Ich habe Relikte gefunden. Das macht mich glücklich. Ich rede nicht von der Stradivari. Ich rede von. Ich weiß nicht, von teilweise technischen Geräten, die du gar nicht mehr anschließen kannst heutzutage. Hier ein Kabel, eine Kiste. Wirf doch mal was weg. Hab ich! Hier, das könnt ihr nicht sehen. Ich habe ja Altpapier dort hinten. Könnt ihr sehen, ist ein Sack und elektronische Geräte habe ich aussortiert. Die kommen weg. Kissenwerfen immer geil. hat irgendwie noch Skat-Kabel von 1984, hatte aber die einzige verbleibende Kopie meines Casting-Tapes von Giga, die er weggeschmissen hat. Das Tape, mit dem ich beim Casting bei Giga war, wo ich mir jahrelang dachte, wirklich das wohl noch irgendwo existiert, Jochen hatte das mal und hat es weggeschmissen. Wirklich? Das finde ich halt geil. Das hattest du und dann sehe ich jetzt eine Aufwahrungsbox mit CR32 Knopf zählen. Aber pass auf, das Highlight, das Highlight, ich habe ja auch ganz viele Kabel, diese Audiokabel. Und das habe ich mir so, man kann die ja schon wunderschön aufrollen und seht ihr das hier oben? Ich mache das mal ist Klettverschluss. Es ist nicht nur Klettverschluss, ich habe Klettverschlussband. Das heißt, man kann sich so Klettverschlüsse als Band kaufen. Wow. Kanntet ihr das? Das ist ja sensationell. Habt ihr das? Das habe ich ja noch nie gesehen. Crazy. Habt ihr das schon immer gewusst, dass es das gibt? Was kommt als nächstes? du verreist mit Koffern. Die kann man alle reinpacken, kann man Reißverschluss zumachen, fällt es nicht mehr raus. Das Problem, Jochen, ist, dass du glaube ich, dazu neigst, bei Kabeln, die du nicht benutzt, sie auch dann auf denselben Kabelhaufen zu werfen, wenn du sie nicht benutzt, weil sie einen Kabelbruch hatten oder irgendwie sonst wie nicht funktionieren. Kann das sein ? Oder schmeißt du die sofort in den Mülleimer? Das kann ich mir gar nicht vorstellen. Ich weiß es. Er hatte sechs Kisten mit Videospielen voll der Zeit seiner Redakteursberufung, hat er immer die ganzen Videospielmuster zugeschickt gekriegt. Der hatte drei Kisten voll mit den schäbigsten Videospielen. Ich weiß, aber eins nach dem anderen. Stimmt das mit dem Kabel, das macht ja sogar ich so und ich schmeiß viele Dinge weg. Dass ich bei einem Kabel, das wird erstmal aussortiert und kommt in die Kabelschublade oder in die Kabelbox oder so Und dann kommt man nie auf die Idee, dass man jetzt ganze Kabel mit Kabelbruchkabeln gemischt hat. Richtig? Ja, also es gibt Kabel, wo ich denke, die kann ich nochmal reparieren. Ja, das ist das Problem. Da haben wir das Problem. Wo ich denke, das ist was zu schade, um wegzuschmeißen. Ich hatte jetzt so eine komische LED-Lampe, da war dasD.SB-Kabel. Ja, das war das USB-Kabel da kaputt. Das waren so vier sehr dünne, die da rausguckten und die. Ich habe gedacht, das kann man ja reparieren mit einer Lüklemme oder so. Ich habe es heute weggeschmissen. Okay, wenn es sichtbar kaputt ist, ist das ja was anderes. Wenn du halt siehst, okay, das ist kaputt, das muss repariert werden. Aber bei vielen Kabeln ist das ja so, die geben irgendwann ihren Geist auf und du siehst ja aber von außen nicht an, dass das das kaputte Kabel ist. Ich habe ein Audiokabel, das schwirrt hier immer noch rum. Ein Audio- XLR-Kabel. Und wenn ich das nehme und irgendwo mal rausfahre, irgendwas mache , kann es sein, dass ich das kaputte dann in der Tasche habe. Das habe ich noch nicht weggeworfen. Es gibt Kabster. Ich habe doch mal einen Kabel Tester gekauft, den ich noch nie benutze. Ja, stimmt. Aber da kannst du testen, ob das. Ich weiß, dass es kaputt ist. Ich weiß, dass es kaputt ist. Es ist einfach funktioniert nicht mehr. Ich habe es nicht. Aber dann schmeiß es bloß nicht weg. Doch, muss ich. Aber ich habe es noch nicht wiedergefunden. Es ist irgendwo in der Kiste mit den Kabeln. Da bin ich aber noch nicht. Ich wollte ja nur sagen, Leute. Ja. Was ich gemerkt habe, mir geht es heute relativ gut, weil das Sortieren und das Aussortieren tatsächlich Spaß macht. Das hat einen psychologischen Effekt, habe ich heute wieder festgestellt. Naja, dass es sortiert ist, das ist das Spaßige. Aber ich kenne das mit diesen Boxen, das habe ich auch mal versucht, das funktioniert halt überhaupt nicht. Man macht das einmal, räumt Sachen da rein und dann hat man das Problem eigentlich nur verschoben, aber nicht behoben. Man hat denselben Müll, man hat sich nur noch Müllboxen dazu gekauft, in denen man die Sachen jetzt aufbewahrt. Ich habe genau die, also nicht genau dieselben, aber im Prinzip von der Größe her auch so durchsichtige Plastikboxen und dann stellst du halt fest, ich könnte das und das da reintun, das wäre voll praktisch, das und das passt aber nicht Das heißt, das liegt dann wieder sowieso irgendwo andersrum. Und im Endeffekt hast du deinem Chaos nur ein paar Boxen hinzugefügt. Denn wenn du jetzt nicht das, was in den Boxen einmal einsortiert war, in Zukunft auch immer da reintust, denkst du, ich habe ja die Kabelbox mit den Mikro-USB-Kabeln, den 72 Stück, die jeder von uns hat Und tust die neuen aber nicht da rein. Und dann hast du zwei Baustellen geschaffen, die lose rumliegenden kenne das Problem mit den Kabeln. Ich habe auch so eine Kabelbox, die wächst einfach seit Jahrzehnten. Auch beim Umzug wird die einfach mitgenommen , weil man immer denkt, naja, irgendwann schließe ich mal irgendein Gerät an und dann brauche ich ja ein Kabel, die Kabelbox und dann habe ich das alles da. Aber es ist ehrlich gesagt noch nie passiert, so wie die Zaubertränke in so Rollenspielen, wo du dann so das Elier oder so kriegst, was HP und MPt. Und man das nie das hebe ich mir auch für den krassesten Boss und dann ist das Spiel irgendwann zu Ende und du hast 20 von den Dingern im Gepäck und hast sie nie benutzt. Ja, aber es ist ja noch schlimmer. Es sind ja so Dinge wie, man hat irgendwann sich irgendein Gerät gekauft, was man nie wieder benutzt. Das ist längst kaputt gegangen oder weggeschmissen und dann hast du noch sowas wie so einen 9- Adapter dafür, der aber so einen komischen Pin-Ausgang hat, der auf nichts anderes drauf passt. Und dann denkst du dir, vielleicht bekomme ich mal oder habe ich mal wieder irgendwas, wo ich das gebrauchen kann. Und das passiert nie. Und dann hast du dann zehn von diesen Adaptern rumfliegen und entweder passt dieser Pin tatsächlich drauf, aber die Voltzahl stimmt nicht oder umgekehrt . Kannst du natürlich durch Löten wieder hinkriegen, Jochen. Klar. Aber jetzt mal hier zum Beispiel so ein Kaltgerästecker. Und Strom, die kann man immer mal gebrauchen. So, jetzt hast du 30 Stunden. Warum schmeißt du nicht 25 weg? kann man ja irgendwann nochmal gebrauchen. Ja, ich weiß. Ich ja auch nicht besser. Ist ja die Frage, liegt es am schlechten Gewissen? Also guck mal, das ist jetzt ein neues Kabel. Das kam aus irgendeinem neuen Gerät. Ich brauche das nicht, weil ich noch viel alte Stromstecker habe. Aber schmeiße ich denn jetzt ein altes weg und nehme das neue oder keine Ahnung zu viele gehabt. Also vielleicht ein oder zwei zu viel, aber noch nie so, dass ich mir dachte, Mensch, jetzt muss ich aber mal anfangen, die wegmeißen. Aber dann mach doch mal so einen Sack voll damit und dann bringst du die in so eine Kleidertonne . Vielleicht können die ja irgendwo in Afrika oder wo dann das hingeht, vielleicht können die die gebrauchen. Ich schmeiße die in den Kleider Altkleidersack? Ja. Und dann freuen die sich, dass da keine Kleidung drin ist, sondern es wird ja immer nur gedacht, du denkst ja immer so, okay, die freuen sich nur über Klamotten, aber die freuen sich auch über andere Sachen. Ich da schon ganz viele Sachen reingeworfen, wo ich mir gedacht habe, da freuen die sich drüber. Was denn? Obst. Obst, Schokolade. Schokolade, Bonbons, alles mög. Manchmal auch einfach so Empfehlungen, MCDs. Ja, verschiedenste Sachen. Was kann ich machen? Ja, man denkt immer, glaubst du, die schicken das dann nicht dahin? Nein, das ist eigentlich unfair, das ist nur für Klamotten. Also man hat ja so viel Shit zu Hause, den man loswerden würde, den andere vielleicht nehmen würden. Warum gibt es nicht neben der Kleiderbox noch eine, eine Elektrobox oder sowas? Wo du dann deinen alten Gameboy hast einen neuen gekriegt, schmeiß den alten da rein oder so. Das wäre mal interessant. So eine Bastlerbox. Hier gibt es bei uns in Husum, gibt es einen Laden, da sitzen ältere Herrschaften. Ich sehe mich da auch schon in zehn Jahren und die löten alte Geräte wieder Ganz. Da kannst du also praktisch meinen alten Löwe-Fernseher hinbringen. Habe ich nicht da einfach aus Fun oder was? Das ist so eine die denken so, alte Sachen, die noch funktionieren, müssen nicht weggeschmissen werden. du kannst also vorbeigehen und sagen, guck mal hier, das ist mein alter Laptop oder das ist meine alte Lampe, die geht nicht mehr, repariere die und dann reparieren die die aus just for one. Dann gibst du denen vielleicht ein paar Euro. Keine Ahnung, aber die sitzen da und reparieren, weil die Bock drauf reparieren haben. Die sind meistens in Rente. Hast du das schon mal ausprobiert? Es ist ja schon ein Unterschied, einen Laptop zu reparieren oder eine Lampe. Also was die repariert bekommen? Ja, weiß ich nicht. Vielleicht sagen die auch den Laptop nehme ich nicht, aber das ist ja nur so als Beispiel. du kannst ja erstmal Elektrogeräte hinbringen, Staubs. Und du meinstmäßig oder was? Ja, das sind Rentner und die haben so, ich weiß nicht, wie das heißt, das gibt es in mehreren Städten. Das ist ja cool, sowas brauche ich hier auch. Das finde ich aber auch irgendwie sympathisch, wenn du so aus Fun was machst, was für dich ein Hobby ist, aber gleichzeitig sogar noch Nutzen hat für andere. Da sehe ich mich ehrlich gesagt auch. So ein bisschen wie Jochen nur, dass die Sachen ganz machen. Genau, das ist eigentlich sehr ähnlich. Aber du kannst den zuarbeiten, Jochen. Ich habe aber auch einen technischen Erfolg gehabt. Leute, ich habe einen Fernseher aufgehängt. Nein, es geht voran. Aber ich habe einen neuen Fernseher gekauft erst mal . Okay. Es war es ist zur Zeit noch Black Week. Und da war ich mal im großen Elektronikkaufhaus. Ja, weil ich wollte einen Fernseher fürs Schlafzimmer, so einen kleinen, jetzt nichts zu Fernsehen, aber ich ja so ein 50 Zoll Ding gekauft. Und der war da irgendwie im Angebot und auch irgendwie keine teure Marke oder so. 350 € oder so gekostet. Und dann habe ich noch so eine Wandhalterung gekauft. Die auch noch mal 50 gekostet hat. 30, 40 € war ja auch schon teuer. Aber ich wollte so eine ganz bestimmte. Ich wollte nicht so einen Klapparm, sondern nur zum Schwenken, also nur so zum Neigen, besser gesagt. Dann habe ich mit einem Kumpel, haben wir das gemacht mit Wasserwaage und so weiter. Erstaunlicherweise war in der Wandhalterung eine Wasserwaage, die nicht funktioniert hat. Also die hat gelogen. Ich habe dann noch meine Wasserwaage aus dem Keller geholt und die hat der Wasserwaage, die auf der Wandhaltung war, hat die widersprochen. Okay, die hat gelogen. Deine Wasserwaage war in Ordnung. Meine Wasserwaage war top. Aber schon komisch, oder? Wenn ich jetzt mich darauf verlassen hätte, hätte ich jetzt das schief an die Wand genagelt da. Genageltraubt. Ich habe es nicht genagt. Ja, und ich muss sagen, es hat fantastisch geklappt. Es war super easy. vier Schrauben in die Wand habe ich natürlich vorher mit so einem Elektromessgerät, was ich natürlich auch habe, habe ich geguckt, ob da Stromkabel durch die Wand verlaufen, vorbildlich. Dann. Und das Ding hing. Es war gar kein Problem. Und ich muss sagen, das ist ganz schön befriedigend. Keine ausgefransten Löcher. Nichts. Ich habe mir schon überlegt, ob ich mich selbstständig mache als Fensteraufhänger. Der Dübel passte da direkt sofort rein. Der W. du glaubst es nicht. Ich habe, glaube ich ein Talent. Ich habe, glaube ich wirklich ein richtiges. Ich habe ja jahrelang überlegt, was kann ich eigentlich? Ich glaube, ich weiß es jetzt.bel in die Wand hauen. Hast du eine gute Wand erwischt? Wirklich gute Wand. Die Dübel haben perfekt grünen Daumen hast du quasi nur mit Wänden. Ja, also ihr könnt wirklich, Leute, wenn ihr einen Fernseher aufhängen wollt, ruft mich an. Ich komme vorbei, ich hänge euch den Fernseher einfach auf. Hast du denn den Fernseher, den du eigentlich aufhängen wolltest, dann wenigstens auch aufgehängt? Nein, das habe ich mir noch nicht getraut. Der ist groß und schwer und ich wollte mein Glück jetzt auch nicht, ich habe auch tatsächlich gedacht, ich habe ja echten Lauf, warum mache ich jetzt nicht gleich, wo ich jetzt auch genau weiß, wie es funktioniert und so. Warum mache ich nicht gleich den nächsten? Ja. Aber dann, der ist halt erstens, mein Vielfaches teurer und größer und schwerer und die Wände sind auch wieder andere und dann wollte ich mein Glück nicht herausfordern. dachte, komm, du schließt diesen Tag mal mit dem Erfolgserlebnis ab. Ist auch mal schön. Das ist schön, Das ist wie das Aufräumen. Wenn es funktioniert und es sitzt und passt und wackelt nicht. Ist geil. Und dann ich habe euch erzählt, ich habe so einen Drücken hier im Bauchbereich, habe ich euch erzählt, oder? haben wir letztes Mal drüber gesprochen. Und ich war beim Arzt. Das ist gut. Und? Also es ist offensichtlich kein Krebs. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt, was sie gesagt hat, ganz ehrlich. Warst du enttäuscht? Naja, nicht enttäuscht, aber irgendwie, sie hat schon sehr lange da mit dem. Krebsbuddies sein können. Ja, es tut mir leid. ist kein Krebs, nicht mal ein bisschen. Mensch. Nee, und ich pass auf halt, die hat halt Ultraschall gemacht. Und dann hat sie gesagt, also außer einer Fettleber habe ich jetzt nichts gefunden. Aber wenigstens etwas hast du gesagt, das ist doch super. Aber hat mich richtig gescholten. Aber die war doch schon mal weg, Eddie. Die war schon mal weg, die ist wieder da. Sie hat auch gesagt, so eine Fettleber, die kann halt kommen und gehen ist halt wie Fett logischerweise am Organ. Und wenn du dich gesund ernährst und Sport machst und bewegst, dann kann das halt auch wieder verschwinden . Und wenn nicht, dann nicht. Aber du spielst theoretisch. spielst regelmäßig Tennis. Richtig, richtig. spielst regelmäßig Tennis. Aber da hat die nochmal richtig geschimpft mit mir. Und dann habe ich meiner Frau das erzählt, dann hat die mit mir geschimpft. Und jetzt ist es wirklich so, dass es war natürlich vielleicht auch nicht dieaus, das zu erzählen, aber ich brauche ja auch Hilfe. Frau hat sich jetzt auf die Pfanne geschrieben, noch mehr zu achten, dass ich mich gesund ernähre und das ist so ein Pain. Ja, wenn du jemanden kennen würdest, der Sport macht oder selber seine Fettleber losgeworden ist oder abgenommen hat oder so. nervt mich alle sehr sehr. Wisst ihr Raucher, die Nichtraucher werden und Fettleberpatienten, die einen gesunden Lebensstil dann haben. Das ist das Schlimmste. Ihr habt es geschafft und ihr reibt es. Ich euch, doch null, guckt mich an. euch, Ich meine jetzt nicht dich, Jochen. Bei dir ist ja die Fettleber auch noch da. Aber du hast es doch selbst auch schon mal geschafft zwischendurch. Ja, das war ein Pain in the ass. Dieses Ernähren ist das Problem. Einfach weil alles, was lecker ist und jetzt, nein, erzähl mir nicht, Avocado ist auch lecker. Avocado ist lecker im Bereich des Gesunden . Aber Avocado ist ja nicht Nutella- lecker. Das ist wie die Mutter früher. Ich möchte was Süßes. Ist doch ein Apfel. Genau. Danke, Mama. Also klar, Avocado ist nicht so, dass du einen Brechreiz kriegst, aber es ist auch nicht so, dass du, dass du weiß ich nicht, dich richtig freust, wenn dir einer mit Avocado eingeschmiertes Brot reicht. Wenn dir einer Nutella Stulle reicht, da bist du happy. Ist einfach so. Das würde Snickers. Was? Avocado ist kein Snickers. Lauch auch nicht. Ich wette, dass du dich im Januar wieder für ein Fitnessstudio anmeldest. Ich baue ja das Fitnessstudio unten jetzt im Keller. Ah, okay. Wie viele Geräte kommen da rein? Welche, die nur zwei Dübel brauchen vermutlich. Naja, also ich kann euch genau sagen, ich habe schon überlegt, zwei so große Spiegel habe ich ja schon, glaube ich, das letzte Mal erzählt. Erstmal Spiegel rein, du hast letztes Mal von drei Spiegeln geredet, aber noch von keinem Fitnessgerät. Ja, es ist wichtig, dass man sich sieht. Zum einen , dass man sieht, warum man es macht und zum anderen aber auch, man braucht ja auch diesen Erfolg. Dieser Klassiker, wenn du im Fitnessstudio gerade anderthalb Stunden gepum, nicht dann erstmal im Spiegel anguckst, weil die Muskeln aufgepumpt sind. So, das ist einfach wichtig für die Motivation. Also dann kommt so eine Dip-Anlage. Also so mit Southwest Chipot-Soße. Joghurt-dressing. Ist schon lustig, kommt, Leute. Ist schon ein bisschen so ein Snack-Aautomat. ist schon so ein bisschen lustig. Okay, so eine Dipstange mit so Kl nicht und so. Was du noch? Trizeps, dann kommt eine Hanbank und diese Multifunktionshandeln, die du mir empfohlen hast, Georg, diese super Robo-Handeln, wo man immer nur zwei hat, aber unterschiedliche Gewichte mit so einem Klick machen kann, das finde ich super. teuer, also gute davon sind teuer. Eventuell ein Rudergerät Kannst ja von Jochen kaufen. Es ist im Einsatz. Als was? Als Rudergerät? Da stehen meine Schuhe drin. Briefwisch schwerer. Und dann, das Laufband habe ich ja schon. Aber da hast du doch die Fernbedienung verloren, ne? Nee, ich habe ja dann eine neue gekauft und dann die alte gefunden. Das heißt, ich habe jetzt sogar zwei. Ach so, nice. Ja, und das soll erstmal dann so ein bisschen, vielleicht mache ich noch so, ich habe auch so ein Ding, was du neulich empfohlen hast, Georg, ich weiß nicht, wie die Dinger heißen, die man so.. Schtrainer. Schlingentrainer, genaurainer, ja. Ich mache die halt immer so in den Türrahmen Oder an die Klimmzugstange, die ich im Türrahmen. die Ergänzung, kannst die ganzen Zug, also die ziehenden Übungen machen, die man sonst nicht so leicht machen kann. Und wichtig ist halt, dass das Ganze auch so ein bisschen Gym-mäßig aussieht. Also momentan ist der Kellerraum komplett zugemüllt mit Verpackungen und alten DVDs und so weiter. Es muss einen guten Vibe geben, so finde ich. Würde ich ein paar Boxen noch kaufen, wo man die Sachen reintut. Ja, zum Beispiel Aufbewahrungsboxen. Aufbew brauchst du eigentlich nicht so viel. Weil du hast ja dann deine Hantelbank und deine Hanteln. Dann hast du die Spiegel, dann hast du ein Laufband. Also ich wüsste jetzt gerade spontan nicht, was mir da noch grundsätzlich fehlen würde, damit es sich wie ein Gym anfühlt. Ja, wie gesagt, also die das Dip-Ding, das kostet, glaube ich 140 Euro. Ich habe schon alles rausgesucht und jetzt in der Black Week sogar, ich überlege sogar, es jetzt noch in der Black Week alles zu kaufen. Das einzige Problem ist, ich traue mich immer noch nicht Hanteln zu bestellen. Die halt also gutestellbare kosten halt so 500 das Paar. Das ist schon eine Menge. Nein, das mache ich nicht. Ja, die sind halt nicht billig. Ich habe billige gekauft. Ich habe, glaube ich, 200 das Stück bezahlt oder so. 20 Kilo sind 20 Kilo, Georg. Egal wie teuer sie sind. Ja, ich habe 30 Kilo und du zahlst halt deutlich mehr, je mehr Gewicht die haben. Und dann darfst du nicht vergessen , die haben halt unterschiedliche Abstufungen. du möchtest nach Möglichkeit möglichst feine Abstufungen haben, ein oder zwei Kilo. du möchtest ja nicht, dass die Dinger nur in 5 Kilo verstellbar sind. Und das ist halt auch noch so ein Problem. Ja, gerade du möchtest es nicht als Anfänger, weil dann hast du eine Hand, die du bei 5 Kilo gerade bewegt bekommst und dann hast du als nächste Option 10 Kilo und kriegst nicht mehr. guck mal bitte gerade Guck mal bitte gerade. Sieht das aus wie Anfänger? Nee, das stimmt. Das ist also. Er zeigt gerade seinen Muskel. Aber hast du nicht , wir machen den Podcast mit Chris Hansworth. Nee, wie heißt der? Heißt der Chris? Chris. Chris. Eddie, hast du nicht gesagt, dass du eigentlich darauf gar keinen Bock hast, weil du immer einen Ball brauchst und einen Gegner und eigentlich rumlauf wie beim Tennis. Das habe ich so jetzt kaufst du dir alles, stehst da unten alleine und musst dich selber und musst dich motivieren, da helfen am Ende doch auch die Spiegel nicht. Ja, aber wenn ich dann meinen Ripody sehe, Wenn ich dann diesen Astralörper sehe. Aber da musst du ja erst mal hinkommen. Das ist ja da stehst du dann das geht ja relativ schnell. Kann man Sag mal, gibt es nicht eine Motivationsmöglichkeit? Ich stelle mir sowas vor wie zum Beispiel so eine Applausanlage, wo man praktisch Boxen in seinem Fitnessstudio hat. Und wenn man Dinge erledigt hat, dann denkt man, man wäre im Stadion, dann gibt es richtig Applaus von den Leuten. Sowas vielleicht gut wäre. Wir machen einfach den Podcast, während ich Workout mache Dann seht ihr auch, was ich in der Zeit mache. Das würde mich wahrscheinlich motivieren, aber der Podcast ist 90 Minuten. Eddie, wie soll das gehen? Ja gut, dann machen wir halt eine Stunde, also eine Stunde reden, eine halbe Stunde mache ich dann meine Übungen. Ich sag mal, gibt es eigentlich so Leichtathletik-Geräte? So zum Beispiel Bahnen? Nee, aber so einen Hammerwurfkäfig zum Beispiel. Gibt es sowas als Fitnessgerät? Das klingt nach etwas, was Jochen sich kaufen würde. Also ich bin mir sicher, dass es sowas gibt, aber warum? Speerwerfen in deinem Keller irgendwie oder was? Ja. Und du wirst ein Speer irgendein Ding und hast bist in so einem Käfig beim Hammerwurf. Das muss doch geil sein. Aber Etienne, die gute Nachricht ist, du musst tatsächlich nicht wirklich viel trainieren. Also diese ganzen Trainingsphilosophien von vor 20 oder 30 Jahren, so die Schwarzenegger Trainingsphilosophien sind ja noch älter , dass man irgendwie jeden Tag drei oder vier Stunden trainiert und viel hilft viel und so, das ist lange nicht mehr upto date. Also selbst für extreme Ergebnisse gibt es wenige, die notwendigerweise mehr als eine Stunde am Tag trainieren würden oder müssten. Und mit deutlich, deutlich, deutlich , ich rede von am absolut oberen Ende und für ordentliche Ergebnisse reicht halt zweimal eine halbe Stunde pro Woche aus. Was ist denn das Schlimmste, was passieren kann, wenn ich Diabetiker werde? Ich glaube, das sind alle möglichen Begleiterkrankungen, die Di Diabetes mit. Ich meine, wenn das schlimm ist durch Blutung, Amputation von Gliedmaßen Was? Okay, das ist schon echt schlecht. Das ist nicht so geil, ja. Ich dachte jetzt sowas, du musst die ganze Zeit im Bett dann liegen, dann hätte ich mir halt immer noch überlegt, ich habe jetzt einen Fernseher im Schlafzimmer. Aber das betrifft doch nicht. Das ist übrigens ein Game Changer. Ich habe immer gedacht so, bloß kein Fernseher im Schlafzimmer. Das ist doch irgendwie scheiße und war auch immer stolz darauf, dass wir keinen Fernseher im Schlafzimmer haben . Und dann habe ich festgestellt, wir den haben, wie geil das eigentlich ist. Kannst du gut einschlafen zum Fernsehen? Nee. Nee? Und dann findest du es trotzdem gut? Ja, weil einfach so an einem Sonntag einfach so im Bett liegen bleiben, irgendwie mit einem Kaffee und dann einfach so ein bisschen durchs langweilige Fernsehprogrammppen. Das hat was enorm Chilliges. neulich haben wir dann hier so einfach im Bett gelegen und gesappt und dann kamen die Kids rein und haben, oh SpongeBob. Und dann haben die sich einfach, dann lagen wir da zu viert im Bett, haben SpongeBob irgendwie geguckt. Das wäre jetzt einfach so im Wohnzimmer, sag ich mal, einfach so in der Art nicht passiert. Und das hat irgendwie so eine, oder auch abends dann einfach mal, dann guckst du halt nochmal zusammen eine Folge Office oder so. Im Wohnzimmer hat es immer so ein bisschen was so einen leicht offiziellen Charakter. Man verabredet sich so, wollen wir heute mal Netflix gucken oder mal was machen oder so. Aber so im Bett ist es irgendwie so, weil Da liegt man einfach zu unterschiedlichsten Zeiten, also ich eigentlich 80 Prozent des Tages. Und ja, so dieses dogmatische Fernseher, wir brauchen keinen Fernseher, wir lesen Bücher im Schlafzimmer. Den Status habe ich längst hinter mir gelassen . Ich bin wieder beim Fernseher angekommen. Den hast du hinter dir gelassen, nachdem du es geschafft hast, den an der Wand anzubringen? Ich habe mir auch überlegt, heute noch ein paar andere Sachen an der Wand anzubringen. Spiegel zum Beispiel. Auch mit Dübeln? Mit Dübeln. Die Kellerspiegel oder die müssen ich habe so richtig geile Spiegel für mein Fitnessstudio. Kann ich euch mal einen Link schicken? Ach, du hast schon die Spiegel. Nein, ich habe sie rausgesucht. Ich habe sie noch nicht gekauft. Ach so. Aber die sind nicht so teuer. 70 Euro oder so. Und das sind so riesengroße Spiegel. Zwei davon nebeneinander decken schon echt viel ab, sodass du dich da wirklich ganzörper siehst. du willst 140 Euro für Spiegel ausgeben, aber keine 500 für eine Hantel oder für einen Satzanteln. 500 Euro für eine Hantel ist absolut insent. Außerdem traue ich mich sowieso nicht, die zu bestellen, weil ich wie gesagt Schiss habe, dass der Postbote sauer ist. du musst halt immer noch so sehen, es ist halt günstiger, als die Hanteln als einzelne Hanteln zu kaufen . Denn das ist die Option, wenn du mit Hanteln trainieren möchtest. Aber ich habe mir doch schon welche rausgesucht. Wobei, du kannst natürlich auch einfach dir zwei Hantelstangen kaufen und die einzelnen Gewichte dazu. Dann musst du halt immer umschrauben zwischen den Übungen. Hast du deine Hanteln bestellt, dass der Postbote die gebracht hat? Und wie war der drauf? Hat sie abgeliefert. Hat halt so eine Sackkarre gehabt und hochgetragen in die Wohnung habe ich die dann, die bei mir halt im Erdgeschoss quasi abgeliefert und ich habe so hochge. Bei mir kamen heute 25 Flaschen Wein an, hat er mir auch gebracht. Aber war halt immer noch bezeichnet die auch nicht. drei Döner und bei dir kommt Alkohol ab. Hab ich nicht bestellt. Okay, weitermachen. Das war aber auch sehr schwer. Aber wie machen die das, wenn so eine Handel, die kannst du ja nicht in Pappkarton, die reißt doch, das gefällt doch Weil die kannst du in Pappkartons packen. Ja, aber kannst du den Pappkarton ja nicht hochheben? Ja, die sind da ja nochmal verstärkt, dass sie sich darin nicht bewegen können. Die liegen ja nicht einfach die werden ja nicht lose in so einen Riesenkarton reingeworfen, so einen dünnen. Also ihr, es ist vollkommen legitim, sich Handeln online zu bestellen? Ja. Dafür wird ja auch meistens ein bisschen mehr an Versandgebühren fällig, wenn du schwere Sachen verschickst. Aber ich fände das eigentlich besser, wenn du, gibt es ein Handelsgeschäft? Zeitschriftenhandel. Ich meine, wo willst du sonst Handel kaufen? Im Sportgeschäft gibt es da Handeln? Ja, da hast du auch keine Auswahl. Es gibt bestimmt irgendwie so Fitness, in Hamburg gibt es bestimmt irgendwo so einen Gymshop oder so. Da möchte ich, dass du da reingehst. Geile Auswahl hast du natürlich eher online. Ich möchte gerne, dass du da reingehst und dich beraten lässt behandeln. Das ist bestimmt geiler Content für den Podcast, was du da so erlebst. Ich war ja beim großen Elektronikfachhandel. Und ich möchte einfach mal sagen, wie geil smooth das lief. Mit dem Fernseher. Ich war da, wie sagen wir, meinem Kumpel, wir haben da so uns die Fernseher angeguckt. Ich hatte schon online mir einen rausgesucht, den ich wollte. Und dann laufe ich da noch so lang, gucke mir den so nochmal aus allen Winkeln so an. Kommt ungefragt . Ungefragt ein Verkäufer, kann ich Ihnen helfen? Ich war wirklich perplex. Ich wusste gar nicht, wie darauf reagieren soll. habe ich null mitgerechnet. Ich dachte, ich musste dann erst wieder so eine halbe Stunde suchen. Und dann sag ich, ja hier, den hat er mich noch kurz ein bisschen beraten. Allerdings hat er auch versucht, mich abzu. Also, wisst ihr, was er gesagt hat? Versicherung. 70 Euro für Fernsehversicherung. Was? Wenn der Fernseher 350 kostet? Ja, und dann sagt er, aber das Geile war, ohne mit der Wimper zu sagen, sagte er, ich habe dann so gemeint, naja, Versicherung, ich habe jetzt seit zehn Jahren meinen anderen Fernseher, da war noch nie irgendwie was dran. Der so, naja, aber vor zehn Jahren sind ja auch noch anders produziert worden. Was? Ja, ich kann Ihnen nur sagen, diese Fernseher hier, die gehen auch gerne mal nach einem Jahr oder zwei kaputt. Sagt er mir zu dem Fernseher, den ich gerade neu kaufen will? Der sagt, ich soll den 350-Euro-Fernseher nur mit Versicherung kaufen, weil der Fernseher wahrscheinlich nach einem Jahr am Arsch ist. Das ist ja eine total. Und so verkauft man Versicherungen. Und ich habe dann gesagt, ja, das Risiko gehe ich ein und dann hat er wirklich sogar. Okay. Sie müssen es wissen. So ungefähr. Das ist der gleiche Typ, der mir die Autoversicherung von Record. Ich nenne gerne die Marke Record. Genau die gleiche Masche. Die hängen alle zusammen. Aber die kriegen bestimmt eine Provision, also der Mitarbeiter, der kriegt bestimmt eine Provision, wenn er eine Versicherung vertickt. Weil anders kann ich mir das nicht erklären, wie aggressiv der mir die Angeboten und Angeboten wirklich schon so, dann sind sie aber auch selber schuld, wenn sie einen neuen Fernseher kaufen. Wofür soll die denn genau sein? Weil du hast ja für so eine Gewährleistung erstmal. Ja, die verlängert die halt dann quasi. verlängerte Gewährleistung. Und ist die für ein Jahr oder ist die für drei? Die werden, glaube ich für, ich weiß nicht mehr drei Jahre oder irgend sowas. Aber egal, ich habe es auf jeden Fall, ich wäre nicht doof, ich lass mich ja nicht von irgendjemandem Geld abziehen . Ich fahre ja nicht auf solche albernen Tricks rein. In zwei Jahren wissen wir mehr. Je nachdem, ob der Fernseher dann kaputt ist oder nicht, hätte sich die Versicherung gelohnt. Das gibt es gar nicht. Die verdienen nichts mehr an den Fernsehern. Jetzt müssen Versicherung verkaufen. einen Versicherung verkaufen. Aber ich meine 350 Euro ist echt ein Witz für einen 50-Zoll-Fernseher. Ultra hier 4K . Was bleibt da für eine Marge hängen? 20 Euro? 30? Also ich finde das schon echt günstig für so ein. meine, der ist jetzt so ein, ich schätze mal chinesische Marke oder so. Darf man gar nicht sagen, aber Jedenfalls ist der ja jetzt nichts besonderes, aber der. Ich meine, es ist ja jetzt ein Schlafzimmerfan. Das ist ja nicht ein Hom gedacht oder so. Und da war ich schon echt relativ war der dann, als du gesagt hast, hau ab mit deiner Versicherung, war der dann immer noch nett oder ist die Stimmung dann komplett in sich zusammengebrochen? Sind deine Reifen aufgestochen gewesen beim Auto? Nee, der war höflich, aber er wirkte so. Also wirklich so dieses selber schuld, wenn sie es nicht mehr. Na gut. Einstudiert so ein bisschen schnipp. Einstudiert ist das. Schlechtes Gewissen beim Kunden machen. Und ich gebe auch ehrlich zu, ich war stolz auf mich, dass ich es mir nicht habe aufschwätzen lassen. Etwas schwächere Geister hätten sofort gesagt, naja, dann nehmen wir den. Also wie kurz warst du davor? Wie kurz warst du davor, doch zu sagen, Ja, also ich sag mal, ich hab überlegt. Ich hab mal kurz drüber nachgedacht, weil wie gesagt, die Marke kannte ich jetzt noch nicht, von der ich den Fernseher gekauft habe. Wäre das jetzt irgendeine bekannte Marke gewesen , mit der ich schon Erfahrung habe, dann hätte ich das vielleicht nochmal anders bewertet. Aber dadurch, dass das jetzt so ist halt ein sehr günstiger Fernseher war, habe ich halt gedacht, naja, was ist da dran? Und dann habe ich mir gedacht, das wäre eine Unverschämtheit, wenn ich jetzt hier einen neuen Fernseher kaufe, der nach einem Jahr kaputt geht. Ja, aber die Frage ist ja, ist der dann versichert, wenn er nach einem Jahr kaputt geht? Was ist in der Versicherung drin? Denn dann könnte man tatsächlich das. Das ist ein Jahr Garantie, glaube ich, und dann nicht mehr. Auf alles. Egal, was wahrscheinlich nur auf Hagel und Sturmschäden oder so. Naja, ist die Frage. Ja, was weiß ich? Leute, ich habe jetzt auch keinen, ich bin da rein und hab gesagt, so, her damit, rein raus. Ja, das ist halt die Frage, lohnt sich die Versicherung, wenn wir jetzt denken, wir machen das jetzt zehn Jahre, dann haben wir 700 ungefähr 700 Euro, 70 Euro höher im Jahr. 75 Euro im Jahr. du hast gerade gesagt, ein Jahr Garantie. Hat der Fernseher von Haus aus, achso, okay. Und die Garantie ist dann mit den 70 Euro nochmal verlängert auf drei Jahre. Ist ja noch besser. Irgendwie so, ja. Okay, dann hast du rechnest du jetzt 30 Jahre, machst du immer diese Garantie, 30 Jahre? damit ich es besser rechnen kann. Damit es besser rechnen. Ja, also, wenn du nach 30 Jahren sieben kaputte Fernseher hast, dann lohnt sich's. Dann lohnt sich's. Die Versicherung. Aber Versicherung ist doch immer, also wir haben sicherlich auch Versicherungsangestellte hier, die den Podcast hören. Aber ist Versicherung nicht immer ein Spiel mit der Angst? Ich sage nicht, dass es auch Versicherungen gibt, die sinnvoll sind. Aber ich schließt sicher nicht aus. Also du meinst, man kann auch krank werden, wenn man Angst hat davor? Auch ein Hypochonder wird mal krank. So ungefähr, ja. Das Grundprinzip von Versicherungen ist ja immer, dass du dich, oder üblicherweise, dass du dich gegen einen Worst Case absicherst, den du im schlimmsten Fall finanziell nicht mal stemmen könntest. Nehmen wir die Autoversicherung. Wenn du einen Unfall mit deinem Auto baust und fährst irgendjemanden in seinen Ferrari oder sonst was rein , dann könntest du das mit deinem Geld nicht bezahlen, was du an Schaden anrichtest. Und da macht es natürlich sehr viel Sinn, dass du eine Versicherung hast, wo du einen kleinen, relativ kleinen Beitrag jeden Monat bezahlst, um gegen diesen Worst Case abgesichert zu sein. Jetzt gehen wir aber mal runter bei einem Fernseher . Den Schaden von einem kaputten Fernseher kannst du ja üblicherweise bezahlen. du hast ja gerade auch einen gekauft, du besitzt schon einen. Und wenn der kaputt gehen würde, würdest du wahrscheinlich einen neuen Fernseher kaufen. Die haben ja für ihre Versicherung vermutlich irgendeinen Wert von , weiß der Teufel, was angesetzt, wie wahrscheinlich das ist, dass dieser Fernseher in der Zeit, die du zusätzlich als Gewährleistung bekommst, kaputt geht. Und um damit Gewinn zu machen, bieten sie dir eine Versicherung an. Das heißt, wenn es sich für sie rechnet, kann es sich nicht auch für dich rechnen. Und deswegen lohnen sich so Versicherungen bei Dingen, die man ohnehin selber bezahlen könnte, meistens nicht so sehr. Aber den Fehler hat er dir ja eben schon zugegeben. Er hat ja gesagt, ich brauche keine Versicherung. In den letzten zehn Jahren ist mir ja nichts passiert . Diese Argumentation bei Versicherung ist natürlich Quatsch, weil, naja, das Haus, in dem ich wohne, ist auch seit fünf Jahren nicht abgebrannt. Aber wenn mal der Fall kommt, der hoffentlich nicht kommt, bin ich versichert. Nee, nee, nee, nee, nee. Doch, doch, doch, doch. So funktioniert es nicht. Doch, doch, doch genau so geht das. Ich finde nicht, weil ein Fernseher hat ja einen ganz klaren Auftrag. Der hängt an der Wand und der wird an und ausgeschaltet. Aber bei so einem Haus, da gibt es natürlich eine Million Sachen, die du mal vielleicht beeinflussen kannst oder nicht wie ein Blitzeinschlag oder sowas , die dazu führen können, dass das Haus kapiert. Und wir sind wieder in dem Bereich, wo wenn der Worst Case eintritt, du halt am Arsch bist. Aber bei mir ist es ja so, die Wahrscheinlichkeit, dass ein Fernseher, der einfach nur an der Wand hängt, einfach so in den nächsten drei Jahren kaputt geht, halte ich für sehr, sehr, sehr, sehr gering . Und sollte es tatsächlich dann in dem Zeitraum von zwei bis drei Jahren sein, weil das erste Jahr ist ja sowieso gedeckt, dann müsste ich halt einen neuen kaufen. Dann kann ich aber die 70 €, die ich gespart habe, schon vom Neupreis wieder abziehen. Also ist der Worst Case 280 €, wenn er in den Jahren 2 und 3 kaputt geht und du keine Versicherung hast. Ja. Aber nicht ganz unrecht. du kannst natürlich nicht folern, weil mir in der Vergangenheit nichts passiert ist. Folgt daraus, dass mir auch in Zukunft nichts passieren wird. Was du natürlich gemacht hast zu sagen, wenn das so extrem wahrscheinlich wäre, dass Fernseher kaputt , dann würden mir von den relativ vielen Fernsehern, die bei mir im Haus oder in meinem Bekanntenkreis rumschwirren, einige kaputt gehen oder ich würde ständig hören, dass irgendjemand sagt, Mensch, mir ist schon wieder mein Fernseher kaputt gegangen. Und vermutlich geht es dir da ähnlich wie mir. Man kennt jetzt nicht so viele Leute, die sagen, mir ist aus dem Nichts ein neuer Fernseher kaputt gegangen, ohne dass es ein Transportschaden wäre oder dagegen gestoßen. Die Wahrscheinlichkeit ist relativ gering aufgrund meiner profunden Fernseherfahrung. Ich sehe es ähnlich wie du denn, dann macht es irgendwie vermutlich ein bisschen mehr Sinn, sich solche 70 Euro zu nehmen und die in Einmachglas zu packen und davon all das zu bezahlen, wofür man sonst diese Mini-Zusatzversicherung abgeschlossen hätte. sei denn natürlich sind so Sachen wie zum Beispiel , und da kann ich es nicht beurteilen, ich hätte beim Laptop, glaube ich, abschließen können, eine Versicherung, die zum Beispiel auch verschüttete Getränke beinhaltet. Und mussickt, wie ich bin, da musst du aufpassen. Das hatte ich nämlich schon mal. Und dann kommt es nämlich auch drauf an, welches Getränk. Aber zum Beispiel, hast du es umgeworfen oder hat es eine dritte Person umgeworfen? War das Getränk offen? War das Getränk geschlossen? War das ein Meter vom Computer entfernt? Da kommen dann tausend Sachen, wo die dann nämlich sagen, ja, das ist aber ein Unfall, der gilt als gewöhnlich. Und dass es gewöhnliche Unfälle sind wieder nicht abgedeckt. Da bekommt immer dieses Kleingedruckte, wo sie noch ein kleines Sternchen haben. Ja, wir zahlen den Computer , aber nur, wenn sie nach Osten geguckt haben, während sie das Getränk verschüttet haben. Hatten Sie einen Kompass dabei? Nein, dann wissen Sie also nicht, ob Sie nach Osten geguckt haben und deshalb zahlen wir nicht. So ungefähr. Bevor man die Versicherung anruft den Schaden meldet, immer nochmal gucken. Ja, was die Polizei genau sagt. Was sagt denn die Polizei und wie muss man sich ausdrücken, damit die Versicherungen dann am Ende auch greift? Übrigens wusstet ihr, wenn ihr zum Beispiel draußen überfallen werdet, es kommen zwei Gestalten auf euch zu, die drohen euch Kloppe an, überfallen, halten euch die Knarre. nur. Oder drei oder fünf. Ich und Jochen wieder, der sich gerade einen Taser gekauft hat. So, den kommen zu dir, Eddie. Er mit der Kohle. Sonst gibt's auf die Fresse. du gibst denen das Portemonnaie, die hauen dir noch eine runter und sagen, du rufst aber nicht die Polizei. Wenn die mir eh eine runterhauen, dann brauche ich dir auch nicht das Portemonnaie geben. So, Portemonnaie und Handy ist weg. Wusstest du, dass in diesem Fall die Hausratversicherung für den Schaden aufkommt? Weil es ist nicht meinem Neffen so gegangen. Der wurde am Spielplatz beraubt. Und. Der ist zur Polizei. Der war schon groß, der war schon 14. Und die standen. standen vor ihm, haben das Portemonnaie und das Handy geraubt. Unter Androhung von Kloppe und Gewalt. Und dann Unter Androhung von Gewalt bezahlt die Hausratversicherung den Schaden. Das heißt, wenn du da 500 Euro drin hast, würde die Hausratversicherung dir die 500 Euro und das Handy wiedergeben. Allerdings, Taschendiebstahl, wenn du jetzt sagst, du sast in der Bahn und einer das gemobst, einfach nur so, ohne dir eine Knarre vors Gesicht zu halten, das ist nicht versichert. Das fand ich ganz spannend, weil tatsächlich muss man in so einem Fall, wie viele überlegen, ja, der hat sich ja auch überlegt, gehe ich jetzt zur Polizei oder so? Ja, am besten und dann direkt die Versicherung anrufen und dann kriegt man die Kohle wieder. Das ist unser Versicherungs-service-Podcast. Ja, kostenlos. Falls Sie noch Fragen. Schal Ten Sie wieder ein. Ja, aber ist ja auch ein spannendes Thema, weil ich meine, diese dieses Kleingedruckte sorgt ja auch dafür, dass man fast schon motiviert wird, Versicherungsbetrug zu begehen, weil du dir eigentlich denkst, okay, ich will denen einfach sagen, ich habe hier ein Glas Wasser umgeschüttet und das war natürlich nicht absichtlich . Und es wird nicht ersetzt, aber wenn du sagst, die Katze ist gegen das Glas gesprungen. Nein, du musst sagen, es ist die Nachbarskatze, die eigenhändig das Fenster geöffnet hat und rein gesprungen ist, illegal. Die hatte das und dann kriegst du es ersetzt. Ja, dann sorgt das ja irgendwie dafür, dass man quasi fast schon geddrungen wird, ein bisschen zu flunkern. Auf der anderen Seite verstehe ich natürlich auch, dass sie sich irgendwie absichern müssen, dass nicht jeder nach zwei Wochen, wenn Ihnen der Laptop nicht mehr gefällt, irgendwie da Wasser reinschüttet und sagt, so, ich hätte gern einen neuen. Also ich weiß noch, es war da war ich glaube ich, zwölf Jahre alt, es war also sehr lange her und es war Silvester und ich hatte eine wunderbare Box, wo ich die ganzen Knaller. Ich hatte eine wunderbare Aufbewahrungsbox mit Knallern. In diesem einen Eimer hatte ich diese Ladyknaller. K kennt ihr noch, die habe ich aus den Teppichen rausgefummelt. Kennt ihr noch diese Knallteppiche? Und da konntest du noch die einzelnen Kracherst du rausfummeln und die habe ich alle in so eine Jochen mit Sprengstoff hantiert und macht mir Angst. Und in der anderen Box. diesem Parallelenuniversum, wo Jochen das nachhaltig gemacht hat, ist er auch nicht alt geworden. In der anderen Box hatte ich die ganzen Kanonschläge und die China-Böller drin. Und dann Dann stand ich also am Fenster und habe praktisch immer die Ladyknaller angezündet aus dem Fenster geschmissen. Bis irgendwann eine abgefackelte Lunte in den Eimer von den Lady reinflog. Und wie Maschinengewehralbe, das ganze Ding um die Ohren und natürlich dafür gesorgt hat, dass der rechte Eimer, wo die dicken Wumms die ganze Stadt natürlich auch in die Luft geflogen ist. Hast du noch richtig Glück gehabt? Ich muss mal sagen, die Versicherung hat deshalb gezahlt, weil irgendeiner gesagt hat, okay, du musst jetzt sagen, dass von draußen ein unbemanntes Flugobjekt reingeflogen ist, weil sonst bezahlt die Versicherung nicht. Das heißt, wir haben ein bisschen geschummelt früher, glaube ich. Wir haben an der Schule auch jemanden gehabt, der sowas gemacht hat. Der hatte dann den Spitznamen Drei Finger, Martin. Also da wäre ich ganz, ganz vorsichtig mit denen. Mach das nicht. Es war sehr laut. Und das Komische war, dass am nächsten Tag das Gleiche nochmal gemacht und es ist mir wieder passiert. Alter. Bis dahin ist das auch so eine Geschichte, wo man mit dir sympathiert und denkt ich, okay, als Kind macht man malt dumme Sachen. Und dann kommt die Geschichte vom nächsten. Ich hatte am nächsten Tag, ich weiß noch, wie mein Vater unten im ersten Stock geschrien hat, was ist denn da los? Und der oberste Etage, das war alles voller Qualmen. Das Regal ist umgefallen. Mein Vater hat es nicht gemerkt. Also ich habe es wirklich in zwei Tassen. Ich war jung. Aber das mit der Versicherung habe ich in ähnlicher Form quasi auch gehabt, als Poppy mal von einem anderen Hund angegriffen wurde und sich daraufhin ein Band im Bein gerissen hat und operiert werden musste. Und so eine OP wird sehr schnell sehr teuer . Also selbst so eine Standard-OP kostet schon über 1000 Euro, hat in dem Fall über 1000 Euro gekostet. Und ärgerlicherweise, selbst wenn du das Glück hast, dass die Versicherung des anderen Hundebesitzers das übernimmt, ist da nur die OP drin, nicht die ganzen Tierarztbesuche, die vorher noch dazugehören, auch nicht deine Fahrtkosten zum Tierarzt oder die Zeit, die du aufwenden musst, um den Scheiß zu machen. Aber da war es halt auch so, dass die halt nur unter bestimmten Bedingungen zahlt. Der Hund muss, glaube ich, dann angeleint sein und weiß der Teufel, was noch alles gegeben sein muss, was nicht der Fall war. Und dann bist du halt ein bisschen genötigt, wenn die Versicherung dich fragt, wie ist das denn aus ihrer Sicht passiert , so zu antworten, dass du das ersetzt bekommst, weil die Alternative ist, dass seine Versicherung das nicht zahlt und er ist dir selber das Geld geben muss. Und wenn er sagt, mache ich nicht, dann viel Spaß. Dann versuch mal einen Anwalt einzuschalten und an dein Geld zu kommen, ohne einen riesen Aufwand. Und dann bist du halt auch genötigt zu sagen, ja okay, selbstverständlich war der Hund angeleint und so weiter. Also genötigt zu lügen, meinst du, ist man dann? Genau, die Wahrheit zu d denen. Nein, zu lügen. Sagen wir so, die Wahrheit. Ich hab dir nicht mal was verbuckt. Sein Hund hat meinen angegriffen und ich bin trotzdem noch auf Zusatzkosten sitzen geblieben. Leute. Wie soll ich sagen? Ich wollte es eigentlich schon letzte Woche sagen. Ich hatte Angst. Ich mache einen Angelschein. Okay. Ach, mit der Reaktion hätte ich jetzt nicht gerechnet. Ich habe nicht damit gerechnet, dass du sagst, ich mache einen Angelschein. Ich habe mit vielem gerechnet, aber nicht Angelschein jetzt so. Ach komm, Eddie. Moment, Moment. Ist ja erstmal Ist ja ein solides Hobby. Ich will einfach nur angeln dürfen. Ich will einen Fisch aus. In deinem Teich? Nee. Aber wo willst du angeln? Na hier haben wir ja die Nordsee. Im März ist immer Heringssaison. Da kann man Heringe. Oder hier in so einem du willst in der Nordsee angeln? Ja, nur vom Ufer aus, wenn die Heringe da sind. Uferhaus, okay. Und okay, also Angelschein heißt aber eigentlich nur eine Erlaubnis oder lernst du da auch irgendwas? Naja. Das ist das richtiges Angelgeltraining? Nee, das ist einfach nur eine Erlaubnis, oder? Ja, es ist jetzt nicht so, dass du da hingehst, 10 Euro bezahlst und den Schein kriegst, sondern du musst da lernen. Das sind zum Beispiel 100 Fischarten, die man auswendig kann auswendig. Also ich frage das, weil ich mal einen Angelschein hatte, als wir immer im Sommerurlaub in Holland waren. Und das war tatsächlich nur ein Schein, wo du hingegangen bist, gesagt hast, ich möchte hier drei Wochen angeln, kriegst einen Schein, zahlst 25 Gulden und gut. Den gibt es, es ist der Urlauber-Angelschein in Schleswig-Holstein. Ich denke, da kann man 28 Tage angeln . Aber wenn du, also eigentlich das nennt sich Sportfischer-Prüfung oder so, heißt, es ist wie ein Führerschein, du musst halt lernen und du musst eine Prüfung machen. Aber niemand kann sich doch 100 Fische merken. Doch, ich habe so eine App. So eine Angel. Okay, kann die. Jochen. Ich habe auch eine App, die heißt Google. Aber ich kann auch nicht 2000 sparenen. du kannst 2000 Vokabeln lernen. du siehst ja ein Bild. du siehst ein Bild und dann werden dir Fragen gestellt und dann multiple Choice und dann sagst du, ist das hier eine Esche, ein Dorsch oder ein Kabeljau? Und dann sagst du, ist ein Dorsch. Das ich, wie ein Dorsch aussieht? Ich sag Fisch. Ja, tolle, kann ich noch erkennen. du hast eine App, da sind dann 200 Fische drauf und dann praktisch machst du, ich habe das irgendwie fünf Tage abends gemacht, bis ich es konnte. Und dann immer Fehler und die, die Fehler waren, habe ich nochmal gemacht und jetzt Ich kann ich das Pokémon gespielt, ich kenne nur drei. Ich kann mir sowas nicht merken. Ich kann mir gerade eure beiden Namen noch merken. Ehrlich? Gregor und Jens. Jürgen. So, da hört es auf. Ich merke mir noch nicht 100 Fische. Außerdem, was passiert denn, wenn du angelst ohne Angelschein? Gibt es die Angelpolizei, die an den Ufern vorbeifährt, sagt, nehmen wir jetzt mal Hobbs oder was? Gibt es. Ich glaube, das kann teuer werden, oder? Ja, ich habe es sogar gesehen. Ja, Es ist richtig teuer und die kontrollieren tatsächlich, es gibt eine. Das kannst du halt auch schlecht abstreiten, wenn du da stehst mit der Angel im Wasser. Ja, aber wer kontrolliert denn das? Die Polizei. unter anderem. Das kann ich nicht glauben. Doch, ich hab's sogar gesehen. Da standen an der Nordsee. Wie teuer ist der Schein? Leute, weiß ich nicht. Das ist nicht so teuer teuer. 50, 60 Euro oder so. Und wie weit bist du? Hast du den schon? Ich bin ich gucke mal bei ebay, ob man nicht so einen Angelschein einfach. Nee, ich hab den noch nicht. Also ich enttäusche mich so ein bisschen. Ich hätte jetzt gedacht , wieder Rentnersport oder Rentner, typisch Jochen, aber von euch kommt ja gar nicht aus der richtigen. Ihr akzeptiert das ja voll. du bist enttäuscht. Ich habe gedacht, das wäre jetzt ein Skandal für euch, weil der alte Herr sitzt dann, ich will eigentlich nur , ich will ja keine Fotos machen mit, guck mal, das ist mein dicker Zander den das ist mir alles so scheißegal. Ich will einfach nur die Erlaubnis haben, ohne dass ich eine Strafe kriege, mir meinen eigenen Fisch für einen Grill zu angeln. Darum geht es mir. Aber jetzt sag noch mal gerade, du wolltest gerade erzählen, du hast es schon mitgekriegt, wie jemand kontrolliert wird. Ja, ich war hier an der Nordsee. Wir haben ja so einen Deich und da stehen Da gibt es so eine Heringsstelle, wo die Heringe sich sammeln. Und dann kommen da ganz viele und halten ihre Angel raus. Und da war ein Polizeifahrzeug und hat von allen die Angelscheine kontrolliert. Und dann sagt er, entschuldigen Sie, Ja, und das ist wirklich teuer, Angelschein bitte. Ja. Und selbst wenn du irgendwo am See. Aber warum, was ist denn was ist denn, ich verstehe es nicht. Moment, also es geht. Warum? Warum was? Warum Angelschein? Weil du kannst doch da einfach angeln. Wo ist denn der Unterschied aber nicht. Aber warum? Kannst du nicht das Wasser kaputt machen? du kannst zum Beispiel Fische fangen, die du nicht fangen darfst. du kannst Fische fangen, die zu klein sind und die du wieder zurückwerfen müsstest und so weiter und so. Zum Beispiel gibt es nur bestimmte Fische, die du angeln. Es gibt zum Beispiel eine Schonzeit. du musst halt wissen, und das lernst du halt bei diesem Angelschein. Es gibt eine Schonzeit der Zander zum Beispiel, den darfst du irgendwie, glaube ich, ab April irgendwie nicht mehr angeln, weil der da leicht. Und wenn die Leute dann einfach nicht angeln und nicht angeln wissen nicht, welche Fische rausholen, dann können die halt der Natur schaden. Das ist der tiefe Hintergrund. Das heißt, du musst dafür sorgen, dass die Leute schnallen, was sie tun. die zu kleinen Fische eben auch nicht rausholen. Aber du kannst dir doch nicht aussuchen, was du angelst. Nein, aber du wirfst sie ja wieder zurück, wenn die zu klein sind. Das hast du später schon, wenn sie Kiefer. Ja, das passiert. Das heißt, du angelst einen Fisch, stellst fest, den darf ich gar nicht und dann wirfst ihn halbt wieder ins Wasser. der ist nicht. idealerweise. Er hat halt eine verletzte Lippe, das wächst aber wieder zu. Und du hast normalerweise auch so ein kleines Plastikding, mit dem du diesen Haken möglichst im Idealfall schonend wieder entfernen kannst, ohne dass noch mehr beschädigt wird. du hast recht, der kann verletzt sein, der kann mit Pech auch schwer verletzt sein . Aber idealerweise ist er das halt nicht oder nicht so stark, dass es nicht wieder heilt. Zumindest bedient er dann noch als Fischfutter für die anderen Fische, wenn er. Ja, das ist. Aber ich finde das, wenn man vor allen Dingen dafür angelt, um die Fische tatsächlich selber zu essen und nicht nur einfach, um ein Foto zu machen und sie dann wieder reinzuwerfen , finde ich das eigentlich ganz okay. Ich halte euch auf dem Laufenden, Ja, ich bin gespannt, wenn wir die ersten Fotos von deinem Bart sehen. Ich habe hier auf Angelschein.de direkt was gefunden. Angelschein kaufen. Es klingt verlockend. Statt zu lernen und die Angelscheinprüfung zu bestehen, kaufst du dir einfach den registrierten Angelschein. Das ist in der Tat zu schön, um wahr zu sein. In Deutschland musst du nämlich zwingend die Fischerscheinprüfung ablegen . Das ergibt sich aus dem Tierschutzgesetz, 4satz 1. Dort ist festgelegt, dass man nur dann Tiere töten darf, wenn man die dafür notwendigen Kenntnisse und Fähigkeiten besitzt. Die erwirbst du Vorsicht, Betrug. Fall nicht auf die Masche rein. Immer wieder finden sich im Internet Angebote, wo man angeblich den Angelschein ohne Prüfung kaufen kann. Das ist illegal du wirst aufgefordert, deine Kontaktdaten einzugeben und direkt Geld zu überweisen. In einigen Fällen wurden sogar Grafiken und Bilder von uns verwendet, um den Betrugsversuch, einen seriösen Anschein. Ach so, ich dachte gerade, das ist ein Fehler, anscheinend zu geben. Bitte fall nicht auf so eine Masche rein und warnen deine Freunde. Keine Regel ohne Ausnahme. Wenn du nur ein paar Wochen in den Ferien angeln möchtest, kannst du tatsächlich einen Angelschein ohne Prüfung kaufen. In einigen Bundesländern gibt es sogenannte Urlauber Touristen fischereischeine. Das ist auch so ein Wort Touristenfischereiein. Sie ermöglichen es, in das Hobby reinzuschnuppern, aber das ist doch auch dann inkonsequent. Also ich kann so mal für 28 Tage darf ich illegale Fische ohne Konsequenzen, aber dann, wenn ich es 31 Tage mache, dann wird es plötzlich illegal. Und diesen Schein kannst du richtig dumm. gibt es als Urlaubsführerschein. Ja, du hast da 30 Tage da Unführerschein fahren. Und diesenschein kannst du auch verlängern. hast. Den kannst du einmal noch verlängern sogar um nochmal 20 Tage, glaube ich. Also kannst du eigentlich fast zwei Monate ohne Angelschein mit diesem Urlaubsangelschein . Und was ich nicht wusste oder was man da auch lernt, ist, jedes Gewässer hier in Deutschland gehört irgendeinem. Das heißt, du brauchst für jedes Scheiß Gewässer, musst du vorher noch gucken, Wem gehört denn die Nordsee? Wem Wem? Okay, die Nordsee, da kann jeder, aber zum Beispiel wenn du irgendeinem Teich bist oder in irgendeinem Fluss , da gibt es dann Vereine, die sich um diesen Fluss kümmern und bei denen musst du praktisch eine Fischereiabgabe machen, damit du deine Angel da reinhalten darfst. Das ist ja komplett. Und das kostet irgendwie zwischen 5 und 15 Euro pro Tag. Was ist, wenn ich es nicht mache? Dann kommt die Polizei wieder. Ja, ey, ganz ehrlich, dann soll die Polizei mal kommen. Ich fische hier in diesem Bach und dann soll die Polizei kommen und mich anzeigen, weil ich illegales Bachfischen gemacht habe. du möchtest jetzt nur aus Trotz fischen, Etienne? Ja, motiviert jetzt kurz davor, mir da einfach zu fischen und drauf an. Keine Hanteln mehr, jetzt wird die Angel gekauft und ohne Schein und ohne Erlaubnis gefischt. Und Angel gilt als Sport. Ja, das verstehe ich nicht, aber ja gut, Dart gilt auch als Sport. Also ich würde sagen, wenn ich meinen Angelschein habe, wenn ich meinen Angelschein habe, dann gehen wir zusammen, du ohne Angelschein. Setzen uns hin, Angeln und in den Hotspot gehen, wo man schon von weitem die Polizei parken sieht. Eher so die geheimen Angelspots, wo man dann so sich trifft. Illegale Angelspots. In der Bronx. Aber sag mal, wisst ihr, worauf ich Bock hätte? Eisfischen . Wenn du in so einer Holzhütte auf dem Eis und dann sägst du da so ein Loch ins Eis. Ich kenne das auch nur aus Filmen. Und dann da so sitzen und dann da so aus dem Loch rausfischen. Gibt es das überhaupt in Deutschland? Ich glaube nicht so oft, oder? du wirst nicht so viele Seen haben, die zuwachsen, dass du da eine Hütte drauf bauen kannst. Wisst ihr, wovor ich Angst habe , den ersten Fisch zu töten? Oh ja. Wieso? Ja. Naja, weil man haut ja auf den Kopf. Ich meine, ich war schon mal Angeln auf der Ostsee auf so einem Kutter. Dorsch angeln, als es die noch gab. Aber das ist schon echt lange her. Ich weiß nicht, wie man so ein ohne weiteres so einen Fisch einen auf den Kopf haue. 1,2 Kombinationen. Ich würde sagen, Linksjab und ein rechtshaken. Pamam. du schmeißt den so hoch und Oder packst ihn an der Flosse und knallst ihn einmal auf den Boden. Ich glaube, das geht auch. Wie hieß der? Bei Asterix Obelix, der Fischer ?. Der Fischhändler. Leinix. Ja? Der hat doch auch immer die Fische am Schwanz gehabt. der hat auch immer den Fisch zugeschlagen. Genau. Na gut. Naja gut, aber ich glaube, so ein Fisch zu töten ist ehrenhaft. Also natürlich nicht ehrenhaft im Sinne von, also noch ehrenhafter wäre es, ihn leben zu lassen. Aber wenn du ihn geangelt hast, musst du ihn töten. So meine ich das. Weil der zappelt der und quält sich, also musst das Leid sozusagen beenden, das du ihm zugefügt hast. Das stimmt. Völlig ohne Grund, weil dir langweilig ist. nicht ohne Ich habeunger gegessen. Ja, okay. Aber du hättest ja auch Avocado essen können. Sollen wir rätseln, Leute, ja? Wir haben eine Frage von Stefan aus Salzgitter. Welche ungewöhnliche Gemeinsamkeit haben Helmut Kohl, Elgor und Werner Herzog? Okay, also Helmut Kohl, ehemaliger Bundeskanzler. El Demokratischer Präsidentschaftskandidat, der knapp gegen George Darry Bush verloren hat. Richtig. Werner Herzog ehemaliger Leipziger Stürmer. Das ist natürlich Quatsch, ist natürlich ein Regisseur. du bist schon besser als ich, weil ich dir nämlich mit Roman Herzog verwechselt habe. Mit dem ehemaligen Bundespräsidenten, glaube ich. Werner Herzog ist natürlich ein Regisseur. Was haben die drei gemeinsam? Ich überlege gerade, die könnten ungefähr eine Alters , also plus Misin, schwer zu sagen, Helmut Kohl, wie alt, er lebt ja nicht mehr wie alt. Wie alt wäre der? Könnte, war der 35 geboren oder so? Ja, ich glaube, 1930, schon nochmal deutlich älter wahrscheinlich als El Gore und Werner Herzog ist wahrscheinlich so um die 70, keine Ahnung. Aber es ist wahrscheinlich nicht das Alter.erner Herzog ist 1942 geboren, Kohl ist 1930 geboren, El Gore finde ich gleich raus, aber es ist nicht das Geburtstag ist ja auch nichts Ungewöhnliches. El Gore ist 48 geboren. Also das haben sie nicht gemeint. Ich muss zugeben , ich glaube nicht, dass ihr drauf kommen werdet. Doch, doch, doch, doch, doch. Warte. Ich möchte eine Frage stellen. Aber ich finde die Antwort sehr schön. Sind die alle in einem Club zusammen? In einer Organisation? My High Club? Nee, sind sie nicht. Haben die alle drei Einen gewissen einen bestimmten Preis gewonnen? Nein. Ja, Epstein ist wahrscheinlich nicht wahrscheinlich, dass Helmut Kohl auf Epstein Island war. Das, was die gemeinsam haben , ist, dass zufällig, dass die das gemeinsam haben. Ich würde sagen, nein. Das hängt natürlich von deiner Definition ab, wann etwas zufällig ist, was man gemeinsam hat. Naja, die Lotto gewonnen wäre zufällig. Genau, wenn die sagen, wir sind alle Mitglied der UN, dann wüssten die davon. Okay, verstehe. Es ist nicht zufällig. Also nein. Okay. Haben die alle eine Eigenschaften am Körper, die ähnlich ist oder gleich ist? Hat es was mit einer Tätigkeit zu tun? Kann man so sagen, ja. Mit einem Amt. Nee. Eine Tätigkeit für einen gewissen Zweck. Naja, ihr seid, glaube ich, beim Wort Tätigkeit jetzt zu sehr in eine Deutung des Wortes Tätigkeit. So in Richtung Amt oder Beruf oder so, das ist es nicht . Hat es was mit Sport zu tun? Nee, nee. Hat gerade überlegt, weil wir auch gerade festgestellt haben, dass Angeln als Sport definiert ist. Aber nee, das ist kein Sport. Glaube ich. Die haben alle ein gemeinsames Hobby. Kann so nicht sagen. Nee, nee. Hobby ich nicht nennen. Aber eine Aktivität. Ja. Haben wir das gemacht? Das, was Sie gemacht haben, haben Sie das einmal oder mehrmals? Das haben Sie, muss ja fragen, das haben Sie mehrmals gemacht . Ich glaube nicht, ich weiß nur von jeweils mindestens einmal. Ob es mehrmals war, weiß ich nicht. Hat das etwas mit einer körperlichen Aktivität zu tun? Also wandern gehen wäre jetzt zum Beispiel sowas. Alle sind den gleichen Wanderweg mal gegangen. Ich überlege gerade bei wie vielen Tätigkeiten man sagen kann, dass die gar keine körperliche Komponente haben. Selbst Lesen hat ja eine körperliche Komponente. Also dann sag nein. Irgendwas Körperliches ist, glaube ich, bei fast allem dabei, was wir tun. Also sehr gut hin in meinem Leben, vieles nicht körperlich zu. Also habe ich ein Ja gekriegt. Aber das führt uns eigentlich ein bisschen auf die falsche Fährte. Ja, es könnte dich auf die falsche Fährte führen. Es ist jetzt nichts wie 700 Höhen in zwei Minuten. Was die alle gemeinsam erreicht oder gemacht haben, hat das Einfluss auf andere Menschen in ihrem Land oder auf der Welt gehabt. Nee. Ich gebe schon mal einen Tipp auf Menschen nicht, aber auf Tiere. Eine einmalige Aktion Tier Okay, dann haben die. Hat das etwas mit gewinnen zu tun nein. etwas mit Tieren zu tun, standen die sich alle einmal Tieren gegenüber. Ja. mehr nicht. Hat es etwas mit Haustieren zu tun? Also deren Haustier? Nicht so, wie du es denkst, nee. Hat das was mit berühmten Tieren zu tun? Nee. Sind alle mit Flipper geschwommen. Die haben alle mal Bubbles die Hand geschüttelt oder so. Haben die alle Tiere gerettet? Nee. Hat es was mit der Tötung von Tieren zu tun? Nee. Hat es etwas mit der Benennung von Tieren zu tun, also dass Tiere Namen gekriegt haben als die neue eine gute Idee, gefällt mir ist es aber nicht. Geht es um ein bestimmtes Tier? Also es geht nicht um ein bestimmtes Tier im Sinne von wie bei Bubbles. Falls du das meinst. Tierart. Ja, um eine Tierart geht es. Elefant oder Tiger oder w Okay. Dieses Tier handelt sich dabei um ein okay, was ist groß ist dieses Tier größer als ein Schreibtisch? noch bessere Referenz jetzt ein Tier gewesen, was du nennst, aber nein, es ist nicht größer als ein Schreibtisch . Es gibt sehr große Igel, das weißt du. Okay. Haben die dieses haben die Ein Tier getroffen sich, was weiß ich im im Zirkus damit? standen die mit dem Zirkus mit dem Tier da also standen die sich gegenüber mit diesem Tier, was kleiner als ein Schreibtisch ist. Sie waren in der Nähe des Tieres, ja. War das Tier in freier Wildbahn? Nee. War das Tier in einem Zoo? War das Tier bei denen zu Hause? Ich glaube nicht, hätte sein können, aber ich glaube nicht. Handelt es sich bei dem Tier um einen Affen? Komm, lass uns das Tier finden. Hat das Tier vier Beine? Nee. Hat das Tier zwei Beine? Ja. Ist es ein Känguru? Nee. Fuck. Kleiner als ein Schreibtisch, Digger. Es gibt auch keine Kängurus. Ein kleiner als ein Schreibtisch?ühmte Schreibtischkänguru. Es gibt einfach auch sehr große Schreibtische, Jochen. Kängurus keine Bücher schreiben. Ah, ist das hat das Federn ein Federtier Also eine Art Vogel. Ist das ein Huhn? Ja. Huhn ist das Tier. Was haben Sie gemacht? Was haben Sie mit dem Huhn gemacht? Was haben Sie mit dem Huhn gemacht? Ich weiß es. Nee, Moment, das geht nicht. Das haben wir doch schon ausgeschlossen, oder? Aber jeder von denen muss doch ein Huhn. Also alle haben etwas Gleiches mit einem Huhn gemacht. Kommt auf eine Definition von einem Huhn an. Nicht das identische mit dem gleichen Huhn nicht mit dem gleichen Huhn. Aber die Aktivitäten mit einem irgendeinem Huhn war bei allen gleich. Alles dasselbe, ja. War das auch zu einem bestimmten Zeitpunkt gleich? Also zum Beispiel immer, wie heißt das denn,, der Hühnertag. Der Hühner? Der berühmte Hühnertag, der Hühnert. Ich kann heute nicht, heute ist Hühnertag. Meinst du Ostern? Der Hühnertag. Weißt du Chicken. Chicken McNuggets bei McDonald's-Tag. Wie heißt das denn mit der Pute in Amerika? Thanksgiving. Ja, Hühner. Die nennen jetzt nicht diesen Thanksiving, aber war das alles an einem speziellen Tag? Haben Sie das Tier geköpft? Nee. Also alle haben etwas mit dem Huhn gemacht. Was kann denn Helmut Kohl mit einem Huhn gemacht haben? Ja, das ist eine gute Frage. Ich habe Angst. G ging es dabei um das Ei des Huhns? Nö. Hat es etwas mit einem Brauch zu tun? Brauch. Ich würde sagen, nein. Tradition oder so? Nee, nee, ich glaube, das bringt dich in die falsche Richtung, sowas wie der Hühnertag. Oder soä grüßt das Murmeltiermäßiges. Sind die alle von einem Huhn angegriffen worden? Nee. Hat es etwas mit der Markierung des Huhnes zu tun? Nee. Markierung? Ja, die haben doch so manchmal so Eisenplättchen am Bein, um die zu zählen oder zuzuordnen. Nummernschilder. Nummernschilder quasi. Ist die Begegnung mit dem Huhn gewollt gewesen von allen? Ja, das ist eine gute Frage, Jochen. Okay, die haben sich bewusst mit diesem Huhn verabredet. Ja, so kann man sagen. Ey, kommst du heute zum Treffpunkt? Okay. Nee, da kann ich nicht. Ja, okay. Aber seit mir Helmut heute ist Hühnertag. War das bei Helmut Kohl zum Beispiel ein Presse-Event, komm her, ich treffe mich mit einem Huhn, um irgendwas zu zeigen. Auch gute Frage, was ist denn hier los? Ich glaube nicht. Rahmen Events Nicht, dass ich wüsste. Okay, alle haben sich bewusst mit einem Hund. Also möglich ist es, aber Aber wieso El Gor mit Huhn und Helmut Kohl mit? Es war auch nicht eine gleiche Veranstaltung, die haben sich War das auch an einem gleichen Tag? Nein, wieso auch? Ne, war es am gleichen Tag? Ne. Jetzt wird es aber langsam. Das war. Zwar alles mit einem Huhn, aber das war nicht am gleichen Ort, also der gleiche Bauernhof oder sowas. Nein, nein. Also ja jeder für sich zu einer anderen Zeit mit einem anderen Huhn. Ich habe gerade Bilder. Hat es etwas mit den Federn des Huhns zu tun? Nö. Ach, leck mich doch am Arsch, jetzt habe ich auch keine. Hat es etwas mit Naturschutz zu tun? Nö. Waren da Kameras dabei? In einem Fall glaube ich ja. Ziemlich sicher sogar, ja. In einem Fall. Die Art und Weise, wie Sie mit dem Huhn haben Sie das Huhn angefasst? Ja. Lebte das Huhn danach noch? Ja. Haben Sie dem Huhn irgendwas entnommen? Nö. Haben Sie das Huhn danach so in die Luft geworfen? Ich glaube nicht. Sie haben dem Huhn nichts entnommen. Haben sie das Huhn irgendwie geschmückt oder irgendwas beigegeben dazu getan, Krone aufgesetzt? Nö, ich glaube nicht. Ja, irgendwas müssen sie doch gemacht haben, Georg. Ja, ich weiß. Haben die sich von dem Huhn irgendetwas versprochen? Also im Hinblick auf Wenn man Huhn mit einem Huhn über den Friedhof geht und um 3 Uhr nachts, hat man Glück. Also war das irgendwie ein Ritual, irgendwie ein Aberglaube, den sie zelebriert haben oder so? Nee. Ich wäre jetzt bereit für einen Tipp, ehrlich gesagt. du hast schon einen Tipp gekriegt. Ich habe noch keinen Tipp gekriegt. Doch, doch habe ich den gekriegt. Doch, du hast den einen Tipp bekommen. Ja, dass es um Tiere geht. Ja gut, den hast du ja auch gekriegt. Aber du warst dran du hast ihn als erstes bekommen. Deswegen kriegt Jochen den nächsten Tipp. Gut. Ist das. Keine Ahnung. Hat das was mit den Geräuschen, die das Huhn macht zu tun? Nee. Also du kriegst einen Tipp, die haben das Huhn in gewisser Art und Weise behandelt In gewisser Weise behandelt. Gut behandelt hoffentlich. Es lebte danach noch Wirklich? Das glaubst du doch selber nicht warum. Aber jedes Mal sieht es so authentisch aus. Sie haben es behandelt. Haben Sie das Huhn am Kopf behandelt Auch auch. Am Schnabel. Es gibt verschiedene Methoden dieser Behandlung. Teilweise sind die auch am Kopf. Hilft dir glaube ich nicht extrem weiter. Okay, eine Behandlung. Haben Sie dafür gesorgt oder dachten Sie, Sie machen etwas mit dem Huhn und dann geht es diesem Huhn besser ? Nicht unmittelbar. Boah, ist das schwierig. Da habe ich gesagt, es ist schwierig, aber ich finde es sehr schön. Sind wir immer noch tatsächlich jetzt Aber Eddie wollte ja lösen, so schwierig. Ja, jetzt hast du mit der letzten Folge so ein bisschen. Ich dachte auch, es geht um Heilung oder irgendwie sowas. Es ist nah dran. Hat es was mit Chiropraktik zu tun? Nein, aber es ist gut. Helmut Kohl. Der Hühnerchiropraktiker. Er hat Huhn überfahren und lebt wieder. Die wahre ist nicht weit weniger absurd. Okay. Sie haben vorher dem Huhn aus Versehen Schaden zugefügt. Kann man das so sagen? Nein. Okay. Haben Sie keine Hühnerschädiger, das möchte ich jetzt hier im Namen von Dr. Helmut Kohl festhalten. Haben Sie das Huhn repariert? Kann man so nicht sagen, nee. Sie haben es etwas behandelt, nicht nur am Kopf. Behandelt dieses Wort. Was haben die mit dem Huhn gemacht? Angenommen, ich wäre dieses Huhn bei Helmut Kohl. Würde ich dann sagen, Ein Glück hat mich Helmut Kohl gerade behandelt. Ich bin mir nicht sicher, ob du das wüsstest. Jochen als Huhn nach der Behandlung von Helmut Kohl mache ich kurz nach . Bitte aufpassen. What the fuck, was war das gerade? Das bist du als Huhn, nachdem Helmut Kohl dich behandelt hat. Okay, alles klar. Hat er wieder Tipp gekriegt. Möchte du auch das El Gor-Huhn hören? War das so ähnlich? Sehr ähnlich. Das El Gor-Hun sagt etwa, ey, lol, krass. Okay. Das wäre eine Herzoghn auch noch? Ja, nee. Fast zum Geier. Das war die Reaktion vom Huhn. Vom Huhn, ja. Okay, also wir reden schon von einer Behandlung. Diese Behandlung gibt es die unter Menschen. Ja. Eine wichtige Frage haben wir überhaupt noch nicht gestellt die stelle ich gleich. Und dann sind wir ein Stück weiter. Eine Behandlung, die es unter Menschen gibt, ist das Diese Behandlung, die es für Menschen gibt, ist aber für Tiere oder für Hühner eher ungewöhnlich. für Menschen gewöhnlich Also gewöhnlicher als für Tiere. Aber es ist nichts, würde ich sagen, was ihr wahrscheinlich in den letzten zwölf Monaten über euch habt ergehen lassen. Okay, da frage ich anders. Ich will lösen. Das war kein Nein, das war ein Jein. Ist es etwas, das wir überhaupt schon mal gemacht haben? Ich kann es nicht mit Sicherheit für euch beantworten. Ich will lösen. In meinem Fall ja, aber erfolglos. Ich will lösen. Erfolglos. Also ich weiß es bei euch nicht. du hattest diese Behandlung erfolglos. Die Behandlung, die Elgor, Werner Herzog und Helmut Kohl beim Huhn hatten. Ja. Fuck. Ich möchte lösen, Eddie geht ab. Nein, ich bin noch dran, Jochen, jetzt hör auf. Wie viel Prozent, glaubst du, liege ich richtig, wenn du in mein Gesicht guckst? Ich möchte lösen. Bei dir ist so dunkel mittlerweile, du siehst selber aus wie in so einem Berner Herzogfilm. Ich habe auch das Gefühl, du könntest es lösen vielleicht, aber ich kann es noch nicht lösen. Ich muss noch weiter fragen. Also es ist bei mir aber auch sehr lange her. Es ist glaube ich, 30 Jahre her und nichts, was ihr kennen würdet, dadurch, dass ihr mich kennt oder worüber ich hier geredet hätte, hilft euch also vermutlich nicht so ganz viel, außer dass es. Es ist total. Es ist so absurd. Es ist eine Form von Therapie. Nein. Ja. O Psychotherapie kannst du nicht machen mit einem Huhn. Wie soll Helmut Kohl und wie fühlen sie sich dabei. m mopp? Sagen Sie mal, wie jetzt. Ich meine Helmut Kohl. Also ist wirklich eine Helmuthl? Eine außergewöhnliche Lösung, kann ich sagen. Es ist eine außergewöhnliche Lösung. Okay, Köpfen hatten wir schon. Na gut, wurde auch nicht geköpft. Georg hat es gemacht, es hat nicht gewirkt. Was gibt es denn da? Keine Tipps mehr. Bitte keine Tipps. Ich möchte lösen. Nein. Doch. Ich weiß zwar nicht, warum sie das gemacht haben, aber Akupunktur ist richtig gut, ist es aber nicht. Was? Ich möchte? Ist ist wirklich gut, aber es ist es nicht. Also Also, es ist ja so. Das Huhn lebte hinterher noch. Das heißt, die haben das wiederbelebt. Sie haben es irgendwie überfahren, draufgetreten, aus Versehen und alle Helmut Kohl, El Gor und Herr Herzog haben alle drei zufälligatmung, um es dann wieder zu beleben. Das ist die Lösung., die du dir anbie. Moment mal, das Wer hat denn gesagt, dass er es getötet wurde? Aber du, die richtige Lösung. jetzt auch nicht. Aber Moment mal ganz kurz. Eddie sagte gerade, es wurde getötet, aber es wurde noch gar nicht getötet, oder du hast das gerade gesagt. du hast gesagt, es wurde getötet. Nein, ich habe gesagt, es wurde überfahren. Ja, Entschuldigung, dass ichaus ein überfahrenes H. Das tun. Aber wenn es wiederbelebt worden wäre, dann wäre es doch quasi. Ja, es war schwer verletzt. Also sie hatten ein verletztes S und mussten es wiederbeleben. Komm, kriegt mir den Punkt. Nein, das hat nichts damit zu tun, was sie gemacht haben, Jochen. Ich finde die Geschichte schön. dem strömenden Regen, wie in so einem Hollywood-Film, wie das Huhn überfahren wird. Und Helmut Kohl aus seinem VW springt und dem Huhn Wiederbelebung. Aber Akupunktur ist doch genauso bescheuert. Rächtig. Aber er hat gesagt, das Aber genauso bescheuert. Er hat gesagt, genau, er hat gesagt, ist gar nicht so schlecht. Also es muss ja eine Form von Behandlung sein, die wir Menschen Massage. Nein! Ach, jetzt leck mich doch am Arsch, Georg. Das gibt's doch gar nicht. Eine Behandlung. Massage hätte ich aber gesagt, das das ist schon ein übliches Ding. Oh, ich hätte schwören können, dass ist Akupunktur. Ich sag nur Babyöl. Im Hause GD. Die gute alte Babyölzeit. Ich möchte nochmal zurückspulen. Ja. Ist dieses Suhn, gehörte dieses Huhn , also ein Huhn von gehörte das Helmut Kohl? War das sozusagen sein Haushn im Garten oder so? Der kannte das Huhn? Das Haus von Kohl. Ich weiß nicht, in welcher gesellschaftlichen Beziehung Helmut Kohl zu dem Hut stand. Okay. Okay, okay. Ich kann es nicht ausschließen, dass Helmut, dass Helmut Kohls Haushuhn war. Darfst du weiter fragen? Wir haben das aber beim letzten Jahr die Behandlung wahrscheinlich nicht gekriegt. Du, bei dir ist es noch länger her, eine Behandlung Ein Einlauf. Das ist eine ern Frage. Nein, nein, nein, das war keine Frage. Ist das nicht deine Frage, gut. Komm, Jochen. Nein, Helmut Kohl hat demut doch keinen Einlauf gegeben. Nee, das frage ich nicht. Jetzt könntest du mich fragen, wann ich den letzten Einlauf hatte? Vielleicht würde dir das helfen. Was gibt es denn noch? Hat die Behandlung etwas, musste Helmut Kohl da körperlich agieren bei dieser Behandlung? Also wie eine Massage. Haben wir schon geklärt, ja. Also es hatte eine körperliche Komponente. Und es gab noch eine andere Komponente, außer dieser körperlichen Komponente. Meistens denkt man ja auch, wenn man irgendwas macht. Okay, also ja, weil man denkt ja. Bin ich weiter dran. Und jetzt sind wir dabei, dass das auf jede Handlung jedes Menschen bei allem zutrifft, dass es eine körperliche Komponente gibt und irgendeine Art von geistiger Komponente. Ja, du hast es körperlich so betont. Ja, eine. Und deshalb dachte ich. Ja, ich habe es nur betont, damit du nicht auf die falsche Idee kommst, weil ich halt sage, das ist ja bei fast jeder Handlung so, dass es irgendeine Art von körperlicher Komponente. Okay. Hat er dem Huhn etwas verdreht ? Den Flügel, den Kopf, den Fuß irgendwie gedreht? Irgendwas? Es ist nicht schlecht. Ich kann nur sagen, es könnte sein, ich weiß es nicht mit Sicherheit, weil es verschiedene Arten und Weisen gibt , das bei einem Huhn zu machen. Und eine davon beinhaltet auch das Huhnverdrehen. Also das Teilverdrehen eines Huhns. Okay. Das Teilverdrehen eines Huhns. Ich glaube, das hilft dir nicht. Okay, der. Ja, ja, eben. Jetzt kommst du wieder, Hühn. Der hat das Huhn behandelt. Jeder hat das Huhn behandelt. Ich bin enttäuscht, dass ihr immer noch nicht nach dem Hühnereinlauf gefragt habt, aber. sie durch diese Tätigkeit wollten sie ein iPhone vom Huhn. Okay? Nö Okay, wir müssen nochmal darauf zurückkommen, dass diese Behandlung an Georg Zahl auch schon stattgefunden hat. Also du hast mit eigenen Worten gesagt, sie hat bei dir nicht gewirkt. Ja. Vielleicht ist das ein kleiner Tipp. War diese Behandlung Oder ich frage mal anders, Ist diese Behandlung von der Krankenkasse gedeckt? Gute Frage. Kann ich dir nicht sagen, ich glaube, es gibt Situationen, in denen sie von der Krankenkasse gedeckt ist. Ist es etwas Esoterisches? Ich würde mal sagen, im weitesten Sinne ja. Darüber kann man streiten, ob das esoterisch ist oder nicht, aber es bringt dich, glaube ich, am ehesten in die richtige Richtung. Also sage ich mal ja. Okay, okay, warte. du hast mal sowas gemacht, das finde ich jetzt aber verwunderlich. du hast eine Behandlung, okay, warte, wie formiere ich das für diese Ist es richtig, dass man Stellst du dir jetzt gerade mich als Huhn vor? Ja, naja, ich frag mich halt, was für eine vielleicht eher sooterische Richtung der Behandlung. du hast schon gehabt, Chiropraxis. Ich möchte, glaube ich nicht. Ich möchte wieder lösen. du hast diese Behandlung gemacht, in der Hoffnung, dass es dir bei etwas hilft. Nö, okay. Ich möchte lösen. Die haben die Hühner hypnotisiert. Ja. Warum auch immer. Oh, leck mich. Ich habe keine Ahnung, warum. Fick die Hände im wahrsten Sinne des Wortes, ey. Die haben alle drei im Laufe ihres Lebens nachweislich Hühnerhypnotisiert. Und ich wusste nicht, dass das überhaupt existiert, aber es gibt offensichtlich verschiedene Methoden der Hühnerhypnose , bei denen das Huhn meist kurzzeitig fixiert wird und dabei entweder die Schlafhaltung des Tieres nachgeahmt wird, Bewegung im Sichtfeld des Tieres ausgeführt oder Kopf und Hals des Tieres berührt werden. Die bei erfolgreicher Anwendung einsetzende Starre ermöglicht beispielsweise eine einfache und ungefährliche Anwendung von Medikamenten. Diese Starre hält ungefähr 30 Sekunden und danach ist das Huhn wieder clean. Haben Hühner hypnotisiert. Ja, jetzt macht alles Sinn. Aber das war natürlich eine gute Rampe von Eddie mit der Esoterik. Dass er selbst nicht drauf gekommen ist, finde ich jetzt. Ja, ich war irgendwie bei Räucherstäbchen gerade und so. Quasi? Ich wäre ja noch hingekommen, aber ich war noch so bei Meditation zum Beispiel hatte ich jetzt gerade. sehr nah dran, ja. Danke, Stefan, für diese schöne. Und da habe ich mich gefragt, das müssten wir ja eigentlich mal irgendwann machen, wenn wir uns das nächste Mal treffen. Hypnose. Was? Hühnerh. wieso denkst du, dass wir da nicht drauf kommen, Mann? Es hat ja auch nur eine halbe Stunde gedauern. Fieses Hühnerhypnose, geil. Aber war da, das war doch vor seiner Kanzlerschaft und alles, das hatte doch irgendwo. Die Informationen dazu sind mega beschränkt. Ich habe das nur als Zitat gesehen, das bezieht sich auf einen Artikel vom Stern von 1996, der Artikel, den habe ich nicht mehr finden können . Ob der das in einem Interview gesagt hat, wie man überhaupt darauf kommt, mit dem Bundeskanzler darüber zu sprechen, ob er schon mal ein Huhn hypnotisiert hat, weiß ich nicht. Herzog hat das wohl auch mal im Rahmen eines Filmes gemacht Und keine Ahnung, wie es bei El Gore rausgekommen ist. Ja Quatsch. Hühnerhypnose. Hühnerkohl, ey, also das ist. Übrigens, wir hatten neulich wieder Kneipenquiz und habe ich ja schon erzählt, ne? Hast du schon wieder oder noch dasselbe beim letzten Mal mit dem Jockey? Mit dem Jockey eher. Habe ich schon erzählt, als ich wieder nicht dass ich wieder vergessen hatte. Ja. Naja gut. Willkommen zu den Patreon-Fragen. Ihr habt ja die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen und uns zu supporten bei patreon.com slash podcast ohne Namen. Dann bekommt ihr den Podcast auch werbefrei . Und vielen Dank dafür an alle, die das tun, aber natürlich auch an alle, die uns einfach nur so zuhören. Genau. Und früher meistens. Übrigens, wir haben ja letztes Mal auch so über Synchron sprechen und so und deutsche Filme und so. Mir ist noch ein Gedanke gekommen. Und zwar, es ist ja folgendermaßen, es gibt ja, sagen wir mal, einen Pool an deutschen Synchronsprechern. Ob das jetzt lass es 50 oder 500 sein, ist ja erstmal egal, aber es ist so eine Kaste an Menschen, die diesen Beruf professionell in Deutschland ausüben. Das kennt man ja auch so dann so Videos, der spricht den und den und meistens ist dann so ein Sprecher, der dann zehn verschiedene Figuren, der spricht vielleicht auch in einem Videospielencharakter oder einem Zeichentrickfilm oder so. Und das alleine bedeutet ja, dass alle Filme, Serien, Spiele und so, wir gucken, dass wir überall die Jahre hinweg immer die gleichen Stimmen hören. Ja. Aber wenn du es im Original guckst, sind es ja mehr oder klar, du kannst auch mehrere Filme mit Alacino gucken, aber da hat ja jeder einzelne Charakter seine eigene Stimme . Das heißt, wenn wir die ganze Zeit Synchronisation gucken, dann klingt das irgendwann auf eine gewisse Art und Weise unterbewusst, glaube ich, so vertraut, weil wir diese Stimmen schon gehört haben und kennen. Es wird einem vielleicht nicht immer bewusst, das weiß ich nicht. Tom Hanks die gleiche Stimme ist wie von Johnny Depp. Ich weiß nicht, ob es stimmt, aber jetzt einfach mal so dahingesagt. Vor allem Dingen, was, wenn die beide im gleichen Film sind? Das passiert ja auch. Das gibt es auch, dann gibt es die zweite Rolle. Ich glaube, jeder hat auch so Zweitschimme oder so. Aber wie auch immer , dann kommt dir das natürlich, du guckst dann mal einen Film mit Tom Hanks, du guckst mal einen Film mit Tom Cruise und merkst, irgendwie kommen in diesen Filmen die Stimmen, die ich irgendwo schon mal gehört habe, die habe ich schon mal gehört und es gibt dir vielleicht so ein Gefühl von Vertrautheit und so. Das hast du beim Original überhaupt nicht. Da habe ich neulich nur drüber nachgedacht, wie das auch so eine veränderte Rezeption beim Gucken von Filmen herbeiführt. Weil du immer, weil ich kenne das bei Videospielen, weil da ist, glaube ich, die Kaste der Leute, die Videospiele professionell besprechen, ist noch viel kleiner. Aber da sind ja auch früher zumindest einige nicht professionelle Sprecher dabei gewesen. Gen, gibt's auch. Aber es gibt so zum Beispiel, es gibt einfach so ein paar Stimmen, wo ich weiß, okay, die gibt es im Baldus Gate, die gibt es in Skyrim. Da weiß ich, dass die Agentur, die diese Synchronstimmen besetzt, die sagt, ja, wir brauchen die hier, der hat schon mittelalterlichen König gesprochen, den nehmen wir jetzt wieder . Und dann kriegst du einfach, wenn du so Games zockst, hörst du ganz oft die gleichen Stimmen. Und bei Videospielen wird auch die gleiche Stimme oft noch für viele Charaktere benutzt, weil es einfach viel mehr gibt bei so einem Spiel wie Baldo Skate, wo jeder NPC fast vertont ist . Da hast du ja dann Hunderte. Und da gibt es dann halt einen, der spricht den König, der spricht aber auch den, weiß ich nicht, General und auch noch den Gefangenen in Zelle C. Wie bei Zeichentrickserien heißt es ja auch meistens ein Sprecher, der mehrere Rollen hat. Genau, South Park und so weiter, Rick and Morty. Simpsons, Sim Drama. Und das sorgt natürlich alles dafür, dass so die Art und Weise, wie du Filme und Serien und Spiele konsumierst, mit synchronisierten Stimmen komplett anders ist. Nicht nur, weil es übersetzt ist, sondern , weil du ein vertrautes Verhältnis zu den Stimmen. Da wollte ich euch einfach nur mal zum Nachdenken geben. Aber bei Spielen ist es ja so, zumindest früher heute ist das ein bisschen anders, dass die ja sowohl im Original als auch im Deutschen synchronisiert sind. Heutzutage ist natürlich manchmal so, dass tatsächlich echte Schauspieler Pate stehen für die Spielfigur und dann auch die eigene Stimme haben. Aber früher war es ja so, der, keine Ahnung was, der Hauptcharakter aus Baldus Gate 1, der war halt gesprochen von einer Person im Englischen und gesprochen von irgendeiner anderen Person in Deutschland. Aber in beiden Fällen war es ja nicht im Original ein Schauspieler, der dann quasi zurückgetunnt wurde auf dieselbe Synchronstimme. Was mir aber bei Spielen aufgefallen ist, dass ich teilweise Stimmen, die ich gut kenne , nicht erkannt habe. Zum Beispiel Matthew Perry, den Chandler aus Friends, in New Vegas, Fallout New Vegas. Da spielt ja eine kleine Rolle, aber er spricht halt nicht in dieser typischen Chandler-Intonation. Es gibt natürlich auch keine Gags, es ist keine Comedy . Und nur weil ich gelesen habe, dass er dort eine Rolle spricht, dachte ich mir dann, oh krass, Benni, also das ist dieser Charakter in Fallout, das ist Matthew Perry. Wäre ich nicht drauf gekommen, obwohl ich das Spiel mehrfach gespielt habe. Ich habe mal Behind-the-ces Video produziert für CD Project . Den Witcher-Sprecher, wieder zwei Tage da in Köln, glaube ich, war, haben die die Sprachaufnahmen gemacht. Der hatte irgendwie 30.000 oder 40.000 Takes. Und der war so, der hat immer , da war die Regie nicht irgendwie, kannst du das nochmal anders, der hat immer zack, zack, zack, zack abgeliefert, stundenlang, dann hat er Pause gemacht. verdient natürlich unfassbar viel Geld, aber wie professionell die dann tatsächlich da drauf sind, unglaublich. Und dann so wirklich 40.000. Also mit Arbeitsstunden verdient er viel, aber wenn du dir halt überlegst, dass er quasi die Hälfte der schauspielerischen Leistungen abliefert und dir überlegst, was der Schauspieler für dieselbe Arbeit, nicht dieselbe, natürlich eine völlig andere, aber für diese Arbeit bekommt, dann kriegt er halt doch gar nicht mehr so viel . Aber ich war auch überrascht. Ich habe das auch, da waren wir glaube ich sogar zusammen, wo wir den Synchronsprecher hatten von Bruce Willis. Manfred Lehmann heißt der, glaube ich. Ja, der ganz schön uns, das wäre so ein Prozess, der genauso kompliziert und langwierig ist wie die Takes bei Filmen, aber die liefern da einfach nur am Stück ab und du denkst dir, wow, das ist irgendwie auf Anhieb klingt gut und ist super oft fehlerarm oder fehlerfrei. Das war aber auch so, der hat da wirklich gar keinen Bock auf uns. Der muss der Spielefirma so. Ja, aber dann gibst du dir nochmal ein Interview machen wir schönes Behind-t thecen. Ja, jetzt stell doch deine Frage. Das, das gut bezahlt wird. Das war so, der hat uns so wirklich spüren lassen, dass er so dermaßen überhaupt gar keinen Bock drauf hat, jetzt mit uns da zu quatschen, nur weil die Spielefirma sagt, Quatsch mal . selbst dann kann man hier auch noch Profi genug sein, okay Leute, ich habe jetzt keine Zeit, mach mal fünf Fragen, da gebe ich euch coole Antworten und dann bin ich wieder weg. Aber nein, schon bei Giga, glaube ich, mal zu Gast, da hat er auch keinen Bock drauf gehabt. Ja, aber dann soll es doch irgendjemand hat dann auch noch angefangen, mach doch mal Schweineback. Hat er schon 500.000 Mal gesagt, dass er da keinen Bock drauf hat? Und, glaube ich was. Kannst du mal Schweinei-Interviews oder so gehabt mit Promis, die keinen Bock hatten. Dann denke ich mir auch, dann bleibt doch sei konsequent, komm einfach nicht. Ich mache hier professionell meinen Job, du interessierst mich auch nicht. Nicht so, dass ich nachts nicht schlafen kann, weil ich nicht weiß, wie du Yippie-K Schweinebacke sagst. So, wir machen hier Entertainment, das ist für deine Fans da draußen, laber mich nicht voll. I couldn't give a shit about. Und da hat er vermutlich dieses Kleingedruckte in seiner Versicherung nicht gelesen. Also wirklich drin stand, er muss auf jeden Fall auch beim Making-Off zur Verfügung stehen. Wisst ihr noch, als Adam Sandler bei Giga war? Und er war so gechillt und es ist der größte Superstar, der jemals bei Giga war. Und der hätte einfach den Laden kaufen können, als er am gleichen Abend noch alle entlassen können, wenn wir ihn genervt hätten. Ich glaube. Der war so bodenständig, sympathisch. Der war irgendwie vier Stunden da. Der war gechillt, der war lustig, okay, er wusste nicht, wo er ist, in welchem Land, wo, aber egal. Und der war einfach nur professionell und nett und hat mitgemacht und so weiter. Und dann hast du aber manchmal irgendwelche Plotzen da von gute Zeiten, schlechte Zeiten, die irgendwie seit zwei Wochen lang da irgendeine Storyline haben, die kein Schwein interessiert und die dann sagen, aber ich brauche Eveyonce, sonst kann ich nicht hier das Interview führen. Ey, ohne Scheiß. Sowas hasse ich ja wie die Pest. Okay. Hier haben wir eine Frage, die würde ich gerne an euch beide weitergeben. Von Noemi, die fragt nämlich geile Folge, Yo Eddie, was sagst du zum neuen Kendrick Drop? Was sagt ihr dazu? Kendrick ist gedroppt? Bei was? Jesus Christ. Jochen, was sagst du vom neuen Kendrick Drop? Was ist das? Keine Ahnung. GNX, das neue Album. Ah, okay. Jetzt, wo du das sagst. Shadow Drop, also unangekündigt, einfach vor ein paar Tagen veröffentlicht. Bis lieblos. Welcher Track gefällt euch am besten? lieblos.. Der siebte Track. Gibt es gar nicht. Es gibt noch vier. Nee, nee, ist ja ein ganzes Album. Ja, aber nur mit vier Stücken drauf. Nee, also du meinst TV Off. Ja, ist auch ein guter Track. Aber ich muss sagen, natürlich Scabble-Up ist natürlich schon ein Banger. Der fünfte? Nee, das ist der zweite. Schade. Also keine Meinung sonst von euch? Ja, ich höre es mir an. Schickt mal ein Ding. Fickt seine alten Sachen besser. Der entwickelt sich nicht weiter, finde ich. Ja. Da ist einfach kein Entwicklung, was man noch nie über Kendrick gehört, aber okay. Ich finde das zu kommerziell auch. Ich finde, der cater da so ein bisschen den alten Fans, Wenn ich jetzt sagen würde, wie gefällt euch das neue Udo Lindenberg-Ab, da hättet ihr auf jeden Fall eine Meinung wahrscheinlich. Der lebt noch? Ich glaube, du meinst Udo Jürgens. Welcher Udo lebt nicht mehr? Ich glaube, gib mehrere. Ich glaube, beide leben noch. Udo Jürgens? Ne, Udo nicht mehr. stimmt, Udo Jürgens. Ich nehme es zurück. zu Gott, ja. Ich habe hier keine Frage, aber ich finde das immer schön, wenn Leute sagen, Mensch, ihr versüßt mir den Tag auch bei der Arbeit. Zum Beispiel bei Isa, der sagt, egal ob es regnet oder schneit, ich setze mich in meinen Bagger und höre mit Spannung euch zu. Es klingt doch echt gemütlich, wenn wir beim Bagger fahren. Übrigens, wusstet ihr das also Bagger fahren ist ja, komm, jeder möchte doch mal Bagger fahren. Ich bin schon mal Bagger gefahren. Ist geil, oder? Es gibt hier unten nicht weit von Hamburg, haben wir mal gedreht für Rocket Beans mit Florentine so einen, ich weiß nicht, ob es das noch gibt, so eine quasi Baustelle, wo du dann buchen kannst, dass du Bagger steuerst, dass dann nicht so für Junggesellenabschiede oder so ein Mini. Nee, nee, ein richtig fettes Ding war das. Also da hatte ich auch ordentlich Respekt, du kommst dir direkt so vor wie bei Aliens, wenn Ripley in diesem Anzug da steigt. Also das ist schon sehr beeindruckend und ist schon ziemlich geil. Ich kann nichts Negatives sagen über Bagger fahren. Es ist wirklich geil. Es ist genauso geil, wie man sich vorstellt. Und ich guck mir das auf dem Sandkasten im Sandkasten gehabt. Kennt ihr die? Ja. Ich gucke mir jetzt immer Insta-Videos von Baggerführern an. Die machen auch richtig geilen Content . Wie die teilweise ohne auszuschigen, ihre Schaufeln wechseln und dann Fressluft da mal benutzen, ein Loch reinmachen, dann machen sie einen Gully rein, ohne auszusteigen. Alles nur mit dem Bagger, dann schaufeln das zu. Es ist richtig geil. eine Show. Stell dir vor, so eine Show, wo dann so Baggerfahrer kommen. Und ihr müsst verrückte Sachen mit dem Bagger machen. Danach gibt es vielleicht noch ein bisschen Musik, Chris Burke oder so. U Jürgens. So einen Faden in die Nadel, nur mit dem gegen oder mit Gabelst von einem Zeitlimit. Was haltet ihr davon? Das wäre doch geil, oder? Das war cool. Aber das muss auch von coolen Typen moderiert werden, der. Ja, so ein frecher. Ja. Habt ihr Tipps gegen November Schlechtwetterblues, Marion? Ich wünschte, ich hätte. Aufräumen. Gassi gehen mit dem Hund. Ja, stich ruhig in die Wunde. Wo ist denn der Stand? Der Stand ist abgesagt. Nee, ich habe dem Jochen abgesagt. du hast Jochen abgesagt? du hättest mal das Gesicht von unserem Hund sehen sollen. Zeig mir aber, wenn die Welpen da sind, bitte Fotos davon. Ich schicke deiner Frau ganz viele Fotos und deinen Kindern. Nee, das nicht. A nee, das ist gemein. Also, habt ihr wohl nicht die süßen Hundies. Gab's das Veto? Ja. Also was heißt Veto? Wie gesagt, es gab auf jeden Fall das. Weißt du, das ist so wie wenn du Bedingungen aushandeln. Ich hätte handeln können, aber das Ding ist, guck mal, stell dir vor, du gehst vor und sagst, Schatz, sollen wir heute Abend in Terminator gehen und du guckst in so ein ganz leeres Gesicht Und du weißt, wenn sie jetzt wirklich Bock hätte, dann wäre es ein komplett anderes Gesicht. Und dann ist schon wieder nicht mehr, kann es aber sein, Eddie. dass dieser Fernseher, der im Schlafzimmer hängt, das 100 Prozent. Das war der. Den habe ich als Argument dann Den konnte ich dann besser für argumentieren. Fitnessstudio werde ich auch noch da rein. Kein Hund, aber da wird sie war gegen den Schlafzimmerfernse. Übrigens hat die Ärztin, und sie konnte ja nicht mehr gegen, sie kann ja nicht gegen alles, also sie kann schon, aber so gut, sie wäre nicht dafür gewesen. Es war jetzt nicht Wahrscheinlich, sie hatte das Gefühl, sie kann mir nicht dauernd Nein zu sagen. Pass auf, die Ärztin, die die Fettleber nochmal erwähnt hat, hat gemeint, ein Hund würde mir gut tun. das schriftlich. Und dann habe ich zu meiner Frau gesagt, du willst, dass ich sterbe. Wenn ich Diabetes kriege, ist es deine Schuld, habe ich gesagt. Während ich in drei Rochers gleichzeitig gebissen habe. Und noch nicht mal das Papier abgemacht hast. Nein, einfach so. Aber ich meine, du wirst doch herausfinden können, woran es hakt. Also sie hat ja jetzt bestimmt keine Angst vor Hunden und ich, sagt sie ja. Sie hat keinen Bock auf die Arbeit. Auf die Arbeit. Gut, aber dann kannst du argumentieren, dass du die Arbeit. Ich habe auch keinen Bock auf die Arbeit. Also nicht alleine. Okay, das ist natürlich kein Problem. Naja, ich hab natürlich, ich würde ein Teil, das ist ja so, wenn ein Kind, ja klar können wir ein Kind kriegen, aber du kümmerst dich um alles. Nee, also wir kümmern uns beide um das Kind oder wir lassen es aber ich. Es muss schon, also sie würde es natürlich machen, aber sie hat Angst, dass alles, was irgendwie nervig an einem Hund sein kann, von Pflege bis Gassi gehen, bis sauber machen und so weiter, dass das an ihr hängen bleibt. Eventuell gibt es schon innerhalb des Hauses Beispiele, die das belegen könnten. Also grundsätzlich kannst du ja schon mal gucken, dass du relativ pflegeleichte Hunde bekommst, wo du nicht alle zwei Wochen zum Hunde Friseur musst und wo du nicht nach jeder Gassirunde den Hund einschamponieren und abduschen musst. Das ist ja schon mal eine Sache. Und allgemein halt vielleicht auch, sich einen Hund zu holen, der nicht gerade irgendwie den Auslauf von irgendeinem Jagdhund oder Husky braucht , sondern vielleicht auch als Wohnungs- oder Haushund ganz gut geeignet. Ja, was du beschreibst, ist eine Katze. Nee, das gibt es auch tatsächlich als Hund. Und dann kann man immer noch gucken, was ist so die verbleibende Arbeit. Die verbleibende Arbeit sind in erster Linie mal Gassirunden, wenn es nicht darum geht, irgendwas sauber zu machen, was der Hund verdreckt hat, zugekackt, zugekotzt hat oder kaputt gebissen hat. Und ab da bleiben nur noch du rennst ja bei mir auch Türen ein. Ich kann dir gerne die Nummer geben, dann könnt ihr das auch diskutieren. Ich habe Ich glaube, das ist einfach auch so ein bisschen die Angst vor dem Ungewissen. Was ist dann bei Reisen? Was ist, wenn man mal am Wochenende irgendwie wohin will? Einfach diese Flexibilität, die dann so ein bisschen verloren geht, gepaart mit den Kindern, die dann.. Ja, dafür brauchst du eine Lös. Also es sind so viele Kleinigkeiten, die dann, glaube ich, einfach die Euphorie bremsen. Ich sag mal, und ich muss auch sagen, also ich will ja auch nicht jeden Hund. Ich hätte jetzt schon den Kompromiss gemacht bei den Hunden da vom Jochen , weil die süß sind, aber mein Traumhund wäre es nicht. Mein Traumhund ist größer. Ja, wenn Hund, dann richtig. Ja, aber das ist ja jetzt nicht richtiger oder weniger richtig. du musst ja gucken, dass du einen Hund findest, der zu dir und deinen Lebensgewohnheiten. Ja, ich habe das ja geguckt. Berner Shund habe ich ja gegoogelt, mit den Eigenschaften faul , treu, nicht zu bewegungsaktiv. Noch lässt er das Glück, dass die Kids zu Hause sind und alt genug sind, dass sie mit einem Hund, wenn er nicht zu groß ist, auch Gassi gehen könnten. Ja, das können sie zum Beispiel mit dem Berner Sennhund nicht. Da geht nichther mit denen Gassi. Ja, und in ein paar Jahren, wenn die Kids dann alt genug sind, um vielleicht irgendwie ihrerseits auszuziehen, dann kannst du auch nicht mehr ungeteilt auf deren Hilfe hopfen. Also jetzt ist ja eigentlich noch ein ganz guter Zeitpunkt. Ja, ich Ich weiß. Nächstes ich wieder mit dieser frisch aufgerissenen Wunde, ich hatte sie schon verdrängt. Ich habe eine Frage von AmB in the House. Liebe Pornprofis, zunächst mal allergrößten Dank für euer Unterhaltungsangebot seit vielen, vielen Jahren. Ede verfolge ich seit Late Nights auf Jochen und Georg bin ich erst durch zwei Zwischenfahnen aufmerksam geworden . Da er doch über eine gewisse Prominenz verfügt, würde mich interessieren, wie ihr privat damit umgeht. Vor allem, wenn ihr neue Bekanntschaften schließt, sei es durch Kinder oder den Ortwechsel nach dem Umzug. Angenommen, ihr seid im Prozess neue Bekanntschaften schließen Und die erkennen euch. Ist es euch lieber, das sofort zu thematisieren, damit es aus dem Raum ist? Oder erst nach Wochen am Rande erwähnen? Wie sollten Dritte auf euch zugehen? Also es ist folgendermaßen, wenn ich jemanden kennenlerne, sage ich ja sicherlich weißt du, wer ich bin . Ich habe dann immer schon so ausgedruckten Wikipedia-Artikel von mir und so generell so ein paar Fun Facts. Hast du auch Merchandise dabei? Bisschen unterschriebene Autogrammkarten, alles mögliche in so einer kleinen Tasche, die gebe ich dann erstmal, guck dir das jetzt erstmal 10 Minuten an. Bevor du Fragen stellst, liest den FAQ. Hier steht auch mein absol Lieblingsspiel zurzeit. Ist Nils wirklich so? Alles da ist beantwortet. Die Standardf. Wenn jemand nach dem Hund fragt, sagst du, hörst du bitte die Episoden 291,94,96 vom Podcast ohne richtigen Namen, dann musst du die Frage nicht mehr stellen Jürgen. Also es ist natürlich schon für mich, für euch wahrscheinlich nicht, aber ich bin ja schon berühmt. Und es ist sehr schwierig, sich im Alltag noch unerkannt fortzubewegen. Vor allen Dingen, man vergisst ja auch, es sind ja nicht nur Fans. Aber du gehst ja zum Beispiel zum Arzt an die Supermarktkasse Fernseher kaufen, Fernseher kaufen und die Leute verbinden ja was mit dir. Die wissen ja vielleicht, was du gestern gemacht hast. Und es ist halt, es gibt dann so ein beklemmendes Gefühl. Also du kannst ja wirklich teilweise gar nicht mehr dich frei bewegen, ohne dass die Leute irgendwas auf dich projizieren oder tuscheln oder so. Ich gehe durchs Kaufhaus und du merkst so richtig, wie plötzlich still wird, links und rechts. Und das ist ja auch, man will ja, man versucht ja, sich unter das normale Volk zu mischen , aber du wirst einfach nicht normal behandelt. Es ist immer die Frage, was ist normal? Ja, natürlich. Klar, ich versuche dann natürlich meinen Lebensstandard runter zurauben auf das, was ich glaube, was heutzutage normal ist, was weiß ich, konierst dich dann so unter BCelebrities zum Beispiel. Ja, oder einfach normale Geringverdiener. Als ich hier ins Dorf gekommen bin, habe ich dann auch erstmal allen was in Briefkasten geschmissen. Ja, ich bin's. Genau, ihr braucht nicht fragen, ich bin's natürlich. Ja, der Jochen. Genau. Schreibe auch gerne in euer, wie heißen, in euer Freundschaftsbuch und habt Tassen hingestellt. Apropos Tassen, es wird in diesem Weihnachten neue Tassen von uns geben. Mit dem neuen Logo. Bei Podcast ohne richtigen Namen.de, da gibt es ja einen Shop Und da gibt es auch wieder, ich auch neue, also die wir schon haben, aber nachbestellt haben, Tassen und ein paar T-Shirts. du meinst, da kann man einfach Sachen kaufen und dann Leuten zu Weihnachten schenken und die überglücklich machen oder was? Absolut. Ich empfehle die Socken, die laufen sehr gut. Podcast ohne richtigen Namen.de. Ich bin gerade drauf, das ist eine fantastische. Ich wusste gar nicht, dass die gibt. Das ist ja eine ganz tolle Seite. Sollte man mal wieder erwähnen. Also, falls ihr noch Weihnachtsgeschenke sucht und sagt, Mensch, mir fällt da nichts ein, eine Tasse und ein paar Socken und ein Hoodie und ein T-Shirt ist immer eine gute Idee. Guck mal, hier von Juve Rules kommt eine Frage, die geht ähnlich wie die von eben . Moin Jungs, mir ist gerade folgender Gedanke gekommen. Ist es eventuell möglich, dass jeder von euch dreien mit seinem jeweiligen Vornamen der bekannteste in Deutschland ist? Sprich, ist Eddie der bekannteste Etienne, ist Jochen der bekannteste Jochen und gibt es einen bekannteren Georg zumindest in der Schreibweise? eine sehr interessante. Also es gibt, wen gibt es noch? Jochen Schropp. Jochen. Jochen, da fallen mir keine ein. Was gibt es denn noch für Jochens? Jochen. Gute Frage. Ich kenne nicht so viele J. York mit der Schreibweise Jochen. Aber es gibt natürlich George Harrison, der berühmte Deutsche. Unser Mann bei den Beatles. Wir sind Beatles. Georg. Georg. Georg. Georg. Georg. Nee, es gibt keinen Georg. Gibt es nicht. Es wäre traurig. Also wenn ich der berühmteste Georg in Deutschland mit dieser. George. Denn um die Frage zu beantworten, die ihr schon beantwortet habt, ich weiß nicht, wann ich das letzte Mal überhaupt jemandem begegnet bin der mich gekannt hätte durch meine Arbeit und nicht, weil ich jetzt hier im Dorf wohne, wo ich auch groß geworden bin, ohnehin schon vorher gekannt hätte. Und ich glaube, das letzte Mal, dass das überhaupt passiert ist, quasi so von jemand Fremden erkannt zu werden , war abgesehen von Games Convention, oder Games, wo es ja noch naheliegend ist, ein einziges Mal, glaube ich, als ich in Hamburg unterwegs war. Ich sag ja, das verändert das Leben total. Und das Ding ist, Georg, die Frage ist ja, erkannt oder angesprochen? Ja, das stimmt. Also natürlich spricht einen nicht jeder an. du hast natürlich auch ein sehr abschreckendes Äußeres. Ja, und da lege ich auch Wert drauf. Leute abzuschrecken. Aber diese Clown-Maske ist schon auch ein bisschen übertrieben. Wenn ich im Dunkeln irgendwo denselben Weg gehe wie jemand, dann fange ich auch an, schneller zu gehen, wenn die schneller gehen. Und wechsle mit denen in die Straßenseite die Straßenseite, ja. Also Kastenmeier fangen so ganz leise an zu pfeifen. Kastenmeier hat jetzt noch nicht bei dir geklingelt und du gesagt, hast du eine Tasse für mich oder so. Wenn du dann irgendwie reinrennen ins Haus, dann schreie ich den nach. Lass offen. Übrigens, ich bin nicht der berühmteste Etienne, weil ich glaube, der Freund von Ralf Schumacher heißt auch Etienne und war auf der Bildseite. Aber warst du überhaupt schon mal auf der Bild-Startseite, Etienne? Nein. Ich arbeite so hart dran. Im hinteren Teil? Nicht, dass ich wüsste. du musst ja auf der letzten Seite zum Glück. Zum Glück wahrscheinlich. Ich meine, du musst ja nicht auf die Bild-Startseite, sondern idealerweise mit etwas Neutralem oder Positivem auf die Bild-Startseite kommen . Hühner hypnotisieren vielleicht. Ich weiß nicht, ob das ausreicht. Ja, wir haben noch viel Luft nach oben auf jeden Fall. Also müssen wir noch weiter diesen Podcast pushen. Ihr könnt uns supporten auf patreon.com slash podcast ohne Namen. Jetzt habe ich auch oft gesagt, dass ich selber vergessen habe. Podcast ohne Namen, ja. Und ja, vielen Dank für alle, die uns da schon supporten. Und dann hören wir uns nächste Woche wieder. Ich muss jetzt zum Tennis, Leute. A Tschüss. Manche machen Sport. Okay, warte warte das MP drei noch Es blinkt ja, 2 Stunden aufgenommen heute. Ja, aber gute Folge, glaube ich. Gut, Leute. Dann macht das gut. Bis demnächst. Bis nächste Woche. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.