3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na Leute. Freunde, was los? Eine Folge noch und dann haben wir 300. Ist euch jetzt aufgefallen? Folge 299 steht da oben. Oh, wir haben uns gar nichts überlegt , Besonderes zu machen. Für die haben wir noch eine knappe Woche Zeit, in der wir uns nichts Sinnvolles überlegen werden und alle enttäuschen, die sich gedacht haben, jetzt gibt es eine ganz besondere Special-Folge mit, ich weiß nicht, mir fällt gerade kein Gast unserer Wahl ein. Also ich, wen kenne ich denn? Aber könnte ich nicht eine Folge alleine machen? Wäre das nicht eine Idee? Ihr haut einfach ab, Folge 300 überlasst mir den Platz . Ich würde sofort annehmen, den Deal. Klingt ganz gut. Ich überlege mir was. Die Jochen-Allein-Folge, was machst du dann? Ich für die Jochen-Zaubershow. Oh, das ist eine gute Idee. Karten Tricks und ohne Reaktion von einem von uns beiden, der ihn wenigstens mit Kamera sehen kann. Ich halte hier mal eine Karte hin, suche eine aus. Ich mische kurz. Den kann ich wirklich sehen. Das schalte schon beim Aussuchen. Such dir eine aus und jetzt such doch eine aus. Und dann nach sieben Minuten oder so der Stille kommt der nächste Trick. Okay, das ging jetzt nicht so. Okay, dann. Okay, ich habe früher wirklich Zauberbücher gelesen, aus der Bücherei ausgeliehen und die eingeübt. Und ich fand mich selber ganz gut. Warum hast du das noch nie erzählt? Also Zauberbücher ausleihen Und sich dabei gut finden, es aber nicht können, ist grenzwertig. Es ist ein bisschen besser als hier Bauchrednerpuppe. Aber war das, also als du noch jung warst oder wann war das? Als ich jung war, ja, da war ich so 16. Und du hast bei Gig nie Zaubertricks gemacht. Nee, mich hat nie einer gefragt und ich denke, so, große Zauberer, die wollen sich jetzt auch nicht so in den Vordergrund drängen, dass sie sagen, guck mal, ich habe einen Zaubertrick, sondern du hast die falsche Einstellung als großer Zauberer, weil das, was du sagst, das ist ja völlig falsch. Große Zauberer wollen sich gerade in den Vordergrund drängen. Die kommen dann immer mit O, hier eine Münze und ja, jetzt geh mir nicht auf den Sack mit deiner Münze . Und du? Wo? Under Statement pur. wartest darauf, dass irgendjemand neben dir sitzt und sonst geht, so muss, kannst du einen Zaubertrick? Ja. Ich stelle mir vor, wie Jochen bei Giga saß am Tisch, die ganze Zeit. Und den sich unterm Tischisch. Und jeder kommt nur, hey Jochen, kannst du mit Essen gehen? Nein. Und hofft einfach nur, dass irgendeiner mal fragt. Mein erster Zaubertrick, den habe ich mit zehn Jahren gelernt. Das war Löffelverbiegen. Das Uigella-Ding. Nein, nicht ganz so spektakulär. Also bei Uigella ist es ja so, der hat zwischen den zwei Fingern und dann verbiegt er sich automatisch. Bei mir war das eher anders. Man musste diesen Löffel so auf den Tisch legen und dann mit den zwei Händen über den Löffel Griff und dann so nach vorne gehen. Da hinten rutscht dann der Griff des Löffels. jetzt aber. Ach so, ich dachte, es so einen Trick mit zwei Löffeln. Und dann lässt man jetzt auf den Tisch flutschen und dann denken alle, man hat den Löffel abgebrochen. Und dann holt man wieder. Das nicht so richtig gut? Das war ein erstaunlicher Zauberring. Also die vier Fünf-Jährigen, die haben applaudiert. Die fanden das richtig gut. Alle anderen haben sofort erkannt, dass Ich habe neulich gezaubert hier für meinen kleinen Und der war so begeistert, dass er jetzt immer der Meinung ist, dass ich zaubern kann und versteht nicht, warum ich das nicht öfter einsetze. Und ich erkläre ihm dann immer, dass man momentan mein Mana leer ist, dass die Zauberkraft leer ist . Ich habe eine Karte genommen und er hat gesagt, ich soll sie hoch unters Kopfkissen von seinem Bruder zaubern. Und dann habe ich gesagt, ja okay, mache ich gleich, aber vorher muss ich noch die Wäsche wegbringen, habe die Wäsche nach oben gebracht, die Karte unter das Kopfkissen gelegt und bin wieder runter und habe gesagt, so jetzt kann ich es machen . Und er hat nicht den Braten gerochen. Er so, alles klar, cool. Und dann habe ich auch eine andere Karte genommen, weil ich konnte ja nicht die gleiche Karte nehmen. Und habe gesagt, du weißt noch, dass das die Caro 9 war. Okay. Und dann habe ich tatsächlich habe ich die so in meinen Mund gesteckt, die Karte, und so gekaut. unter der Zunge versteckt und habe gesagt, simsalabim, dann habe ich mich so angestrengt, Ich glaube, es hat geklappt, guck mal. Dann ist der abgepest, also wirklich mit Lichtgeschwindigkeit nach oben. Ich höre nur die Stufen. Und dann höre ich es von oben schreien. Yodi! Der Papa kann zaubern! Und kam runter mit riesigen Augen und dieser Karte in der Hand und guckt mich an, als ob ich ein anderes Wesen wäre und hat gesagt, Papa, wie geht das? Wie hast du das gemacht? Ich so, ja, das kann ich leider nicht verraten . Und seitdem, wenn ich irgendwas will aus der Küche oder irgendwo hin, dann sagt er immer, ja dann zauber's doch. Ist ja auch logisch eigentlich, wenn du es kannst. Scheiß Eigentor. Warum soll man noch irgendwo hingehen oder sowas? Man zaubert doch. Also wenn du so kannst, dann machst du es. zauberst du doch her. Ja, Papa. Und deshalb sage ich immer so, Johanna ist leider... Aber kannst du dich noch daran erinnern, als ich einmal bei euch im Türrahmen stand und etwas gezaubert habe für dich und deine Jungs ? Wahrscheinlich nicht. du warst nämlich sehr begeistert und hast zu mir gesagt, das ist ein wirklich guter Trick. Nee, erinnere ich mich wirklich nicht mehr. Oh Mann, ne. Sag mal deine Jungs. Und jetzt, ich wäre jetzt bereit, große Zauberer sind ja irgendwann bereit, Kleinigkeiten ihrer Zauberkünste auch der Öffentlichkeit zu präsentieren und es zu verraten . Ich werde jetzt verraten, einen guten Zaubertrick, sag erst mal, was der Trick war, bevor du verrätst, Karte raten. du ziehst die dir eine Karte aus dem Kartendeck. Und ich werde erraten, welche Karte das war. Der Klassiker. Ja, aber gut gemacht. Ja, ja. Also richtig gut gemacht. Könntest du das jetzt hier in der Kamera machen? Könnte ich. Ich könnte das sogar theoretisch machen, wenn ich gar kein Kartenspiel habe, sondern dass du bei dir zu Hause hast. Warte. Unter gewissen Voraussetzungen. Aber bei Zaubertricks immer das klein getrunken. Das ist natürlich alles ein bisschen blöd zum Hören, aber ich kann ja mal beschreiben, also Eddie setzt jetzt den Kopfhörer ab und sucht hinten in seiner Bude tatsächlich nach einem Karten. Ich hoffe, er hat keins. Lass ihn bitte keinen Kartentrick zeigen, kein Kartenspiel. Aber muss das das jetzt ein richtig sortiertes 52 Nee, was hast du? Zeig mir mal das Karten. Ich hab hier so, zeig mal hoch, ich muss es ja einmal sehen. Ja, das ist leider nicht sortiert. Da sind von unterschiedlichen. Also da sind praktisch Doppelkarten drin. Ja, ist auch Zauberkarten dabei. UNO-Karten. Kannst du vielleicht so ein Kartenspiel mal eben rauslöffeln, was so nicht doppelt ist und was so zumindest den sortieren? Ja, das mach doch mal. Ja, das ist halt schon dieses Kartendeck hat schon viele Tricks über sich ergehen lassen müssen. Hab ich gesagt, Dolomarten. gab es mal in der Apotheke. Warum auch immer. Warum gibt es in der Apotheke Karten? Ich kriegte ja immer nur Taschentücher und Pullmoll. Und früher gab es immer diese Apothekenzeitung für Kinder mit den Comics drin. Kennt ihr die noch? Wie hießen die denn nochmal? Ja, wie hießen die nochmal? Ich habe keine Ahnung. In der Übrigens, während ich hier die Karten sortiere, kann ich euch was sagen. Erinnert ihr euch noch, als ich mit meiner Nagelpistole versucht habe, den Schuppenwasser dicht zu machen? du hast Löcher reingeschossen. Es hat nicht geklappt. Ich bin wirklich erschüttert. Wie viel Arbeit ich da reingesteckt habe und die Scheiße ist einfach nicht wasserdicht. Also exakt alles, was ich gemacht habe, war umsonst. Wahrscheinlich habe ich sogar noch verschlimmert. Weißt du denn, wo es reinläuft? Es ist nicht so ganz leicht, weil es läuft irgendwo rein und dann geht es so. Weißt du, dann läuft es so an der Decke entlang. Aber irgendwo. Ich verstehe es nicht. Ich habe ja erst diese Thermatten dahin gelegt, dann noch die Rinnen, aber ja, es ist wirklich ein. Man hat mich richtig traurig gemacht. Das glaube ich, es zieht einen runter, wenn man das Ergebnis im Sommer sieht, wie schön das ist und im Winter, wird es nass. Scheiße. Es tut mir auch leid. Ja, aber ich ich hab das ja sogar auf Social Media gepostet. Ich wollte ich hab mich richtig gut gefühlt, du, ich bin echt ein Typ, der anpackt, hier handwerklich begabt. kein Problem, Schatz, das mache ich selber. Dach ist undicht, gib mir die Nagelpistole, dann mache ich das. Ja. Ich bin wirklich sehr enttäuscht von mir selbst. Deine Familie auch. Gucken die dich auch jeden Tag an, auch Papa. Die waren schon vorher von mir enttäuscht. Also das ist das richtig geändert. Wie viele Karten brauchst du denn, Jochen? Wie viel hast du denn da? Ungefähr. Ungefähr. Hauptsache, die sind nicht doppelt. Nee, die sind nicht doppelt. So, ich habe es jetzt hier einigermaßen sortiert. So, okay, jetzt halt das doch mal in die Höhe, damit ich das mal sehen kann, was das überhaupt für Karten sind. So, hier so ganz normale. Okay, alles klar. So, jetzt nimmst du die mal so in die Hand. Wie in die Hand. So einfach in die Hand. So, genau so. Und jetzt auch erklären für die. Genau, also du hältst jetzt den Stapel, so, dass ich das nicht sehen kann. Also so kann ich genau. Jetzt nimmst du dir mal eine Karte aus diesem Stapel. Er hält also eine Karte. Irgendwo eine Karte, guckst dir die an. Okay, guck mal gerade weg, damit ich sie dem Georg zeigen kann. Okay. Okay. Ja. Kann ich hingucken. Kannst gucken. Jetzt kannst du halt den Kartenstapel nach oben, tust D obenrauf . Jetzt legst du die auf den Boden. Wie? Ein vor dir hin, auf den Tisch, den Stapel genau und hebst einmal ab. Ist eine da, das andere drüber. Hast du? Ja. Dann hebst du nochmal ab, von mir aus. Nochmal. Okay. Kannst du nochmal abheben. Nochmal. Dreimal. Jetzt kannst du noch dreimal abheben. Okay, ich habe jetzt dreimal abgehoben und wieder drauf gemacht. Okay. Jetzt fächerst du die Karten für mich mal in die Kamera, sodass ich die Karten sehen kann. Ich muss ja jetzt meine Magie durch die Kamera wirken lassen, damit ich die Karte , okay, unten ist ein Kreuzass. Dann fächer mal weiter, sodass ich die, ich sag dir dann Stopp, er fächert jetzt die Karten, ein bisschen höher halten, dass ich sie sehen kann. So okay, warte mal, alles klar. So, jetzt nimmst du mal. Der vielleicht. Aber ihr beiden Muppets. Nicht nur, dass du den Trick schon mal gemacht hast in der Folge, hast du doch mal vergessen. Denn Eddie, vergiss das doch, verrat es doch nicht. Also pass auf, Eddie, tu mir einen Gefallen. Auf deiner rechten Seite Genau, das ist das genau. Fächer da mal ein bisschen mehr auf. Sod da sehe ich nämlich einige wichtige Karten.. Okay, alles klar. Ich gebe jetzt einen Befehl. Mach die wieder zusammen. So. Jetzt hältst du die Karten so nach unten, richtig. du nimm nimmst die unterste Karte, legst sie weg, nicht angucken. Wird nicht angucken. Ich hab sie nicht angeguckt. Okay. Die unterste Karte nimmst du weg. Nochmal. Nochmal. Lege ich weg. Ja. Ähm, Warte mal. Denst du den Trick gerade auf, während du ihn magst? Okay, bin. Warum ist das nicht die drei Folge? Also, die auf dem Körper. Diese eine Karte, die da jetzt weggehei hast, leg die mal beiseite kurz. Also nicht die erste und die zweite. Okay. Ich muss einmal kurz, weil das ist jetzt natürlich dadurch, dass eseitenverkehrt ist, ich sitze hier und du sitzt da, ist meine Magie, muss ich praktisch um die Ecke einmal richten, um noch Signale empfangen zu können. Okay, hast du das Signale empfangen? Zeig mir mal die unterste Karte kurz. Okay. Alles klar. Okay. Okay, okay. Jetzt weiß ich's. du hast zwei Karten weg Karten. Die eine Karte ist das Kreuzass. Das war ja die ganz unten. Ja, okay. Es ist die andere Karte, die vor dir liegt. Richtig. Richtig? Ja. Bist doch überrascht jetzt, oder? Ja, gib es zu. du sperrst nicht so ein bisschen in der Gegend. ein bisschen deutlicher sein, wie du überrascht du bist. Ja, ich überlege gerade. Ich habe nicht zugeguckt von daher. Also dafür, dass das remote war, muss ich sagen, gar nicht mal so schlecht. Ich würde sagen, vielleicht in der Ausführung könnte es noch ein bisschen souveräner sein. Ich kann die Karten ja nicht fühlen. Von daher muss ich mich auf dich verlassen, was du fühlst, damit. Verhst du? Aber vielleicht ist das auch gar nicht so eine schlechte Zaubererpersönlichkeit, dass du so ein bisschen der Clumsi Magian bist, der sozusagen, wo man denkt, oh, er verkackt, er verkackt Und dann am Ende macht er aber alles richtig. Das ist vielleicht gar nicht so schlecht. Das ist eine gute Idee. Und dann müsstest du dich vielleicht auch gar nicht, also gar nicht so hart dran. Weißt du, dass ich dir den Trick schon mal gemacht habe? Ich habe ihnen dir sogar erklärt, wie er geht und du hast es wieder vergessen, Schimper. Das kann ich mir nicht vorstellen. Ich habe in meinem Leben noch nie was vergessen. Das glaube ich aber auch nicht. Leute, kommen wir jetzt mal zum wichtigen Teil. Wir nähern uns Weihnachten. Und ich muss jetzt hier ein bisschen weiter aufholen. Lehnt euch ausholen. Lehnt euch mal zurück. Ich habe erzählt, wir haben jetzt einen Fernseher im Schlafzimmer? So, dann gestern habe ich zum ersten Mal tatsächlich wirklich Gebrauch davon gemacht. Lag also abends im Bett, meine Frau hat natürlich schon gepennt. Aber es war ihr Netflix , was da lief. Dann dachte ich mir so, okay, schaust du doch mal, was der Algorithmus der Frau so vorschlägt. Bin also auf die Startseite von ihrem Netflix-Profil gegangen. Und ich sag mal so, das müsst ihr einfach mal alle ausprobieren. Denn ich war doch einigermaßen erstaunt, wie unfassbar unterschiedlich das Angebot, das vermeintliche Angebot von Netflix-Filmen und Serien meiner Frau war gegenüber meinem. Ich habe da Sachen gesehen , die habe ich noch nie gesehen. Interessante? Also, meine Frau liebt ja zum Beispiel True-Crime-Dokus. Es war alles voll mit irgendwelchen Mördern. Oder irgendwelchen komischen Dokumentationen über angeblich wahre Begebenheiten. Alles voll. Ich hätte nie gedacht, dass es so viel Kram gibt, alles so Dokus und so weiter zu dem Thema. Und dann kam der Bereich Filme und Serien und ich sage euch, man sieht ja nur die Cover. Ich bin da durchgescrollt und auf keinem einzigen Cover war ein Mann. Es waren nur Frauensachen. Ich habe dann zum Vergleich nochmal meine Startseite aufgerufen und es war fast das genaue Gegenteil. Ich hatte nur Männer, Action und Muskeln. Und es war so klischeehaft fast schon, aber auch dadurch so offensichtlich unterschiedlich, was uns vorgeschlagen wurde, dass mich das schon einigermaßen beeindruckt hat. Aber die Frage ist, die ich kurz zwischendurch stellen muss, kann es sein, dass die Cover angepasst werden, je nachdem, auf welchem Profil man ist? Absolut. Auch wenn es der gleiche Film oder die gleiche Serie, das meinst du? Das glaube ich nicht. Meinst du? Ich würde es nicht hundertprozentig sagen, aber ich glaube, es sind die gleichen Cover. Okay. Aber was ich mich auch gefragt habe, war, da stand dann zum Beispiel die Topen, da werden ja dann mein Netflix angezeigt, die Top Ten zur Zeit . Und ich hatte das Gefühl, es waren andere Sachen als bei mir, auf jeden Fall auf Platz 3 bei meiner Frau in den Top 10 Germany, war ein US-amerikanischer Fernsehfilm mit so einem ganz komischen Namen, irgendwie Twas the Text Before Christmas. So hieß der Film, Twars. Was wahrscheinlich eine Kurzform von It was The Text for Christmas. Auf dem Cover. Eine grinsende Frau und ein Mann, den ich beschreiben würde als eine Mischung aus Channing Tatum und Brad Pitt so perfekt, er sah eigentlich exakt aus wie Ken von Barbie und Ken. Aber wirklich wie aus dem 3D-Drucker. Der sah so makellos , wie soll ich sagen, zusammen erfunden aus den besten Features von allen männlichen Hollywood-Stars, dass ich schon dachte, es ist eine KI. So, die beiden also in diesem Film, dann habe ich mir gedacht, weißt du was? Den Scheiß guckst du dir jetzt an. War der bei dir vorgeschlagen oder bei ihr? Nee, bei ihr. Ich habe diesen Film in meinem Netflix noch nie gesehen. Und der ging auch genau 90 Minuten irgendwie und die Story ist folgende. Sie hat sich gerade getrennt von ihrem Boyfriend. Ihr Boyfriend hat eine neue und ist auch schon verlobt nach zwei Monaten mit der neuen, was ihr natürlich Schmerzen bereitet. Und sie chattet immer mit so einer, ich weiß gar nicht, da habe ich kurz nicht aufgepasst, mit so einer älteren, netten Dame per FaceTime, die sie irgendwo kennengelernt hat im Internet. Und ihre Mutter ist verstorben, ihr Vater reist zu ihrem Bruder nach Australien an Weihnachten, sodass sie alleine ist in New York. Dann sagt die ältere Frau per FaceTime, ihr müsst euch vorstellen, der ganze Film spielt in drei unterschiedlichen Räumen, die mehr oder weniger aussehen, als ob jemand hinten die Wand einfach nur rausgeschoben hätte und eine andere Wand rein geschoben hätte. Dann sagt die ältere Frau, mit der sie da per FaceTime chattet, feier doch mit mir Weihnachten und meiner Familie. Dann sagt sie sich, okay, ich weiß nicht, ihr seid ja eigentlich Fremde, aber dich mag ich ja. Okay, ich lass mich mal auf was ein. Ich mach mal diesen Lieb aufa, ich traue mich mal was. Und dann kreuzt sie da also auf und dann kommt der Sohn von dieser älteren Frau, die Nana heißt. Und das ist besagter Brad Pitt-Verschnitt. Er kommt rein und es ist sofort klar, okay, das ist der Love Interest. Aber er hat eine Freundin, die so, würde ich sagen, wer Friends geguckt hat, Georg, du weißt es noch so genice-mäßig. Oh Gott. Ja. Die kommt rein, wird auch so dargestellt, sie guckt die ganze Zeit aufs Handy tippt die ganze Zeit auf dem Handy, sagt nicht Hallo zu der guten Frau und ist generell sehr abweisend. Und dann kommt es kurz in der Küche zu einem kleinen Dialog zwischen Ken Und ich nenne sie jetzt mal Rosi, weil sie rote Haare hat, wo es natürlich schon in der Küche ein bisschen knistert, aber sie lernen sich gerade nur so kennen und dann kommt die E-Freundin von ihm rein und die Kommunikation ist abgebrochen und dann endet dieser Weihnachtsabend . Und dann kommt so eine Montage, so ein Kalenderblatt, das weggeht. Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November, Dezember . Next Christmas number two. Es ist das zweite Christmas und sie feiert wieder bei dieser Online-Bekanntschaft. Sie gehen also hin, alle sehen exakt genauso aus wie ein Jahr davor. Sie geht wieder dahin und Ken ist natürlich auch wieder da. Entschuldigung. Aber Ken ist jetzt Single, diese Weihnachten. Aha. Aber ärgerlich, sie hat jetzt einen Boyfriend. Es kann eine Serie werden, so wie du es beschreibst. 14 Staffeln, 90 Minuten. Okay, also es gibt wieder die Szene, tatsächlich treffen sie sich wieder in der Küche, machen irgendwelche belanglosen Scheiß. Und er ist jetzt so, dass er so denkt, ach ja, nö, hat nicht geklappt, keine Ahnung. Und sie so, ja, aber mein Boyfriend, du merkst schon so von der Erzählung, ihr Boyfriend ist natürlich auch nicht das Richtige. Man sieht den auch gar nicht . Es geht eigentlich nur darum, dass sie nicht zu haben ist. Es dauert ungefähr fünf Minuten und dann kommt Kalender, Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, Dezember, Next Christmas. So, es ist das dritte Mal, sie reist natürlich wieder dahin. Und ihr werdet nicht glauben, beide sind Single bei dieser, bei diesem Weihnachten, bei diesem Weihnachtsfest. Und dann helfen sie der Nana beim Decken des Tisches. Übrigens, da sind noch mehr Familienmitglieder, unter anderem der Bruder von dem Schönen, der eine Familie hat mit einer kleinen Tochter, die in den drei Jahren keinen Zentimeter gewachsen ist, älter geworden ist oder sonst irgendwas . Okay, und dann stellen sie halt irgendwie fest, ach, die ist ja ganz nett, aber dann reißt sie halt am nächsten Tag ab. Denkt man, Aber dann steht sie doch noch vor der Tür und ihm ist in der Wohnung aufgefallen, verdammt, vielleicht hätte ich was sagen sollen und er rennt zur Tür und da ist sie. Und dann sagt sie Und dann sagt er, an Weihnachten darf man sich doch was wünschen. Und dann gibt sie ihm einen Kuss. Aber so ganz keusch. So wirklich Und dann sagen sie, mein Wunsch ist gerade in Erfüllung gegangen. Schnitt auf einen kleinen Hund. der sich so schüttelt, Credits. Aber das geht weiter, oder? Nein, es ist zu Ende. Wie jetzt zu Ende? Der Film endet so. Da gibt es einen zweiten Teil. Und jetzt pass auf. Es kann nicht zu Ende sein. Die Story geht noch weiter. Das hat meine Aufmerksamkeit geweckt, weil ich dachte, alter Schwede, das ist auf Platz 3 der Netflix-Charts, das sieht aus, als ob das an einem Abend mit einem Handy produziert würde. Was hat es hier auf sich? Also bin ich auf IMDB gegangen und habe recherchiert. Der Schauspieler heißt Trevor Donovan. Und von ihm sind Real-Life-Zitate, wie zum Beispiel, da gibt es so Zitate, die er wohl irgendwann mal gesagt hat, I don't eat Fast food, but I can't live without pizza. Wow. Er hat aber auch Sachen gesagt wie, you have the time if you choose to make time read a book instead of a meme. Das sind so seine drei berühmtesten Zitate, die der Schauspieler gesagt hat. Aber dann habe ich mir gedacht, okay, wo hat der eigentlich noch gespielt? Und jetzt frage ich euch, kennt ihr? Ich lese euch ein paar Filmnamen vor und ihr sagt, wenn ihr den Film kennt, okay? Okay. Strawberry Summer. Nein? No. Okay. Die Liebe wird dich finden in Charm. No. Nope. Love on a Lim. Marry me at Christmas. Nein,. Runaway Romance. Nein. Nope. Snow coming. Liebe auf Rezept Habe ich den Titel schon mal gehört tatsächlich. Habe ich schon mal den Titel gehört, den Film nicht gesehen. Love and Order im Zweifel für die Liebe. Nostalic Christmas. Weihnachten ahoi. Love Lost and Found. Liebe auf dem Weihnachtspier. Jingle Bell Princess. Aloha with Love, The Engagementplot, a Harvest Homecoming, to was Text before Christmas, a little wom's Christmas Und so weiter und so fort. Der Typ dreht einfach fünf Weihnachtsliebesfilme pro Jahr. Das ist eine gute Lücke, glaube ich. Und das sind alles solche. Er heißt entweder immer Jason, Matt, John, Jack oder Noah. In jedem dieser Filme, aber sie sind nie Nachfolger. alle auch relativ solide Bewertungen, so immer so um die 6,3, 6,5, also jetzt nicht komplette Verisse. Und ich glaube, ich bin hier auf so eine Quelle gestoßen von einer Welt, von der ich nicht wusste, dass sie existiert, nämlich dem romantischen Weihnachts-fernsehfilm aus den USA. Und jetzt kriegt ihr alle von mir eine Hausaufgabe. Ihr müsst alle bis zum nächsten Mal einen Film von Trevor Donovan gucken. Oh, bitte nicht. Doch, Georg. Nein, Romom allgemein schon schlimm genug, aber keine Rom-Coms. Ich wette, wenn ich gleichs. Es sind nur Rom, nicht mal. Da ist kein Humor. Oh Gott, da ist wirklich kein Humor. Da passiert nichts komisches und nichts Dramatisches. Wenn ich meine Frau gleich frage, wette ich mir, dass sie mir einen Film zumindest erzählen kann. Also ich brauche wahrscheinlich kein Gucken, weil ein von dieser Liste, ich glaube, wo war das war da nochmal? Romantik mit Herz? Nee. Ja, als ob ich ihn jetzt noch wüsste. Egal, die heißen ja alle gleich. Liebe auf Rezept, das war's. Ich wette, und ich habe eine große Chance, dass meine Frau einen von denen gesehen hat. Ja, frag sie. Ich fand's, ich muss sagen, ich war richtig. Ich hab mir sogar überlegt, ob ich nicht alle gucke von dem. Oh Gott. Bist du sicher? Ja, keine Ahnung, irgendwie, dass man mal so guckt. Man findet da bestimmt so Paralleles, dass das gleiche. Hältst du sowas durch? Also ich gebe zu, ich habe vielleicht zwei, dreimal gespult gestern. Denn ich habe jetzt auch so eine Situation gehabt, dass ich in so einer Streaming-Bibliothek war und irgendwie Bock auf Horrorfilme hatte. Und dann habe ich irgendwie irgendeinen alten Horrorfilm rausgesucht, das Omen 2 glaube ich, oder so. Aber ich nicht mehr wusste, wie der ging, obwohl ich ihn Sicherheit schon gesehen hatte. Und dann dachte ich mir, okay, jetzt gehe ich mal alles durch, was die hier in der Bibliothek als Horrorfilme haben. Beim zweiten Film war schon Schicht und ich weiß nicht mal mehr, wie der hieß . Weil du stellst halt dann ganz schnell fest, oh mein Gott, das ist echt anstrengend. Das ist selbst dann anstrengend, wenn du nebenbei was zockst. Und so schlecht muss ein Film erstmal sein. Dass er dich nervt, obwohl du nicht hinguckst. Obwohl ich nicht hingucke, genau. Dass ich mir denke, ich gucke nicht mal hin, aber ich möchte umschalten. Ja, also es gibt natürlich einfach wirklich viel Schund, muss man sagen. Vielleicht liegt es am Genre, weil Horrorfilme so schlecht sind, aber ich glaube, was du halt gerade beschreibst, das Genre der romantischen Weihnachtsfilme, da ist bei mir gleich so ein Doppeltreffer auf die Zahnwurzel. Ja, es ist weder Weihnachtsfilm noch romantisch. Ich muss schon mal kotzen, wenn der kleine Lord kam. Ach, Die Frage ist Dor Etienne, die sich uns allen stellen muss. Was hat es damit auf sich? Warum muss deine Frau das gucken? Fehlt Nee, Ich sage nicht, dass sie das geguckt hat. Ich habe sie gar nicht gefragt, ehrlich gesagt. Ich sage nur, es wurde ihr vom Algorithmus vorgeschlagen, beziehungsweise der Film war ja sogar in den Charts. Also irgendjemand, der war in den Top 3. Guckt mal bei euch in Netflix In die Charts. Und da stand Top 3 Germany. Und er war, nee, nicht Top 3, Top Ten Germany und er war auf Platz 3. Also Es tut mir leid, aber wir werden hier Zuhörer oder Zuhörerinnen haben, die schuldig sind. Oder es ist komplett gefakt, die Charts, was natürlich auch sein kann. Aber ich befürchte eher, vielleicht kann man sich so einkaufen wie bei Google, dass du das Ranking dir schön machst. Es kann natürlich sein, aber auch einfach sein, dass so um die Weihnachtszeit die Leute sagen, ach komm, so eine schöne Schnulze, meine Frau guckt jetzt zur Weihnachtszeit immer Aschenbrödel? Nüsse, Haselnüsse für Aschenbrödel, ist schlimm. Wie heißt das noch? für Charlie. Es sind drei Nüsse, Drei Nüsse für Aschenbrödel. Was gab es denn dann doch? Tatsächlich Liebe wird natürlich geguckt. Was? Tatsächlich Liebe? Ja gut, das ist ja Klassiker. geguckt an Weihnachten. Tatsächlich Liebe ist ja eigentlich auch vom Genre her. So ähnlich. Würdet ihr da reinpassen, nur dass der halt professionell produziert ist mit Hollywood-Stars besetzt Aber das war schon, ich kann das gar nicht erklären. Ihr müsst es euch wirklich einfach mal angucken und schaut euch mal diesen Tw Text Till Christmas. Allein dieser Name ist schon so komisch. Und schon die Szenen, alles an diesem Film ist so laienhaft. Wenn die dann mit dieser Frau per Telefon telefoniert, wie die das Handy halten, wie die reden, du merkst richtig, das sind so abgesetzte , abgelesene Sätze. Ich meine sogar bei einer Szene das Gefühl gehabt zu haben, da läuft Ken aus dem Bild und denkt, er ist im Hintergrund nicht mehr zu sehen und geht out of character, weil er dann so , er geht erst so gerade raus und dann sieht man noch, wie er dann so am Ende sozusagen in sich zusammensackt, die Haltung verliert und so weiter. Und ich denke mir nur so, hey, du warst noch zu sehen, Digga. Das ist echt Es ist wirklich unangenehm. Auch die Dialoge. Man hält es kaum aus, wirklich, es ist. Und wenn du diese Schmalzlocke siehst, diesen Kentypen, der wirklich so, ich sag mal, der sieht so attraktiv perfekt aus , dass es dich wirklich anekelt. Wisst ihr, was ich meine? Der ist so wirklich wie am 3D-Drucker konzipiert, wie bei Photoshop irgendwie. Es wirkt einfach. Ich glaube, Ken beschreibt ja schon ziemlich gut, weil darunter stellt man sich ja dieses absurd gut aussehend vor. Und er kommt wirklich mit so einem Lächeln und er ist so Mr. Perfect, wie man nur Mr. Perfect sein kann. Und es ist der komplette. Aber das machen die ja nicht zufällig. Also so ein Can wird ja so modelliert, wie ein Ken zu sein hat. Und scheinbar ist es ja erfolgreich Also es muss ja einen Grund haben, warum Ken so aussieht. Google mal Trevor Donovan. Trevor Donovan. Und ich meine für uns, als wenn man eine schöne Frau, dann seht ihr ja auch total überzeichnet aus, oder? So eine Traumfrau. Oh Gott, ja, ich sehe. Trevor. Ja, ich sehe. Ja, das wisst ihr, was ich meine? Also Blaue Augen. Also der kann Rasierapparat Werbung machen. Eigentlich kann der für Unterhosen da seht ihr auch schon seine Filmauswahl, die ganzen Filme. Ich bin noch bei den Fotos. Aber das ist wirklich jemand, der ist wirklich aus dem 3D-Drucker. Wirklich aus dem 3D-Drucker. Oder ist das nur, weil wir Männer sind und so einen schönen Mann hassen? Ist ja nicht schön, aber ich finde ja Brad Pitt auch attraktiv oder so, aber der sieht halt einfach aus wie so, keine Ahnung. Ja, der hat keine Ecken und Kanten. Und dann in so einer Schnulze, wo ihr müsst dann auch sein Actding sehen. Wirklich, es ist eine runde Nummer. Guckt euch an. Und mittlerweile glaube ich auch, dass der Film einfach nur in den Charts ist, weil die Leute den auch wie so eine Comedy gucken. Aber vielleicht ist das auch nur der Wunsch. Ich bin gerade auf seiner Wikipedia-Seite, auf der englischsprachigen und die Filmografie ist länger als alles, was es über ihn an Text zu sagen gibt. Ja klar. Also nur die Liste der Filme, es gibt offensichtlich so wenig über ihn zu schreiben. Wo er ist und mitgespielt hat, steht ja auch in dem Text. Der produziert ja auch eine Woche einen Film pro Woche. Das ist wie Pornos und Sexszenen im Prinzip. Fantastisch. Ich konnte nicht aufhören, es zu gucken. Ich muss sagen, es ist wirklich alles an diesem Film. Das Schöne ist ja, wenn das jetzt unser Highlight werden würde, Filme hat er nur, Moment, ich sehe 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. Aber im TV, obwohl, naja gut, ich wollte gerade sagen, im TV sind es 30 Auftritte, aber dann ist da halt sowas dabei wie der Water in einer Episode von bla bla bla. Also irgendwie so jede Nebenrolle steht da halt mit drin. Das heißt, so viel zum Bingewatchen haben wir dann doch nicht. Ich glaube, man könnte mit dem aber auch wirklich einen guten Thriller noch machen, wo er so einen Massenmörder spielt, weil das traut man dem überhaupt nicht zu. Das ist ein guter Spin. Keiner wird auf den kommen. Der hat, glaube ich, eine Nebenrolle gehabt im Beverly Hills 90210 Reboot als 1617. Das ist, glaube ich, so seine erfolgreichste Reboot? Ja, es gab einen Rebot. Weil der ist Jahrgang 78. Bin ich gerade. Ja. Das Reboot, hier steht 82. Komisch, woanders stand irgendwie, die haben ja Jahrgang 78. Also das Reboot ist ja auch schon wieder 15. Wann war das? 2009 oder so kam das. Also auch schon wieder 15. Jetzt sind wir einer Sache auf der Spur. Im englischen Wikipedia ist er 82 geboren, im deutschen Wikipedia ist er 78 geboren. Lügt er möglicherweise bei seinem Alter. Was versteckt er noch vor uns, der Trevor? Trevor, Vielleicht ist er aus einer KI und wir merken es nicht oder so. Oh Gott, das wird auch irgendwann kommen, Auf jeden Fall. Ich habe mir neulich überlegt , ich weiß nicht, ob ihr das auch auf Social Media manchmal seht. Mittlerweile gibt es ja die durch so KI-Videos, wo dann, weiß ich nicht, jetzt habe ich gerade gesehen, Olaf Scholz war bei Selinsky in der Ukraine. Und dann gibt es so KI-Videos, wie die miteinander rumknutschen und so Geschichten. Und es sieht tatsächlich gar nicht mal so schlecht aus. Also man sieht natürlich, es ist noch ein bisschen dimorphen da so ein bisschen komisch rum, aber man kann sich so ungefähr vorstellen , dass das nicht mehr allzu lange dauert und dann ist das einigermaßen flawless. Und dann habe ich mir gedacht, wäre es nicht einfach super, wahrscheinlich gibt es das schon. Wenn man einfach zum Beispiel eine KI-Frau erfindet und die macht Onlyfans. Oh. Also quasi, die gibt's gar nicht in echt. Aber eine Idee. Aber dann macht die halt einfach ihre Sex. Gibt es das schon, Ja, aber das Geile ist ja, dass die Leute zahlen ja auf Onlyfans für nackt und pornografische Inhalte. Ja, aber ich glaube, die zahlen auch dafür, dass es irgendeine Art von Community-Interaktion. Ja, das kann ich ja dann machen. Aber nie. Naja, du siehst ja nur Fotos von der oder Videos. Boah, Machen die nicht irgendwie so Livestreams oder so, wo die nur irgendeinen belanglosen Kram reden? Ja, aber das kann doch alles, wenn das die K\letter I\letter kann . Also ich sitze da und sage so, hey Walter, na du siehst ja heute cool aus. Danke für dein Onlyfans-Abo. Aber nicht ich sitze da, sondern halt so eine KI-Model. Und auch mit der Stimme. Und das wäre doch einfach sensationell. Ich könnte sozusagen , das ist ja nicht so weit weg von früher so Telefonsex, wo dann auch irgendwie so eine ranzige Alde da saß, aber halt so eine sexy Stimme hatte. Und du hast dir halt einfach vorgestellt. Ja, genau. Und du hast dir einfach vorgestellt, die ist einfach super hot, weil du hast ja nur die Stimme gehabt. Aber da gab es ja auch noch nicht die Möglichkeit, so leicht ein Bild mitzutragen. Und die Frage ist halt, ob darunter dann nicht dein OnlyFans-Angebot leidet, wenn du halt nur die Stimme hast, aber kein korrespondierendes Bild. Aber das das meine ich ja, das Bild kommt von der KI. Ja, Fotos, aber ich rede von einem Live-Bild. Nee, das geht auch nicht . KI-Video. Das meine ich ja. Und jeder, der sich filt irgendwann aus und dann sitzt da Hubert, der LKW-Fahrer im Fine-Uterhemd. Ups, hier ist gerade was mit der Kamera. Ich bin gleich wieder da, Leute. Ups, hier ist gerade der Cremskin ausgefallen. Eine Sekunde, ich will gleich. Aber mit Sicherheit, also ich glaube, dass das vor allen Dingen noch etwas sein wird, was die Dating-Netzwerke komplett zerstören wird. Weil da sind ja jetzt schon die billigsten Fakes überall aktiv, um Leute dazu zu bringen, dort Geld zu lassen für irgendeine Art von Abo. Und ich habe neulich so eine Übersicht gesehen, da ging es um im Laufe der letzten 50, 70 Jahre, weiß ich nicht, das Ranking, wo Menschen sich kennengelernt haben. Dann war irgendwie Platz 1 war bei der Arbeit, obwohl am Anfang war es noch nicht bei der Arbeit, weil zu dem Zeitpunkt die Männer gearbeitet haben, die Frauen zu Hause geblieben sind. Da war es nicht Arbeit, sondern war es der Teufel, war es Kirche oder so, war USA Und dann ab den 2000ern stieg so langsam Online-Dating bis zu dem Punkt, wo es jetzt die Nummer eins ist, mit weitem Abstand. Also mit, glaube ich, über 50 Prozent, wobei ich glaube, das ist vermutlich in einer bestimmten Altersgruppe erfragt worden . Ich glaube nicht, dass über 70-Jährige sich jetzt zu, keine Ahnung, was, 50 Prozent im Online-Dating kennenlernen, aber keine Ahnung. Das ist auf jeden Fall massiv gestiegen. Das heißt, extrem viele Leute nutzen das schon mal generell. Und wenn du dann smarte Fake-Profile dort hast und nicht welche, die so unfassbar leicht zu erkennen sind und damit wegzublocken sind, dann kann ich mir schon vorstellen, dass das von den Betreibern alleine schon ein hochgradiges Interesse bestehen könnte, diese Art von Fake-Profilen zu betreiben. Es gibt ja welche, die in der Vergangenheit auch Leute engagiert haben, die mit anderen chatten. Und dann halt Mindestlohn bekommen oder keine Ahnung, wie viel sie bekommen, aber weil sie halt wissen, dass mit jeder Art von Chat-Interaktion irgendwie Geld bezahlt wird. Das ist natürlich die Frage, inwiefern Kunden sich das in welchem Maße gefallen lassen? Weil ich würde zum Beispiel nicht auf irgendeiner Dating-Plattform sein, wo jemand mir permanent sagt, nee, lass uns nicht per WhatsApp unterhalten, sondern nur über den In-App-Chat für 50 Cent pro Nachricht. Das wäre schon sehr auffällig. Gab es aber und es gibt Leute, die sowas mitgemacht haben. Genau wie man sich halt immer wundert, wenn es dann heißt irgendwie so Heiratsbetrüger, die irgendeine Geschichte erzählt haben und jemanden dazu gebracht haben, ihnen Tausende von Dollar oder Euro zu überweisen , ohne dass da irgendeine Art von vernünftiger Substanz hintergesteckt hätte, das echteste, was in dieser Interaktion war, war vielleicht ein Telefonat. Also wo quasi überhaupt kein Überprüfen stattgefunden hat und Leute ihr schwer verdientes Geld denen gegeben haben. Ich glaube, das wird da echt noch eine Ja, so generell, Catchfishing und so Fake-Kram, das wird in vielen Bereichen, glaube ich, noch Veränderungen. Ich werde auf immer nur zugesamt und ich dachte, ich hätte mittlerweile jede Art von Privatnachricht geblockt. Aber die einzigen Privatnachrichten und Anfragen, die ich bekomme, sind halt irgendwie so Gruppen-Messages von irgendwelchen Pornbots. Ja, Moment. da waren auch welche von mir dabei. Und ich habe keine Ahnung, warum ich die kriege. Ich dachte, ich hätte alles geblockt. Ich bekomme keine normalen Nachrichten mehr und wenn dann nur noch die. Das ist interessant. So unterschiedlich sind Menschen, du blockst die, ich abonniere die. Wo wir gerade beim Thema Liebe sind, Leute. Ja. Ich habe heute Hochzeitstag. Herz Lichen Glückwunsch. Und einen Runden dazu. Ich habe auch schon Blumen gekauft. Also ich habe ja. Ich habe ja sehr früh geheiratet. 30. Nee. Ach Quatsch, 20. Und was heißt das ist das? Achso ja, du bist ja Kristall Diamonds. Nee, nee, nee, Silber ist 25, Gold ist 50. Und tatsächlich, es gibt eine Eichenhochzeit. Wisst ihr, wie viel lang man verheiratet sein muss für eine Eichenhochzeit? 50,60? Nee, 50 ist Gold. Dann 60. Nein. Sie ist mehr als Gold? 80. What? Es gibt ein paar, was 100, habe ich gestern gelesen. Warte mal, das war. habe ich mir notiert, eine Sekunde. Das heißt, es gibt einen Preis, wenn du irgendwie mit 13 verheiratet wurdest? Ja, wollte ich gerade sagen. Gottfried ist 102 geheiratet. Und Ursula ist 98 aus Rheinland-Pfalz und die haben gerade ihre Eichenhochzeit gefeiert. Also sind seit 80 Jahren verheiratet. Ja, und wie alt sind die? Habe ich ja gesagt, Gottfried ist 102 und Ursula 98. Aus Rheinland-Pfalz. Habe ich gestern gelesen. Fried und die Urse. Das ist ein Rekord übrigens. Übrigens, du hast Porzellanhochzeit beziehungsweise Dornenhochzeit. Und macht dir was Cooles? Als erste Mal habe ich Blumen geschenkt heute Morgen und einen Gutschein, damit die sich in so einem Sterümmchenladen irgendwas aussuchen kann. Es ist ja Weihnachtszeit und da kaufen viele Frauen, die so Störrümchen, die man so hinsteht. Was für Dinger?? Stehümchen, was so rumsteht. Dinge, die rumstehen. Stehümchen, so nenne ich die. Oh Gott, ich habe mich gerade gefragt, was das für ein Wort ist. Das habe ich noch nie gehört. Hast du dir das ausgedacht oder gibt es das wirklich? Ich glaube, das habe ich mir ausgedacht, ich weiß es nicht. Rüchen. Das finde ich eigentlich ganz süß. Das steht immer so rum. Und verstaubt und ich finde es, meine Frau. Das ist faszinierend. Meine Frau hatte ja vorgestern Geburtstag, war mit ihren Freundinnen. Oh, scheiße, hab ich gar nicht gratuliert. Und dann hat die Geschenke gekriegt und dann hat sie mir gezeigt, was sie gekriegt hat. Und dann hat sie Kerzen gekriegt. Das würde ich auch noch in die Katze. Und dann hat sie sich so drüber gefreut über diese bunten Kerzen. Und ich habe einfach nur gedacht, wenn ich Geburtstag hätte und einer von euch schenkt mir Kerzen, da würde ich wirklich fragen, ob ihr nicht mehr alle Tassen im Schrank habt. Aber andere ist ja klar, weil das sind schöne Sterümchen. Genau. Und da erzählen wir uns immer die Geschichte, wie wir vor 20 Jahren beinahe gar nicht heiraten konnten, weil ich kein Geld für die Eheringe hatte auf dem Konto. GigaZeiten. Habe ich dir schon mal erzählt? Weiß ich nicht. Im Grindelhof gab es so ein Juwelier und da haben wir uns Ringe bestellt. Im Grindelhof ist, wo du früher in Hamburg gewohnt hast. Genau. Grindelhof in Hamburg . Und da gab es ein Juwelier, da habe ich mehr Ringe oder haben wir uns Ringe ausgesucht. Und ja, dann nehmen wir die und die und dann zahlen wir die an mit 500 Mark und die anderen 500 oder 500 Euro mussten wir dann später bezahlen. Dann gehe ich dahin am Tag der Hochzeit am Tag Standesamt. Wollt die Ringe abholen, ge ihm die Karte. Tut mir leid, die Karte ist abgelehnt. Ich so, ja, ja, da ist bestimmt der Magnetstreifen verstaubt. Ich schrub so, nö. Es kam halt kein Geld. Okay, dann hole ich Bargeld vom Automaten, mit der Karte zum Bargeldautomaten. Nee. Hast du dir dein Geld von Nadine geliehen. Also es hat praktisch das Finanzamt 4000 Euro irgendwie Nach Rückvorzahlung abgebucht in dieser Zeit, genau an dem Tag und das Konto war leer. Und dann habe ich mir 500 Mark oder Euro von meinem Trauzeugen geliehen. Bin da hingegangen und habe dann die Bringe bekommen. Das war sehr, sehr peinlich. Aber es ist aber eine schöne Geschichte, wenn man kann man sich immer wieder erzählen. Das war wirklich schön. Ich weiß noch, am Tag vorher haben wir mit unserem Trauzeugen auch da im Grindeluft, da gab es noch einen geilen Griechen, das war vor deiner Zeit, Eddie. Ich bin älter als 20. Ja, bevor du da hingezogen bist, als du da warst, da gab es den nicht mehr. Und da gab es so einen geilen Griechen und der hat dann irgendwann am Abend vorher, haben wir mit Trauzeugen da gefeiert, hat er irgendwann festgestellt, Moment mal, ihr redet über Hochzeit, ihr heiratet morgen und dann hatten wir stündlich Karaffen voller Uu da stehen. Und wir ich war noch nie in meinem ganzen Leben so besoffen wie vor meiner Hochzeit . Ich habe am nächsten Tag Schweißausbrüche gehabt, nach Knoblauch, Zaziki, Zwiebeln gestunken in diesem Standesamt. Die Griechen, die wissen, wie man feiert. Wirklich. Es ging uns so schlecht. Aber sag mal, kriegst du auch was zum Hochzeitstag? Ich weiß nicht, der Tag ist noch nicht um. Bis jetzt habe ich noch nichts. Weil ich muss sagen, Hochzeitstag. Ja, da hast du recht. Es ist ja nicht Geburtstag, also ist ja nicht eine Einbahnstraße, finde ich. Das hast du absolut recht. Da habe ich überhaupt noch nicht drüber nachgedacht. Und ich habe häufiger auch schon so Vibes entnommen, wo es dann so heißt, ja, was hat er dir denn? Oder was kriege ich denn von dir zum Hochzeitstag? Und ich habe das Gefühl, dass der Hochzeitstag eine recht einseitig abgefeierte Nummer ist. Das stimmt. Also ich will es nicht verallgemeinern, es gibt bestimmt auch solche und solche, aber achte mal drauf, ob du auch was kriegst heute. Ich habe, wenn ich so rückblicke, 19 Jahre lang nichts bekommen, das weiß ich schon mal. Siehst du, dann wird es wahrscheinlich heute auch nichts. Scheiße. Vielleicht kann ich was einfordern. Jetzt gibt es direkt Streit heute. Ist mir gerade bewusst geworden. Was ist denn eigentlich los hier? Vielleicht ist das so eine Frage der Balance in der Ehe, wer quasi noch nachlegen muss. Eine Sache wollte ich noch. Eine Sache wollte ich noch erzählen, hat mit Heirat zu tun. Ich habe ja die letzten Tage Se versus Wild durchgezogen. Ich weiß nicht, habt ihr geguckt? Die neue Staffel. Nee, okay. Ich hab's jetzt fertig. Und jetzt bin ich in so ein Rabbit-Ho gefallen, wo ich mir auf der Seite von Meinecke und auf allen anderen Seiten die ganzen Reactions dazu angucke. Ich meine, das ist ja das Hauptgeschäft, glaube ich. Wie alle Teilnehmer die Serie nochmal gucken, es nochmal kommentieren oder über andere Leute reden, die es gerade kommentieren und dann nochmal eine Ebene weiter kommentieren. Es ist völlig irre. Es gibt eine Ableitung von Reaction-Videos? AlsoVideos. Und dann sagt der eine was, dann kann der andere wieder darauf reagieren. Und ich möchte nicht die ganze Reichweite zusammenzählen, wie viel Reichweite dieser ganze Scheiß aufbaut durch Reaction gegen Reaction. Das Geile ist,gefallen. Es gibt ja Leute, die kommentieren, let's Place. Also nur, dass wir das mal dass wir das verstehen. Let's Let's Play. Genau. Ein Let's Player ist ja jemand, der schon, du guckst jemandem zu, der ein Spiel spielt. Und dann guckst du jemandem zu, der jemandem zuguckt, wie ein Spiel spielt. Und wenn du das im Livestream machst, dann hast du sogar noch eine Ebene, nämlich Leute, die dir zugucken, wie du jemandem zuguckst, der jemandem zuguckt und kommentiert, wie er Let's Pl Ay macht. Nee, du musst es nicht nur kommentieren, du musst den dann auch noch beleidigen, damit du sicher gehen kannst, dass der in seinem Reaction-Video auf die Reaction dich nochmal gegenseitig beleidigt, damit du wieder neuen Content hast. Also ich bin in dieses Loch gefallen und ich bin komplett verwirrt, weil alle sich gegenseitig irgendwie erzählen, was der andere falsch gemacht hat oder sich der Lüge bezichtigen. Aber grundsätzlich finde ich halt kommentiertes Schauen sowohl in Form von Live-Kommentaren als auch , das gibt es ja auch nicht, Erdbeerkäse-Podcast-Form, die etwas kommentieren, was sie vorher gesehen haben, finde ich mitunter sehr, sehr unterhaltsam. Vor allen Dingen, wenn es Leute sind, die wunderbar in Worte fassen können, was man selber zu dem Zeitpunkt denkt. Und dann gibt es natürlich noch so Inhalte, die ich auch sehr liebe, wenn du einen Lieblingsfilm oder Serie hast . Und es dann so als Special Feature gab es das halt früher oft auf DVD oder Blu-Ray, Kommentar von den, keine Ahnung, Schauspieler, Regisseur, Schreiber, wie auch immer. Und die die Folge nochmal gucken, die du selber schon teilweise mehrfach gesehen hast. Und dann halt irgendwas zu der Produktion halt kommentieren. Ach ja, der , keine Ahnung, den Polizist gespielt hat. Der war siebenmal zu spät schon und der in den Folgen und da hat er irgendwo den Kellner gespielt und so. Sowas gucke ich eigentlich auch immer sehr, sehr gerne. Von daher, also selbst bei mir ist da so ein Markt da. Aber was du ja beschreibst, ist ja eher sowas, dass die Leute miteinander interagieren. Also dass du sagst, der eine guckt es und der andere kommentiert dann, wie A. das geguckt hat und dann geht es so Ping-Pong-mäßig, oder? Ja, ein Beispiel. Da ist so ein Typ, der hat gesagt, er wäre Elite-Soldat gewesen, der praktisch dabei war. Moment. Und wie heißt er? Da müsste ich ihn ja kennen. Aus deiner Truppe, meinst du? Der wäre Elite-Soldat, irgendwie Bergsteiger, keine Ahnung. So, der kam dann in das Camp und ist aber, Achtung, Spoiler, in der dritten Folge, glaube ich, raus , weil er keinen Bock mehr hatte auf die anderen. So, und er hat angeblich nur Stuss erzählt, hat ein investigativer Streamer herausgefunden, der ein 60-Minuten-Video über diesen Typen gemacht hat, dass er angeblich gar kein Elite-Soldat ist. Daraufhin hat der, der rausgeworfen ist, Joe, hieß er, natürlich auch wieder reagiert . Das hat Fritz Weinecke gesehen, reagiert im Livestream drauf. Die anderen gucken sich Fritz Mein Livest an. Ich verliere den ganz krass, mit diesem Stolen V nennt sich das, wenn Leute sich als Soldaten ausgeben, aber keine sind. Und in den USA gibt es halt diesen Freedom of Information Act, wo du halt die Möglichkeit hast , die Informationen zum Beispiel über die Militärkarriere von Personen schicken zu lassen. Und dann fliegt es natürlich auf, wenn du erzählst, ich war irgendwie ein Green Beret oder Navy Seal für sechs Jahre und dann heißt es, der war zwei Wochen Koch bei der Base in sowieso und ist dann rausgeflogen, weil er besoffen den Oberst angemacht hat oder so. Ja, aber was ich wahnsinn, da kann ich also sagen, wir Navy Seals mögen das nicht, wenn jemand sich mit Fremden stimmt. Was wirklich wahnsinnig ist, wie viel Content dadurch entsteht, dass der eine wieder reagiert, dann verteidigt er sich, redet Widerschluss, dann Das hört überhaupt nicht mehr auf. Und alle ist unterhaltsam. Ja, es ist, muss ich auch sagen, es ist tatsächlich unterhaltsam. Es ist wirklich unterhaltsam. Und am Ende, wenn du so einen Stream anmachst und etwas guckst und nochmal kommentierst und das nochmal zerflederst , kann es schon lustig sein. Es ist halt irgendwas, das verbindet uns Menschen oder so. Es ist so ein bisschen, man möchte manchmal sehen, ich kenne das ja auch zum Beispiel, wenn ich mit meinen Jungs einen Film gucke, den ich schon kenne, dann gucke ich eigentlich mehr meine Jungs an als den Film , weil ich will einfach sehen, wie die auf gewisse Szenen reagieren. Ich weiß, was du meinst, ja. Wie das auf die wirken. Das ist ja letztendlich auch nichts anderes, Also gerade so, deshalb sind auch so Let's Plays zum Beispiel bei Spielen wie zum Beispiel jetzt Dark Souls oder so, keine Ahnung, die die Leute schon auswendig kennen, die sie vielleicht selber gespielt haben, aber die wissen genau, da kommen jetzt halt irgendwelche Hürden oder Hindernisse oder schwere Passagen in dem Spiel. Und das ist dann halt cool zu sehen, wie jemand, der das noch nicht kennt, wie der darauf reagiert. Also da ist schon so ein gewisser Unterhaltungswert. Ist ganz lustig, weil ich gucke mir, wenn überhaupt, dann ganz anders Let's Plays an. Ich gucke mir fast immer, wenn ich mir Let's Plays angucke, Sachen an von Spielen, die ich noch nicht gespielt habe. Wenn ich halt so ein bisschen was darüber wissen will und das Spiel halt keine Ahnung, vor allen Dingen vor 15 oder 20 Jahren ausgelassen habe und dann denke, okay, ich möchte mir aber trotzdem mal angucken, wo es darum ging und jemand anders macht sich halt die Arbeit, in Anführungsstrichen, das zu zocken. Wobei ich gerade, wo ich beim Thema bei alten Spielen bin , eines ausgegraben habe, das ich selbst vor 25 Jahren mal angefangen habe zu spielen und dann auf der, ich glaube, dritten von vier CDs und Schreiblesefehler hatte und das nicht zu Ende spielen konnte. Und ja, jetzt habe ich mir gestern oder vorgestern bei irgendeinem Key-Seller für 2 Euro noch was gekauft oder 3 Euro noch was. Plescape Torment , was ich jetzt gerade wieder mal Rollen. Ein Rollenspiel, genau. aus der DND-Reihe, wo kurz davor war, glaube ich, Baldur Gate oder Baldus Gate 2, ich weiß es nicht mehr. ist auf jeden Fall in dieser Serie. Und das war mein Einstieg grundsätzlich, die DMD-Spiele noch ein bisschen früher allerdings als Baldw Skate und Co. und deutlich früher in dieses Genre überhaupt. Und das ist halt dann, man muss sich an die Optik erstmal natürlich wieder gewöhnen, aber man merkt sofort, was einen damals daran fasziniert hat. Ja, tatsächlich sind es gerade, ich finde, es gibt viele Spiele, die so eine gewisse Zeitlosigkeit haben. Und oft sind das Spiele, die eben, also zum Beispiel so, welche Spiele da eher nicht zu zählen, sind zum Beispiel so 3D-Spiele aus der Zeit N64 und dann PlayStation 1. Weil das war so die Anfangszeit von 3D-Grafik, sag ich mal, die einfach enorm schlecht gealtert ist. Je mehr es damals technisch beeindruckt hat, desto weniger ist diese Faszination dann heutzutage nachvollziehbar. Deshalb funktionieren aber zum Beispiel so 16 Superp Nintendo-Spiele mit Sprites oder so funktionieren teilweise immer noch super, weil die haben so einen zeitlosen Look und das gibt es auch bei vielen so PC-Spielen aus der Zeit, die man heute immer noch gut spielen kann. Also was weiß ich, X-COM oder UO Enemy Unknown und so Geschichten. Da gibt es auch wieder diese Unpiele, genau diese Adventure-Spiele von Lucas Arts oder so, die kannst du heute immer noch genauso gut spielen, weil die sehen halt einfach aus wie ein sympathischer Zeichentrickfilm. Sagt euch der Begriff, was an Valley Effekt bestimmt. Sonst erklären wir uns aber nochmal ganz kurz für diejenigen, die uns jetzt zuhören und überhaupt nichts damit anzufangen wissen. Es ist der Effekt, dass wenn man versucht, gerade bei menschlichen Charakteren, die möglichst präzise nachzubilden, dass sie möglichst echt aussehen , man sehr, sehr gut nachbilden muss, damit es nicht den negativen Effekt beim Zuschauer hat, der sich dann denkt, okay, das sieht alles ein bisschen kacke und unecht aus. Und das kann man umgehen ein Stück weit mit so einer comicartigen Grafik, weil dann niemand den Anspruch darauf hat, dass es eben möglichst echt aussieht. ganz kurz vor allen unterbewusst, weil wir sehen natürlich jeden Tag Menschen. Und wenn wir dann einen sozusagen virtuellen Fake-Menschen sehen, dann fällt uns unterbewusst sofort auf, dass irgendwas nicht stimmt. Manchmal in den Augen oder wie das Licht leuchtet oder so. Das fällt einem natürlich nicht so auf bei irgendeinem Monster oder Alien, wo du nicht unbewusst schon das im Kopf gespeichert hast, so müsste es aussehen. Und bei Computerspielen merke ich, dass dieser Effekt im Laufe der Zeit sich verändert und sich verbessert. Also dass etwas, was vor 20 Jahren noch durchgegangen ist, boah, das sieht aber gut und halbwegs realistisch aus, da guckst du halt heute drauf und denkst dir, boah, das sieht ja so billig wie möglich aus, das sieht ja unfassbar schlecht aus. Und das ist halt ein bisschen problematisch, wenn Elemente von Grafik eben oder davon profitiert haben, dass man es damals beeindruckend gut aussehend fand und dass es nach heutigem Maßstab halt nicht mehr der Fall ist. Und teilweise stimmt das eben auch oder trifft das halt eben auch auf diese Spiele zu, diese D&D-Reihe. Aber zum Glück nicht ganz so, dass es extrem störend. Das Schlimmste sind Cutces. Also Cutces waren ja früher komplett vorgerendert, also komplett vorberechnet und nicht in der Ingame-Grafik. Und denen merkt man es dann oft schon reichlich an, dass das heute alles ganz, ganz anders auss. Es ist so geil, wenn man so überlegt, damals , wie geflasht man war. wie man dann teilweise so Spiele, man weiß noch genau, als die rauskamen, wie man gedacht hat, Alter, ich erinnere mich zum Beispiel, es gab mal , das muss auch schon, weiß ich nicht, 20, 25 Jahre her sein, da kam der Land of Law 2 Trailer raus. Dance of Law ist auch so ein Dungeon-Crawler, so ein Rollenspiel, ziemlich cooles. Der erste Teil ist auch immer noch super spielbar. Und der zweite Teil , der kann dann irgendwie fünf Jahre oder so nach dem ersten Teil und der sollte bahnbrechend sein. Das war damals dann irgendwie, der kommt auf zwei CDs oder so, das war völlig crazy, weil CDs schon crazy waren. Weil die so viel Speicherplatz hatten. Und dann kam der Trailer raus. Und ich weiß noch, ich habe den geguckt und ich habe gesagt, das kann nicht sein. Das ist ja wie gefilmt. So können ja Spiele nicht aussehen. Das ist ja Quatsch. Wie soll das gehen? Und dann soll man sich da in dieser Welt auch noch frei bewegen können, ist ja albern. Das ist Fake. Und wenn ihr jetzt euch den Lance of Lord Trailer anguckt, der sieht zugegebenermaßen, wie alt er ist , gar nicht so schlecht aus, wenn man ihn sich heute anguckt, denkt man sich so, was ist das für Crappy Grafik? Wer will sowas spielen? Und das zeigt einfach auch, wie krass sich das alles so entwickelt hat, so die Computerspielgrafik und so weiter. Wir nähern uns ja so mit Unreal-Engine 5 und den neuesten Grafikkarten und so nähern wir uns ja wirklich der Realität sehr, sehr nah an. Und man kann sich nur so ausmalen, wie so Grafik in 20 oder 30 Jahren aussieht. Da reden wir dann wahrscheinlich gar nicht mehr von Grafik . Ja, wir sind doch jetzt mittlerweile schon an dem Punkt, wo die Unreal Engine auch in Film- und Serienproduktionen und so benutzt wird. Und man manche Dinge damit realisieren kann, die sich ansonsten halt teilweise selbst mit Kulissen nicht oder schlecht realisieren ließen. Ja. Und was ich bei Menschen halt so krass finde, ist, das fing halt an mit unbeweglichen, wie soll man sagen, Strichmännchen so ungefähr. Und dann irgendwann warst du total beeindruckt davon, dass jemand gesprochen hat und die Lippen sich synchron zum Gesprochen oder zumindest überhaupt bewegt haben und die Augen bewegt haben . Und mittlerweile kannst du die Haare einzeln und in Echtzeit nachbilden und jede Gesichtsunreinheit und so. Und denkst dir, Wahnsinn, wie einem das früher nicht gefehlt hat, also dass man sich nicht gedacht hat, okay, aber das sieht ja jetzt total unecht aus, weil das und das nicht der Fall ist, sondern man hat einfach akzeptiert, naja gut , Haare sind halt so wie bei Lego-Figuren oder Playmobil-Figuren sind halt so ein Helm, der dem Charakter aufgesetzt ist. Und da passiert sonst nicht viel, weil es halt nicht anders machbar ist. Ich glaube, bei Tombraider war es eines das erste, wo der Pferdeschwanz so gewippt hat, oder? Habe ich das falsch in Erinnerung. Ja, das könnte sein, aber Tombraider war damals schon revolutionär, was Grafik und Animation. Die haben aber auch die Animationen waren halt der eckige Tiger. Ich weiß noch, ich war richtig geflasht. Ich war die Felsenkanten, wo man hinspringt, das war alles so eckig, aber man fand es geil. Aber die waren ja notwendigerweise eckig, weil du ja bestimmte Sprünge auf exakt Abstand 1, zwei oder drei Blöcke machen musstest. Und die mussten dann auch die gleiche Anzahl von Blöcken hoch sein. Und so waren dann halt die Level zusammengesetzt. Dass du teilweise ja schon wusstest, je nachdem wie eine Textur oder wie groß so ein Block ist, wusstest du, das ist jetzt keiner, wo ich drauf springen kann, weil die Animation nicht passen würde. Und dann ist man abgerutscht und ins Wasser gefallen und plötzlich war man im Wasser , unter Wasser. Wahnsinn. Ja, wir hatten ja nichts. Wir hatten. Es ist so, wenn ich so an meine alte Spielzeit, da denke ich immer so, es ist wie alte Musik hören. Da ist man sofort in so einer Welt und denkt, oh, das war schön. Man kriegt sofort so ein warmes Gefühl irgendwie, wenn man da so Geht das euch auch so, wenn ihr alle Musik? Bei manchen Spielen habe ich so diesen Nachhause-Kom-Effekt. Wenn man dieses Spiel spielt, und es gibt so ein paar, die ich immer wieder mal spiele, man hat so das Gefühl, jetzt ist alles gut. Man fühlt sich in diesem Spiel wohl und in dieser Welt, die man gerade betreten hat. Ich glaube, das ist auch der Grund, warum so unfassbar viele Spiele, auch wenn sie nicht gut waren damals, heute als irgendein Remake aufgelegt werden , weil es Leute gibt, bei denen der Effekt so stark ist, dass sie deswegen jedes Remake kaufen und glücklich spielen, auch wenn sie sich eigentlich denken würden, Moment mal, würde ich das heutzutage vorgesetzt bekommen mit dem Gameplay? Ich weiß noch, ich habe mit Zange nicht mit meiner Schwester Command & Coner, Red Alert 2 mit dieser Tanja, mit dieser Einzelkämpferin Tanja, die da alles kaputt geschossen hat. Ich habe das so geliebt. Ich mochte nie Echtzeitstrategiespiele, weil ich mir immer gedacht habe, warum werde ich je mehr ich voranschreite, mit mehr Einheiten bestraft, die ich jetzt auch noch alle beackern muss. Das wundert mich eigentlich, dass du was gerade gemacht hast, hier hast du nochmal drei Einheiten, die einen Scheiß tun, wenn du sie nicht anklebst. Aber eigentlich ist doch das genau, du bist doch so ein, naja, so ein taktischer, du könntest das doch gut, glaube ich, so handeln. Aber das ist halt so viel Aufwand. Das ist halt Arbeit, das ist wie beim Sex. Ich könnte das, glaube ich, auch richtig gut, aber dauert so lange in der. Es dauert immer so lange. Das heißt das Puzzle mit 500 Teilen zusammengesetzte, Strafe kriegst du jetzt eins mit 2000. Ja, erinnert mich immer an das Zitat von Alf, wo sie sagen, ja, besetzt doch das Puzzle zusammen. Warum habe die nicht gemacht. Und an ein Spiel kann ich mich auch noch erinnern, kriege ich Ghosts. Das war das habe ich so geliebt. Und das war sauschwer. Ich glaube, es hat auch nur sieben oder acht Level gehabt oder so. Und das ist eines der schwersten. Ja, und ich konnte es ohne. Ich habe dann irgendwann habe ich einen Trainer installiert. Ich konnte es ohne. Das war so schlecht. Trainer, das sagt man auch nicht mehr. Ja, früher so ein Cheat halt, Okay, wir müssen mal Rätsel machen, Trainer. Ja. Coach, genau. Coach. Wer ist Daisy, die im Auftrag von Virgin Media O2 in Großbritannien arbeitet? Ich fang mal an. Darf ich? Es ist ein Tier. Nö. Es ist eine KI? Ja. Das reicht mir noch nicht. Das wäre jetzt eine Frage, Treffer nicht davon. Daisy, wer ist Daisy, die im Auftrag für Virgin O2? Hast du gesagt? Virin O2. Also Virgin und O2 sind ja nicht zwei unterschiedliche Firmen. Weiß ich nicht. Stand so in der Presseentteilung ist Chatatbot? Ja, aber was macht der? Ja, der hilft dir. Nö Chat. Wir sind sehr nah dran gewesen an diesem Thema die ganze Zeit über im Podcast. Deswegen merke ich, sind eure Sinne gespitzt. In diesem Podcast? In dieser Folge. Wir haben doch eben über K\letter I\letter geredet. Hast du das vergessen? Genau. Wir haben aber auch über Liebesfilme geredet. Das stimmt. Jetzt ist halt die Frage, meinst du den KI-Teil in diesem Podcast oder vielleicht die Liebesfilme? Oder Hochzeitstage? Okay. Die K\letter I\letter bietet sich als virtuellen Partner für Singles an. Das wäre natürlich ein schöner Zufall, wenn ich das als Thema hätte und ein schlechter, weil dann wäre das Rätsel jetzt schon gelöst, ist es aber nicht. Vir O2 ist doch Telefondings Und Virgin ist, weiß ich nicht, was Virgin genau ist. Alles. Virgin O2? Kannst du ja herausfinden, du kannst ja Fragen stellen. Hat es was mit der berühmten Virgin-Marke zu tun? Weiß ich nicht, vermutlich, wenn es Virgin heißt. du kannst ja Fragen. Ja, ich meine, hat es was damit zu tun? Frag doch mal, worum es geht. Ja, okay, worum geht's? Kann ich ja nicht fragen. Okay, warte, warte, warte, warte, warte, warte. Also, wir wissen, es ist eine KI, wir wissen es ist ein Chatbot. Ein Chatbot, geht es um Reklamation? Nee. Kann die ki jeder Nutzer oder jeder Kunde von Virgin O2 benutzen theoretisch. Nee, dazu ist er zumindest nicht gedacht. Ist die für Mitarbeiter? Auch eine gute Frage. Ist die für Kunden. Würde ich so nicht sagen, nee. Nicht für Mitarbeiter, nicht für Kunden? Was bleibt denn dann? Ist es eine K\letter I\letter für andere KIs? Auch eine gute Idee, aber ist es auch nicht. Ist es eine K I\letter für mögliche Kunden? Also die Kunden werden Ihr habt ja schon so ein bisschen gefragt, ob es so eine Service-KI oder so ist. Da habe ich ja schon Nein gesagt. Aber ist es diese KI Soll die etwas simulieren? Ja, ja. Soll die irgendein Verhalten simulieren. Ja. Ah, ich möchte lösen. Zum Beispiel soll die simulieren, wie sich jemand auf der Website verhält? Nee, sowas nicht. Diese KI benutze ich Nö. Ich habe noch keine Frage gestellt. Okay. Die soll gespannt, wie daraus jetzt noch ein Ja wird. Die soll Also die soll mich als der einen Telefonvertrag hat, simulieren, wenn ich zum Beispiel blöde Anrufe kriege. Alles klar, ich drücke auf den Knopf, ich lasse mal die K\letter I\letter ans Telefon gehen und die simuliert mich. Also das ist nicht schlecht. Das ist so gut, dass du noch dranbleibst, aber das muss ich schon ein bisschen genauer haben. Was genau passiert da? Bitte? Was und warum? Ich habe es nicht verstanden, Jochen. Also meine Idee war, sie simuliert mich. Also ich habe ein Telefon hier zu Hause. Ich gehe nicht ran, ich drücke auf den Knopf und lasse die K\letter I\letter für mich drangehen sozusagen. Sie simuliert also mich . Sie würde auch mit meiner Stimme drangehen. Vielleicht. Also das war meine Idee.beantworter erfunden? Ja, war jetzt KI. Also es ist nicht schlecht, es ist nicht ganz das, aber es ist nicht schlecht, du bist weiter dran stellen und stelle weitere Frage. Aber Eddie kann gleich abstauben. Naja, ich bin nah dran. Soll sie, wenn ich jetzt O2-Kunde wäre, soll sie meine Anrufe beantworten oder für mich ans Telefon gehen? du bist an einer Sache auf der Spur, habe ich das Gefühl. Ganz so ist es nicht, würde ich mal sagen. Aber ich bin noch dran. Ja, ich sage tatsächlich, du bleibst trotzdem dran, weil du so nah dran bist, dass ich dir jetzt auch kein wirkliches Nein geben kann. Herr Jochen. Aber Eddie lehnt sich schon zurück. Daisy haben wir. Und Daisy ist nicht Jochen. Das ist ein wichtiger Teil davon . Sie geht für mich ans Telefon und ist praktisch. Ja, sie handelt in meinem Auftrag. Ist das richtig? Nee. Das ist jetzt falsch. Scheiße! Wir sind hier der Sache ganz nah dran. Ich spüre das. Also, wir reden ja, du kriegst aber gleich den ersten Tipp, Jochen. Bei O2 Es ist auf jeden Fall ein Telefonservice, der angeboten wird. Kann ich als Kunde, Daisy.. Moment, du hast eine Frage gestellt.atsch mir doch mal auf Georgs Antwort. Nein? Nee, es ist kein Service, der angeboten wird. Wobei ich dazu sagen muss, dass die sich sehr bedeckt halten über viele Elemente davon, wie und wann genau, wie sie arbeitet. Also ich kriege also praktisch. Ich gebe, das war jetzt auch schon, der gleiche Tipp, den ich hier geben wollte, dass Daisy sprechen kann. Ja. Okay, aber die wollen es eigentlich, hast du gerade gesagt, nicht so öffentlich machen. Das ist eigentlich eher, soll nicht an die große. Ich weiß es nicht, ich weiß nur nicht sehr wenig präzise Informationen zu Daisy veröffentlichen. Was ja gut bei AIs häufiger mal der Fall ist, aber Ich bin sehr dicht dran, aber für mich fühlt sich das sehr weit weg an. Ja, das kann ich verstehen. Muss ich, also Kann ich Daisy beauftragen, etwas zu tun? Soweit ich weiß nicht. du weißt es nicht genau. Okay, frag dich ja gerade. Daisy macht etwas automatisch. Ja, das ist mein Wissensstand, dass sie etwas automatisch macht. Okay, das ist kein Service. Geht es Das okay ich frage das, was Daisy macht ist das hilfreich. Ja. Ich sage eindeutig ja, aber ob euch das hilft, ist eine ganz andere Frage, leider, glaube ich. Es ist hilfreich. Also Sie hat eine Funktion, die bei irgendwas helfen soll. Ich gebe dir jetzt auch mal einen Tipp. du kriegst den Tipp, sie nimmt automatisch Anrufe entgegen. Also das ist ja mit dem Anrufbeantworter gar nicht so schlecht gewesen. Sie nimmt automatisch Anrufe entgegen statt mir. Das wiederum kann man so nicht sagen. Dann bin ich ja dran. Das verstehe ich jetzt nicht. Ja. Ah. Daisy hilft mir beim Telefonieren. Wenn du dabei Hilfe brauchst, weiß ich nicht. Naja, wenn einer auf Englisch anruft, ich verstehe kein Englisch, übersetzt sie es zum Beispiel, das wäre eine Gute Idee. Das wäre eine Hilfe. Das hat gar nichts damit zu tun. Aber auch keine Frage, du bist, glaube ich noch dran, oder? Ich habe ich telefonieren. Ich habe Nein gesagt. Etienne dran. Ist Daisy sozusagen aktiv, wenn ich mit jemandem telefoniere? Nee. Oh, Jesus Christ, ey. Hilft Daisy auch wenn ich jemanden anrufen möchte. Muss ich Daisy aktivieren? Merkt Daisy, wer möglicherweise anrufen könnte? Also ordnet die schon so nach keine Ahnung, die gewisse ordnet die nach Ländern, Städten. Irgendwie gibt es dann irgendein Filter, den sie hat. Ich sage mal, in gewisser Art und Weise vermutlich ja. Ich habe ihren Code nicht und wenn würde ich nicht verstehen . Aber ja, in gewisser Art und Weise ja. Sie ist für bestimmte Anrufer da. Wer ist dran? Ich, Jochen. Sie ist für bestimmte Anrufe da. Betrüger. Sind das Betrugsanrufe? Und was macht sie? Kann sie Betrugs, also redet sie mit den Betrügern. Das wissen wir ja. Sie redet und wir wissen, dass es um Betrugsanrufe geht. Also redet sie mit Betrügern, ja. Aber was macht sie da? Sie betrügt, die Betrüger. Das möchtest du wissen. Ich finde, das kann man schon als Lösung. Ja, das habe ich dir ja gerade vorgefüttert. Das zu wiederholen gibt dir jetzt noch keinen Punkt. Aber ich bin schon sehr weit. Eigentlich du bist sehr weit, ja. Aber jetzt versaue ich es und Eddie holt den Punkt. So sieht's aus. Also, Betrüger ruft an, Daisy schaltet sich ein und sorgt dafür, die labert die Betrüger voll. 100% richtig. Die Textet die einfach zu. Scam-Anrufer. Das ist doch, hier geht es doch mit. Moment. Daisy ist in der Lage, auf Betrugsanrufe zu reagieren und mit den Scamn zu sprechen. Sie erzählt dabei unter anderem Geschichten über ihre Familie, ist doch super Stricken und gibt falsche Bankdaten weiter. Laut Aussagen des Telekommunikationsunternehmens hat sie es auf diese Weise geschafft, Betrüger bis zu 40 Minuten am Telefon zu halten. Das ist doch das Beste. Die halten sich noch sehr stark zurück. Ich habe nichts gefunden oder nur ganz, ganz wenig, wie genau das funktioniert. Die kann ja schlecht einen Anruf abfangen, der für dich gedacht wäre, Jochen. Die kann nicht einfach rangehen, wenn ich Jochen einenrufe. Wahrscheinlich, das zumindest meine Annahme, wird sie an Anrufe rangehen, wenn Leute halt zufällige Nummern aus dem Nummernkreis wählen und würde sagen, ich bin's, die Frau Müller. Und dann hast du den berühmten Enkel-Anruf. Erstmal Nummern, die sie wahrscheinlich erstmal Nummern, die sie nicht kennt, da wird sie aufgeschaltet und dann merkt man sofort, alles klar. es, die sie nicht kennt. Nummer, die schon gemeldet sind als Scammer, einfach in so einer Datenbank wahrscheinlich. Das kann natürlich auch sein, aber es kann ja auch sein, dass du Nummern, die nicht in deinem Telefonbuch sind oder zu denen du keinen Kontakt hast. Erstmal wird es auch die halten sich logischerweise sehr stark zurück, wann genau die angreift, wenn die Betrüger wüssten , wann sie die Gefahr Daisy zu geraten, dann könnten sie es ja möglicherweise vermeiden, über eine maskierte Nummer zum Beispiel. Ja, dann ist es ja immer so, dass die Betrüger ja immer mit der gleichen Masche im Moment so ankommen. Es gibt ja so zwei, drei, vier, Maschen, die sie immer erzählen. Und dann kann man ja sogar als K\letter I\letter dann merken, alles klar, das ist die Geschichte von der Tochter, die jemanden überfahren hat und der Schwager liegt im Krankenhaus und jetzt muss Lösegeld oder der Staatsanwaltschaft. Und dann schaltet die an und fängt an, das finde ich eine super Idee. sie noch nicht gefunden haben, ist Info, ob sie die Polizei anruft, wahrscheinlich nicht. Denn das wurde nirgends erwähnt. Ich nehme an, die ist wirklich nur zum Blockieren da, damit die Leute quasi selber auch ständig an Fake-Anrufer, also am anderen Ende der Leitung kommen und sich irgendwann denken, das lohnt sich für mich nicht. Und ich höre damit auf. Ich weiß auch nicht, ob es dauerhaft funktioniert. Vielleicht hast du irgendwann das Problem, dass die eine K\letter I\letter mit der anderen telefoniert und das ganze Netz nur noch zu ist. Aber das ist die Idee, möchte ich mal fragen, ist das nicht dann auch ein Service? Man kann ihn meines Wissens nicht buchen oder aktivieren oder dafür bezahlen. Da hat er recht. Aber wie gesagt, ich glaube, je mehr du über diese Art von K\letter I\letter wissen würdest, desto mehr wüssten halt auch diejenigen, die der K\letter I\letter auf den Leim gehen könnten . Und von daher will vermutlich das Telekom-Unternehmen gar nicht, dass du sagst, ich aktiviere das jetzt für diese Telefonnummer, weil der Scammer sich dann hinsetzen würde und würde sagen, alles klar, du aktivierst das auf deiner Nummer und wir testen jetzt aus, wann das anspringt, um vermeiden zu können. Ich finde das eine super Idee. Ist das schon bekannt, ob es das irgendwie schon in Deutschland gibt? Ich habe es erstmal nur für England gefunden. Aber ich nehme an, das ist nur eine Frage der Zeit. Es wird vermutlich auch nicht nur Daisy sein, sondern halt auch eine männliche Stimme, dass du schon alleine sagen kannst, ich das nicht umgehen kannst, indem du sagst, ich lasse einfach alles raus, was. Ich meine, das ist so geil. Die labert die Scammer voll. Wie geil ist das denn? Dann hält die 30 Minuten hin? Das ist doch super. Ach, schön, dass Sie anrufen. Das ist aber nett, dass du anrufst, Ji. Was? Im Krankenhaus so lange nicht mehr gehört. Das letzte Mal war doch auf der Hochzeit und dann hast du den Scammer, der versucht hat, alle in den mitzug. Ja, ja, richtig, richtig, Oma. Richtig, dass wir damals auf der Hochzeit, wo wir uns gesehen haben. Aber die flippen am anderen Ende aus. Nein, wir wollen ihre Bankdaten! Die Frage kommen jetzt. Was Postleitzahl brauchst du? Ja. Ne, Moment, Moment, ich nicht lesen. 47, 123. nicht 123 10000 Das ist siebenstellig. Ich hab doch siebenstellig. Sehr gut. Damit diese Schweine endlich mal ihr Fett wegkriegen, diese Betrügerschweine. Ich sag nur so, aber eigentlich müssten sie ihr Fett wegkriegen, indem sie tatsächlich auch mal es mit der Polizei zu tun haben bekommen und nicht nur 40 Minuten Zeit verschwenden. Wisst ihr, wer keine Betrügerschweine sind? Wir, unsere Zuhörer. Unsere Community. Unsere Patreon-Community. sind keine Betrüger. Das stimmt. patreon.com slash podcast ohne Namen. Allerdings muss ich sagen, im Gegensatz zur Vorwoche sind ein paar abgesprungen. Was? Ist aber normal am Anfang des Monats. Ich will es nur sagen, es ist hier kein Selbstläufer. Es liegt, glaube ich, auch ein bisschen an eurer Performance. Redest du mit uns? Dann wird der Zaubertrick jetzt, glaube ich, aber wer bisher noch nie bei uns Paton war und sich denkt, Mensch, den Zaubertrick, den ich schon in Folge 179 gehört habe, was ich noch immer nicht weiß, wie er funktioniert, verspricht nämlich in dieser Sekunde hoch und heilig, dass er auf Patreon einen Post macht, wie der Zaubertrick funktioniert. Ich zeige es in einem Video. Nur den Steadies. Patri. Oder? Steady ist bei dem anderen Podcast. Ach, die Patrions, ja, ja, Entschuldigung, das ist bei Form. Den ich auch gerne hören konnte, haben wir gestern eine neue Folge veröffentlicht. Aber kann man Ja, ich habe ihn ja schon mal verraten, von daher kann ich ihn ja nochmal verraten. du kannst ein Tutorial-Video machen. Sowas immer gut an. Würdest du das auch gucken? Weil ich finde immer noch, schon jederzeit gucken. Deine Reaktion ist immer noch bin ich immer noch nicht so. Ich bin mir auch ehrlich gesagt schon wieder nicht sicher, wie du es gemacht hast. Ich muss nochmal überlegen, ich bin natürlich auch im Magierzirkel. Und eigentlich müsste ich wissen, wie es geht, aber ich bin noch ein bisschen verwirrt. sagen, ich habe nicht richtig zugehört, weil ich erwartet habe, unterwältigt zu werden. Das ist ein bisschen so, wie unsere Eltern sich immer fühlen, wenn sie mit uns reden. Und von daher, sonst wäre ich, glaube ich, aber auch beeindruckt gewesen, Jochen. Das muss ich dazu sagen. Auch wenn wir den Trick schon mal hatten, damals nicht gemerktote gemacht hat, remote. Das war jetzt mutig von mir, weil das habe ich als Zauberer noch nicht gemacht . Ich habe mich also praktisch auf eine Eisfläche begeben, die ich noch nicht kannte. Und es hat geklappt. du wirst nicht eingebrochen. ich noch nicht kannte. Das ist auch ein schönes Sprichwort. Begebe dich nicht auf Eisflächen, die du nicht kennst. Und dann hätte man ja immer sagen, wenn es nicht gescheitert hat, natürlich, so habe ich den Trick noch nie gemacht. Man hat immer noch eine Ausrede als Zauberapparat, warum es nicht geklappt hat. Nur unbekannte Eisflächen sind rutschig. Geh mit warmen Füßen nie aufs Eis. Oh, das ist. Gibt's den schon? Geh mit warmen Füßen, die Das ist immer ganz gut. Das ist doch wirklich ein ganz gutes Spiel. Wir werden der Sprichwort-Podcast. Das ist übrigens der Grund, warum Enten, Enten keine Blutzirkulation und Gänse in den Füßen haben. Die Füße müssen kalt sein, weil wenn sie aufs Eis gehen, würden sie das Eis antauen und festfrieren. Ich meine, ich will nicht sagen, dass es nicht so ist, Jochen. Auch das habe ich hier Auch irgendwie so. Wo hast du diese Information her? Ich habe mich für Enten interessiert. Nein, ich habe es irgendwann mal aufgeschnappt. Ich habe es irgendwann mal gesehen. Ist das so wie mit den Zungenfestieren am Laternenpfahl, dass die Ente auf dem Eis steht und sich denkt, Pfeife, haben die auch keine Zungen. Ich meine, ich habe es bei meiner Tochter war irgendwo bei Logo oder bei Kika. Irgendwo habe ich sie da mal aufgeschnappt und dann bin ich hellhörig geworden und gesagt, was? Das wusste ich doch nicht. Jetzt lach mich wohl. Habt ihr das gemacht? Ich bin jetzt auch nicht sicher, ob eine Sendung, wo es Günther den Kastenfrosch gibt. Wirklich jede Info stimmt, aber okay, wir recherchieren das mal. Vielleicht schreibt uns jemand. Was hast du gegen Günther den Kastenfrosch? Ich liebe Günther Kastenfrosch. Wer ist das? Ich wisst nicht, wer Günher. Nein! Frosch ist nein. Heißt der Günther Kastenfrosch oder Günther? Der Kasten? Nein, er ist Günther Kastenfrosch. Das ist ja nur sein Nachname. Das ist ja nicht so schlimm, als wäre er ein Kastenfrosch. Er ist aber auch ein Kastenfrosch. Und heißt Kastenfrosch? Ja, möglicherweise haben die Eltern ihn gesehen und sind als erster. Ist er so wie Peter Polizist oder was? Herr der Kastenfrosch zu schießen. Seid ihr doof du hast immer Günther Kastenfrosch gelästert, dass man nämlich vertrauen kann. Also der Sendung, weil Günher Kastenfrosch. Der Kastenfrosch. Ist auch ein shady Typ, so ein bisschen zwielichtig. Aber wo ist der, wo taucht er denn auf? Zum Beispiel im Tigerenten-club, der ist von Janosch. Ach, der Moment, Moment, ich kenne. Hab den noch nie gesehen, den Günther Kastenfrosch, obwohl ich Janosch kenne. Oh, wie schön ist Panama. Eines der ersten Bücher, die ich gelesen habe. gelesen. Tatsächlich, damals gab es noch nichts anderes. Ich weiß noch auch noch nichts mit Hörbuch. Ich weiß noch, Raphael aus der Grundschule, da haben sich die Eltern geschieden, da musste der ausziehen und hat er die ganze Klasse zu sich nach Hause eingeladen, hat alle seine Sachen verschenkt. Und jetzt Günter Kastenfrosch? Raphael. Nein, Raphael, von der Grund. Ein Schüler von meiner Grundschule. nicht auf. So, und da habe ich mir mein erstes Jano-Such von dem. Was war das denn für eine Arschkartenaktion? Die Eltern haben sich getrennt, er musste ausziehen und er hat Sachen verschenkt. Die Eltern haben sich getrennt. Es ist gerade ein Déjà-vu, da hatten wir exakt diesen Dialog letzte Woche. Der hat mir nicht letzte Woche ein Déà-vu. Erinnerst du dich nicht an Sachen, die passiert sind, aber erinnerst du dich an Sachen, die nicht passiert sind? Ich hab wirklich gerade das Gefühl, exakt diesen Dialog schon mal erlebt zu haben. Das ist richtig abgefahren. Vielleicht verwechselst du ihn mit Günther, dem Kastenfrosch. Ja. Hat es jetzt schon aufgehört oder bist du noch drinnen in der Szene? Ja und da hast du ein Tigertenbuch abgestaucht. Also ich nochmal, Eddie, der hat ja nicht zugehört. Pass auf. Ich hatte einen Klassenkameraden, der hieß Raphael. Und der hatte Eltern . Und die haben sich getrennt.. Scheidung. Und ist wahrscheinlich zum Papa oder Mutter, ich weiß nicht, der musste auf alle Fälle aus der Wohnung raus. Und dann hat er alle eingeladen aus dieser Klasse am Tag des Auszugs und hat alle seine Sachen verschenkt. Wahrscheinlich war der auch total traurig und sauer und alle Kinder kamen dann haben sich tierisch gefreut, dass seine Eltern sich geschieden hatten . Weil dann haben sie umsonst Spielsachen bekommen. Und das war der erste Kontakt im Indianosch, weil ich da mein erstes Janosch-Buch bekommen habe habe. Bist du wieder bei uns, Eddie? Ich konnte deine Sätze beenden. Fang mal an, einen Satz zu sagen und ich kann ihn beenden, weil ich noch immer im Déjà-vu bin. du blöder Wichser. Oh. überraschend. Gut, kommen wir mal zu unseren Patreots. Wie eben angesprochen, wir würden uns sehr freuen, wenn ihr uns diesen Podcast ein bisschen supportet. Mit nur zwei Euro im Monat, Leute. Das ist zur Inflationszeiten, das ist eigentlich nichts. Für zwei Euro kriegt ihr heutzutage gar nichts mehr. Nichts mehr. Und Man hat ja auch die Option zu sagen, okay, zwei Euro, das machen so viele, ich mache auf einfach fünf. Man kann auch mehr machen natürlich ich will einfach nur sagen, wie viel also ich finde, naja, ich will es nicht verpflichtend machen, aber ich will an euer Gewissen appellieren. Wenn ihr diesen Podcast mehrmals pro Monat hört, ist das nicht dann auch irgendwie, also fühlt ihr euch dann eigentlich cool, nicht bei Patreon zu sein? Ist das Geht mal in euch. Nee, jetzt machst du das plötzlich cool. Weil jetzt sind da so die Outlaws wie Jochen aus der Sprungturmgang, die sich denken, nee, jetzt erst recht nicht. Das stimmt. Ich kündige. Ihr könnt ja mitentscheiden, welcher Content heutzutage noch produziert wird. Ich finde es immer so wichtig zu betonen. Das stimmt. Die Fußballrechte. Da müsst ihr 120 Euro im Monat zahlen . um überhaupt irgendwie die richtigen Fußballsachen zu bekommen. Wir bieten euch hier einen Premium-Podcast mit drei jungen dynamischen Typen, die mit beiden Beinen im Leben stehen. Und wir haben alle zu dritt zwei Beine. Und wir haben auch unfassbar viele Service-Themen sehr regelmäßig. Wir helfen. Alleine, dass wir einmal im Monat mindestens eine Milliardenidee gratis Zaubertricks, Zaubertricks, mit denen ihr auf Partys Menschen beeindrucken könnt, die dann mit euch ins Bett springen. Instant. Ein Kessel Buntes wird hier jeden Monat . So, außerdem könnt ihr Fragen stellen in unserem Aur Ask Us anything Dezember. Ja? Okay. Was ist das optimale Geschenk für Kinder 5 und 8? Bald ist Weihnachten und ich habe noch keine gute Idee. Naja, Mädchen, Junge wäre gut. Okay, machen wir mal. Mädchen ist fünf, Junge ist acht. Ein optimales Geschenk gibt es ja nicht. Ein gutes Geschenk ist Kinderbücher. Fünfjährige Kinderbuch? Eeto, Veto. Was? Jedes Kinderzimmer ist doch voll bis oben hin mit Kinderbüchern. Der Gorilla geht in Zoo, der Tiger, der nicht lesen kann, der Elefant, der Zahnschmerzen hat. Der Affe, der die Windel trägt. Der Flamingo mit den dicken Eiern, den Ohren schmerzen. Das Stinktier geht in die Schule. Ich kann's nicht mehr sehen. Wir, die Giraffe hat Halsschmerzen. Ohne Scheiß. Das ist ein Vorschlag. Mein Vorschlag ist Nerf Guns. Geil. Und man muss jetzt einfach mal aufhören. Ich weiß, viele Eltern sagen, nein, also mein Kind soll nicht mit Waffen spielen. Hört auf mit dem Bullshit. Wirklich. Also, es gehört, wir haben immer früher, nicht Silvester, mit Cowboy-Pistolen und den Plättchen drin geballert. Kinder, vor allen Dingen Jungs, mögen einfach abschießen. Es macht einfach Spaß und es ist auch nicht schlimm, dass das so ist, weil das ist eine Form von Geschicklichkeit, Hand, Augen-Koalition. Man drückt eine Taste, da fliegt was raus. Die assoziieren nicht wie wir Erwachsene damit Mord und Totschlag und Brutalität und solche Sachen . Das ist eine reine Projektion, die man auf die Kinder macht. Aber ich sage euch, als jemand, der selber drei Nerfguns besitzt. Die Dinger sind der Shit. Ihr habt keine Ahnung, wie gut sich die entwickelt haben. Gerade in unserer Generation unterschätzt man , was so eine Nerfun heutzutage kann. Es gibt ganze Gatling-Guns, die Dinger rausballern. Es gibt so Zielstationen. Ich sage euch, ich spiele mehr mit diesen Nerf Guns als die Kids. Es macht so Bock. Man kann die auch vor allen Dingen, man kann die Leuten ins Gesicht schießen . Also, man sollte so eine Schutzbrille aufhaben, damit sie nicht direkt ins Auge gehen. Aber das tut nicht weh. Ich kann dir wirklich aus zwei Metern mit einer Nerfun ins Gesicht ballern und es macht nichts. Das macht so Spaß, in der Wohnung sich hinter den Möbeln verstecken, mit der Nerf Gun abballern. Hört auf mit so pseudopädagogischem Quatsch, kauft euren Kindern eine gescheite Nerfgun. Oder ferngesteuerten Panzer. Das finde ich, also Panzer verbinde ich zu viel mit Krieg. Ferngesteuerte Atombombe. Drohnen vielleicht auch. Oder der Achtjährige kann ja schon in der Zwille umgehen, so eine schöne Zwille. Ich bin für. Das ist eine echte, was du gerade vorstellst. für Nagelpistole und Stichäge. Und zwar aus einem einfachen Grund. Entweder lernen die Kinder dann handwerkliche Begabung oder das Problem löst sich von selbst. Und deswegen Win-Win, Natural Selection. Ja. Aber ich bin wirklich Fan von Nerf Guns, vielleicht, also eher was für den Achtjährigen, aber auf keinen Fall Kinderbücher. Ich habe noch den Tipp , wisst ihr, was eine Tigerbox ist? Nee. Eine Box mit einem Tiger drin. Nee, ihr kennt aber bestimmt Toni Toni, wie die? Toni Box. Toni Box. Ja, klar. Tiger. Tiger ist besser als Toni Box. Nein. Doch. Ich kenne die Tigerbox nicht, kann aber nicht sein. Ist aber so. Googelt mal Tigerbox. Wir haben mittlerweile zwei. Ist viel besser, Tonys sind sowieso reine Abzocke. Ich bin großer Gegner von Tony Boxxen. Auch wenn die, ich weiß, jeder schenkt die. Was sind Tony-Boxy-Box du hast so eine Bluetooth-Box, oder so eine Box halt mit Lautsprecherbox. Und dann kannst du Tonys kaufen, zum Beispiel einen Schlum-Tony. Das ist so eine kleine Plastikfigur. Und da ist dann ein Schlumpfhörspiel zum Beispiel drauf. Und dann stellst du das auf die Box drauf und dann spielt er das ab. Im Prinzip, was früher eine Kassette war. Okay, verstehe. Und diese Tonys sind sauteuer, 15 Euro pro Plastikfigur. Kosten schon mehr tatsächlich. Oder noch mehr? Ich glaube schon 18. oder so teilweise. Absurd teuer dafür, dass da ein Hörspiel drauf ist . Wenn du überlegst, dass du Spotify einen Monat 9 Euro kostet und du hast Millionen Hörspiele, ist es einfach vom Preis-Leistungs-Verhältnis ein der einzige Grund, warum es läuft, ist, weil man es gut verschenken kann. du kannst du einen Tony verschenken . Zweitens, die Dinger sind super klobig. Also wenn du die irgendwie mit denen verreist, die in dem ganzen Rucksack voll. Gut, das ist bei der Tigerbox auch so. Aber die Tigerbox ist im Prinzip wie eine Tony-Box. Also ist auch eine Box . Aber die hat in sich drinne schon eine ganze Library, also so ein bisschen wie Spotify, nur mit Hörspielen. Die ist voll mit allen möglichen. Also das ist das Ende der Toni Box.KG, drei Frage, Hui, das Schloss. Das ist das Ende der Toni Box. Der Scheiß. Das ist das Ende der Tony Box. Ja, die sind nur nicht so bekannt. Ich weiß nicht warum, aber die Tony Box ist ein deutsches Produkt, die kommen aus Düsseldorf. Die waren früher mal die Gründer. Nein, wir müssen deutsche Startups müssen wir schützen. Toni-Boxen. Außer dem Tiger Media Deutschland Gm kommt aus Hamburg, ich gerade. Ist auch ein deutsches Unternehmen. Dann gibt es zu Weihnachten Kampf von Toni gegen Tiger. Ey, glaub mir doch einfach. Ich weiß, Toni ist die bekanntere, aber Tigerbox ist die geilere. Ja, es ist schon teuer. Ich wollte es mir danken. Okay. Ihr werdet es mir danken. Es ist tausendmal besser und vom Preis-Leistungs-Verhältnis. Es hat sogar ein Display mit Touchscreen. Ja, also jeder, der Tony-Boxen noch macht, ist selber schuld. Lass uns noch mal ein paar Fragen hier weiter. Ja, genau. Muron fragt, Eiude wie, wie steht's? Toilettenpapier, feuchtes oder doch den Kcher. Welches ist für euch das ideale Kackrohr-Beinigungsmittel? Was? Kackrohr-Reinigungsmittel? So steht's hier. Ich kann mir was darunter vorstellen, ehrlich gesagt. Also ich sag mal so, die Mischung aus normalem Klopapier und feuchtem Klopapier. Man macht immer erstmal, sag ich mal so fünf Vibes mit normalem Klopapier und dann kommt quasi zum Abschluss zwei, dreimal noch feuchtes Klopapier, um wirklich alles sauber zu machen. du bist 6 zu 2 oder 5 zu 2? Ja, so ungefähr. Je nachdem, es kommt natürlich immer auch so ein bisschen drauf, was passiert ist. Wieso? 3141 Hä, wer kommt denn mit drei Vibes klar? Wirklich? 3-1 ist eine Frage der Technik. Das ich auch eine Frage der Rosettenbeschaffenheit. Technik Ja, aber natürlich. Wenn sie sehr riffig ist, da kann sich natürlich in den Spalten auch immer ein bisschen was noch. Klar, oder wenn du so eine Schmirbelroette hast. Ja, das Wisst ihr was Worst Case ist, wenn du schlechtes Klopapier hast und du wischst und brichst durch. Und du berührst mit dem Zeigefinger und du bist tief in der Höhle. Wie viel Druck machst du das denn? Ich habe ein sehr enges Arschloch. Aber das würde ja dagegen sprechen, dass du direkt in Höhlenuch machst. Ja, um da richtig tief in die Höhle reinzukommen, musst du schon auch ein bisschen . Ich glaube, es liegt an den Hämorrhoiden, ehrlich gesagt. Da habe ich übrigens gelesen, Leute, zu langes Sitzen. Man nimmt sich einen Mann, Kaffee mit, Handy, Zeitung. Hast du? Ja. Einen Kaffee? Mach ich auch. Morgens. Morgens Kaffee. Das ist überhaupt nicht gut für Hämorrhoiden. Kaffee beim Kacken. Ja. Warum nicht? Das ist ohne Scheiß, wie mit dem Regenschirm oder die Dusche gehen. Das ist Wahnsinn.vergleich. Ja, es ist komplett sinnlos. Also Kaffee beim Kacken, das habe ich ja in meinem Leben noch nicht gehört. Was noch Kippe an? Kaffee? Kippe. Geht auch. Also ich habe nur gelesen oder gehört. Nee, ich habe es gelesen irgendwo. Das es schlecht ist für Hämorriden. Also gut für Hämorrhoiden. Also je länger man da sitzt, desto größer ist die Gefahr, dass man dicke Hämriger wird. Das ist für kompletten Schwachsinn. Woher sollen denn die Hämorrhoiden das wissen? Ich kann es nicht beweisen. Aber wahrscheinlich, weil das Blut dann da so.. Man soll ja auch nicht so stark pressen, weil die Hämorrhoiden platzen könnten. Das sind so Urban Legends. Ich Nee, nee, nee. Nachdem beim Kacken die Hämorrhoiden gekatz. Ja, aber ich sag dir, weißt du, wie viele Leute sterben beim Kacken? Weil sie einen Gehirnschlag kriegen, zu stark pressen und im Hirn Blutbahnen platzen. Ich habe hier einen roten Fleck gekriegt deswegen. Ja, bis zur nächsten Folge suche ich euch die Zahl. Ihr werdet überrascht sein, wie viele Menschen das betrifft. Kennt ihr den roten Fleck hier auf meiner Stirn, mein Gorbatschow? Doch, du kennst doch meinen. Den hast du vom Kacken? Den hab ich vom Kacken. Da habe ich beim Kacken meinen Kopf aufgestützt auf dem Waschbecken, während ich gepresst habe. Und der Kopf war an der kalten. Waschbeckenecke. Und habe den so aufgestützt. Oh Gott. Und ich glaube, in Zusammenarbeit mit dem Druck von dem kalten Waschbecken auf die Stirn, gepaart mit dem Pressen , sind da Venen explodiert, die diesen roten Fleck verursacht haben. Ja, laufe ich jetzt seit 15 Jahren fast mit rum. Das ist eine Neuigkeit von dir, krass. Ist das nicht scheiße? des Wortes? Hast du dann dein Verhalten geändert? Ja, vor allen Dingen, was meinst du, wie oft ich schon angesprochen wurde auf dem Fleck? Was? Also uns hast du ja die Wahrheit gesagt. Ist das ein Verschleiß gewesen oder beim einmaligen Auflehnen passiert? Ich bin ja mehr oder weniger so halb eingepennt. Einmal. Also ja, so. Einmal. Deshalb nehmen wir Kaffee mit. Ich hätte halt gedacht, das eben. Deswegen nehme wir Kaffee mit, damit wir den Gorbatschock-Fleck mich bekomme. Nein, ich dachte, es ist halt so ein Hobby von dir gewesen, dass du halt jahrelang aufs Klo und erstmal den Kopf aufs Waschbecken hast fallen lassen. Nee, das war auch bei meiner Mutter, weil bei mir geht es gar nicht, weil bei meiner Mutter auf dem Klo, da ist das Waschbecken so nah am Klo, dass man da so den Kopf drauf ablegen kann. So. Da müssen wir vor Und weißt du, was ich, dass ich offensichtlich der einzige Mensch der Welt bin, dem das passiert ist. Stell mal vor, irgendwelche Menschen wollen Supermodel werden und dann einmal falsch gekackt. Einmal falsch gekackt. Man kennt's. Ich hab noch eine Frage, Leute. mehr Filme machen? Ein scheinbar ganz normaler Arbeitstag für Etienne. Doch dann ein folgenschwerer Fehler. Und dann sieht man dich auf dem Klo. Leider kein Einzelfall. Immer wieder kommt es zu solchen Fällen. Okay, die Dlecke. Guten Morgen zusammen. Ihr eröffnet ein Restaurant, möchtet ein noch nie dagewesenes Spezialgericht anbieten. Was wäre das? Einhorn braten. Nochmal. Ich mache ein Restaurant auf. Und ihr möchtet an noch nie daesenes Spezialgebiet anbieten. Was? Gericht, ja,uldigung. Aber es gibt doch schon alles. Nee, nee, nee, nee, ne. Kannst du dir mal was ausdenken, was es noch nicht gibt, was du gerne hättest? Einhornbraten. Ja, das sehr. Wie wäre es denn mit Delfinschnauze? Delfinschnauze? So am Stück. Die Nasenspitze von Delfin. Meinst du, der kauft jemand, die Delfine sind noch so süß? Das war nicht die Frage. Ob. Es gibt aber Leute, die Haifischflossensuppe kaufen. Ja, Suppe, das gibt's. Ich bin ja der Meinung, dass ich sehr gute Stullen machen kann. Ich habe mir das über Jahrzehnte angeeignet , weil ich ja nicht gescheit kochen kann, aber wenn du essen musst, dann eine richtig schöne Stulle. So die Kombination aus Butterwursten, auch das richtige Bauernbrot und so. Ich mache richtig lecker. Und ich kann dir eine Stulle machen, so richtig schön frisch, da beißt du rein und denkst, wow, Also ich bin der Stullenmeister. Wie wäre denn ein Restaurant, wo es nur Stullen gibt? So wie eine Art Subways mit Stullen. Mit einfach nur so bustikalen Bauernbrot-Auswahl und verschiedenem Aufstrich und so. Das wäre doch geil, oder? Ja. So doppelt, aber dann doppelt und schön warm. Wie warm? Der Stuhl ist doch nicht warm. du kannst dich doch in Ich habe ja hier diesen Toaster, diesen Steak-Taster. Habe ich mir heute Morgen so eine Doppelstulle gemacht mit drei Sorten Käse, die dann innen drin so geschmolzen sind. Dann wird das noch so ein bisschen flach, so ein bisschen sabschig, habe ich das durchgeschnitten. Lecker. Meinst du so ein, wie heißen die, so ein Grill, so ein Kontaktgrill? Geil, sowas will ich auch haben. Ja, ist doch Weihnachten, da kauft man sich solche Sachen. Habe ich geschenkt bekommen mal vor ein paar Jahren . Und das ist jetzt wirklich geil, dann macht man das an morgens, macht er so zwei Stullen. Ich schmiere da Olivenöl drauf und drei Sorten Käse. Gouda, dann habe ich und noch zwei andere, keine Ahnung, Parmesan. Und dann zerläuft das bei dieser Hitze. Das ist wirklich lecker. Ja, ich glaube, da waren wieder viele Tipps dabei, in alle Lebensrichtungen. Ihr seht, es lohnt sich also bei Patreon mitzumachen. Außerdem könnt ihr auch unseren Webhop Richtig? Ja, Podcast ohne richtige name.de. Es sind noch nicht da. Da wird es Tassen mit dem neuen Logo geben oder mit dem aktuellen. Und ich glaube auch, das, was ausverkauft ist, wird nochmal nachgeschoben. So habe ich es gehört. Könnte ich einfach mal drauf. Übrigens habe ich einen richtigen Namen .de in einem Wort, ja, Doppel ändern. Und da könnt ihr mal gucken, ob ihr vielleicht noch das ein oder andere Weihnachtsgeschenk findet. Ja, und der Daniel von 524 hat mir geschrieben und hat gesagt, ey Leute, wir haben eine riesengroße Weihnachtsaktion. Ich weiß, die große Kooperation ist ja vorbei, aber durch uns bekommt er immer noch Rabatt auf alle eure Einkäufe. Den Link gibt es bei uns in den Shownotes. Das heißt, wenn ihr da einkauft über unseren Link, spart ihr 5% auf alles, auch auf die rabattierten Sachen. Und die haben im Moment eine geile Adventskalender. Da kann man sich ranklicken und da kann man Sachen gewinnen einfach. Elektrogeräte, teure Sachen. Einfach zack, da muss man gar nichts bezahlen. Nur mal so als kleinen Hinweis. Also alle Mann jetzt was einfallen lassen für nächste Woche 300. Sendung. Das ist die Hausaufgabe für uns. Ich mach mich richtig hübsch für die 300. Schwingst du deine Delle da oben am Kopf weg? Ey, das ist keine Delle, ist flach. Das ist mein Gorbatschow, lass den. Okay, ihr Spackus. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es jetzt weiterht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.