3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo. Ja, ich habe hier schon wieder nur so technischen Abfuckleute und komplett unverschuldet. du hast nichts geändert und es geht nicht mehr. Ja, und dann habe ich nichts geändert und es geht wieder. Ist doch normal. Das kenne ich. Ich bin auch nie schuld. Aber Moment, du kennst es aber doch eher aus der Variante, ich habe was verändert und es geht nicht mehr. Ja, das auch. Ich kenne beide Varianten, sagen wir es mal so. Das ist einfach. Ich weiß manchmal, übrigens, entschuldige ich mich jetzt schon mal für meine Stimme heute. Bist du auch erkältet? Nee, ich hatte Weihnachtsfeier. Oh, und da hast du geschrien? Oder gesoffen. Unter anderem. Also gesoffen. Besoffen, geschrien, geschrien, geraucht , gesoffen. Ja. Ganz normale Weihnachtsfeier also. Da fehlt noch ein Wort. Gewass noch? Gewaschen. Gefressen. Das tatsächlich auch, es gab sehr leckeres Essen. So Pi, sehen aus wie aus so einem Cartoon, so ein Pi. Was ist die Übersetzung für Pi? Es ist nicht nur Kuchen, weil es die auch in Herzaft gibt. Pi Pi. Egal, auf jeden Fall so ein Pi mit Hackfleisch drin und dazu Kartoffelpü und Bratenssoße und das war sehr lecker. War das Shepherd Pie? Vielleicht. Weil die Briten, die haben irgendwie 10 Millionen Arten von Pie und das, also das war auch eigentlich so das Einzige aus der britischen Küche, was ich kennengelernt habe, in meiner Zeit in Gibraltar, was ja britisch ist, was halbwegs geschmeckt hat. Pi. Ja, es war also für so eine Weihnachtsfeier, also nee, nicht nur für eine Weihnachtsfeier, es war wirklich sehr leckeres Essen. Wielle ich mir eine Weihnachtsfeier bei den Rocket Beans zuvor? Warst du nicht schon mal auf einer? Nee. Ich glaube nicht. Nee, nee. Ja, ganz normal. Halt so wie in jedem Swingerclub. Ich wollte sagen, ganz normal ist ja immer eine Frage der Perspektive. Wenn wir uns daran erinnern, war es nicht der Herr Beckenbauer, dessen ein Kind uneheles Kind von einer Weihnachtsfeier herrührte? Stimmt, da war sowas. Oder war es Ottmar Hitzfeld? Irgendeiner von diesen altvorderen. Ja, Moment, aber Hitzfeld und Beckenbauer sind ja dann doch eine andere, ich sag mal, Liga, was moralisches Verhalten betrifft oder nicht. Ich habe eigentlich noch nie von Hitzfeldskandalen gehört. Gab es Hitzfeldskandale? Ich glaube, es gab mal was. Ist eigentlich Fremdgehen und sowas auf der Weihnachtsfeier nicht so schlimm wie an normalen Tagen? Ich frage jetzt für einen Freund. Für denjenigen, der fremdgeht oder der betrogen wurde? Für denjenigen, der fremdgeht. Also ich habe das Gefühl, so Weihnachtsfeier ist schon immer so ein bisschen, weiß ich nicht. Da wird schon immer so mit dem Feuer gespielt. Ich habe immer gedacht, dass Weihnachtsfeier so der denkbar ungünstigste Platz ist. Eigentlich schon. Weil es innerhalb der Firma ja sowieso schon mal total blöde ist. Dann ist es, glaube ich, offiziell eine Firmenveranstaltung, was sich ja dann auch in allem, also zumindest wenn du Angestellter bei einer Firma bist, in alle möglichen Schwierigkeiten bringen könnte, wenn du dich auf einer Weihnachtsfeier daneben benimmst, im Gegensatz zu dich daneben beneben, irgendwo sonst , dann ist es oft so, dass dort für alles gesorgt ist, also in Sachen Getränke, Essen und so weiter, aber eben vor allem Getränke, das auch diejenigen, die sonst knausrig sind, können saufen wie eine Senke, was natürlich jedes weitere Problem potenziert. Also Vorsicht. Also ich habe offiziell natürlich nichts mitbekommen. Aber wir hatten da so Türsteher, weil wir haben so einen Club gemietet und dann waren da so die Tür, die waren so unhöflich. Schon wieder? Wie bei der letzten Party in Köln auch. Ja, bei der Gamescom-Party auch. Und diese Türsteher , die waren, obwohl wir schon oft in diesem Laden den schon gemietet haben für Weihnachtsfeiern. Und dann Veranstalter bist. Und dann kommst du dann kommst du da rein und dann wirst du direkt angeraun. Tür zu, weil da ist so ein Zwischenraum, wo die einem die Karten geben. du bist noch nicht eine Sekunde da, wirst schon einmal angekackt, wo ich schon denke, so, Alter, was geht's, eine Weihnachtsfeier? Dann haben die die Taschen durchsucht Okay. Wo ich mir gedacht habe, was Ja, weiß ich nicht, Sprengstoff. Es ist die Weihnachtsfeier. Entspannt euch mal. Und dann standen wir draußen vor der Tür und Dann kam der eine Türsteher und meint so, geh doch mal rein jetzt geh doch mal rein jetzt. Und da hab ich noch so gemeint, so ist der erste Türsteher, der dir androht, dich in den Club reinzuprügeln. Aber hast du dem nicht sofort erst mal am Anfang bei dem ersten Kontakt schon mal klargemacht, ey, ich bin ihr Gast, das ist meine Weihnachtsfeier. du hast hier das zu tun, was ich dir sage. Ja, ich habe mir so am Nacken gepackt, zu mir rangezogen. Und gesagt, mir gehört der Bums hier. Und da war der erstmal ruhig. War ruhig. Da hat er erstmal Respekt gehabt. Die Frage ist natürlich, wer die Kontaktperson, falls es überhaupt einige gab für die Türsteher, wahrscheinlich nicht, ansonsten für die Organisation dieses Events war Und was diese Person den Eventveranstaltern oder dem Laden mitgegeben hat an Dingen, worauf geachtet werden muss. Vielleicht war es ja so, dass einfach, wer auch immer die Party organisiert hat, gesagt hat, ey, bei diesem Typen da, bei diesem Etienne, sofort Tasche durchsuchen. Und auch ansonsten, der baut nur Scheiße, hat immer vier Kilo Kokain mit. Also damit es keinen Stress gibt. Ja, es war in der Tat alles so ein bisschen, also wir hatten offiziell gemietet bis 3 Uhr. Und um vier Minuten nach drei ging die Musikanlage aus und das Licht an. Habt ihr vier Minuten überzogen. Ich habe jetzt gedacht, das wäre dann ab drei für den Rest offen, aber dann ist einfach dicht gemacht worden. Okay, ist auch gut. Die haben dann gefragt, wollt ihr nochmal nachzahlen sozusagen, um verlängern Okay. Und da hat dann wohl unsere Partybeauftragte gesagt, nee, und dann ging es kl, kl, kl, kl, klong Licht an Musik. Es war halt noch 50 Leute da. Und es war einfach so. das ist eine unangenehme Art und Weise , von der Party zu reden. Ich meine, ich verstehe es, es war Dienstag, also es war mitten unter der Woche, 3 Uhr irgendwie. Und man hat sich ja im Prinzip an die Abmachung gehalten. Also so rein von den Formalien her war ja alles richtig, aber es war irgendwie sehr kalt. Dafür, dass wir, glaube ich, auch schon viermal in dieser Location oder so Weihnachtsfeier gehabt haben. Es war so, aber ihr hattet die Möglichkeit noch zu verlängern. Also die Option hattet ihr ja. Also die Zahlung? Ja, Was kostet so ein Stündchen? Weißt du das? Keine Ahnung. Habe ich keine Ahnung. 50 Leute nochmal zusammengelegt, hier in jeder Zehner auch nochmal eine Stunde. Aber war es denn zum Besseren, dass um drei Schluss war im Nachhinein? Meiner Meinung nach ja. Ja, das ist, glaube ich, immer das Problem. Weil erstens hat es sich eh schon so gelehrt und zweitens , ich war dann irgendwann, bis ich zu Hause war und so weiter, 4 Uhr. Und das reicht ja dann auf den Dienstag, ne? So sind ja normalerweise meine Freitag und Samstage. Ja, auf jeden Fall, glaube ich. Wenn ich auf die Piste gehe, Familie zu Hause lässt, klar. Und zwischendurch immer 27 unbeantwortete WhatsApp-Nachrichten von deiner Frau, die sich Sorgen macht. Ja, da muss sie durchgehen. Während du mal wieder betrunken vier Promille mit deinem Pickup-Truck übers Land rast und guckt, was geht. Und dann. Entchen. Entschuldigung, ja. Und dann, ich hatte heute Morgen, und da komme ich direkt zu meinem ersten Aufreger des Tages, hatte ich einen Arzttermin Beim Orthopäden habe ich, glaube ich, auch schon erzählt wegen meinem Knie, oder? Habe ich das erzählt? ganzen Arztterminen und Schmerzen, die du hast, ist immer ein bisschen schwer. auch letzte Woche beim Orthopäden wegen Knie. Aber erzähl weiter. Ich habe ja Knieschmerzen seit geraumer Zeit, die aber nur auftreten , also ich kann alles machen, ich kann sogar Sport machen und so weiter. Ich wusste, dass das ein Trigger ist. Ich wusste das. In dem Moment, wo ich ausgesprochen habe, ich gesagt, Ich spiele einmal die Woche Tennis, Georg. Also ich kann einmal die Woche Tennis spielen ohne Schmerzen, alles gut. Aber was ich nicht machen kann, ist, wenn ich mich quasi auf den Boden hinknie , das tut schon weh und je mehr ich dann nach hinten gehe, dann fängt es irgendwann an, im linken Knie richtig krass weh zu tun. Und das habe ich jetzt seit Monaten und es geht nicht weg von alleine. Und deshalb habe ich mir einen Termin gemacht beim Orthopäden . Aber ich habe ja auch immer diese Nackenschmerzen im linken Nackenbereich. So, dann komme ich da hin, ich habe den Termin. Linkes oder rechtes Knie, damit wir wissen, ob es strahlt oder linkes Knie verdreht. Linkes Knie, linker Nacken. Jetzt, wo du es sagst, sehr interessant, weil jetzt kommt der Skandal. Ich bin das erste Mal übrigens bei diesem neuen Arzt, Orthopäden. Ich kann dir schlecht vorstellen, was kommt. Und ich komme an die Rezeption, oder wie nennt man das beim Rezept. Empfang. Empfang. Junge Arzthelferin, ihr wisst, ist immer schon schwierig. du kannst gut mit der Jugend, du bist ja selber auch so ein jugendlicher Typ. Hatte die Geburtstag und Gut erinnert. Ich gehe zur Arzthelferin. Oh, das erinnert mich daran, dass ich meinen Augenarzt, egal. Arztterin und ja, guten Tag K, ich habe einen Termin um elf. Alles klar. Es ging bei Ihnen ums linke Knie, richtig? Und ich so, ja. Und ich so, und auch am Nacken. Und sie so, nee, nicht und. Nur eine Sache. Und ich so, wie? Ja, sie können nur eine Sache untersuchen lassen. Und ich so, ja für die zweite müsste ich dann nochmal einen Termin machen. Ja. Und da war ich kurz davor zu überlegen, Da waren so Absperrgitter. Kennt ihr diese Bänder, sosperr, so rot wie bei einem Hotel, die an so Metall. Ja genau, die so einen Gang gemacht haben. Und dann waren da diese Metall stangen, an denen die dranhingen, die man wunderbar wie so einen metallenen Baseballschläger nehmen kann. Und Instant habe ich da hingeguckt Und folgendes Szenario, wie ich diese, ich habe wirklich ausgerechnet, welche Anzeige ich bekommen kann, wenn ich mich jetzt so mit der Frau streite, dass ich diesen Pöller nehme und einmal komplett diese Covid-Plastikscheibe damit kaputt schlage. Aber dann ist dir eingefallen, dass du ja sehr starke Nackenschmerzen hast und dass das gar nicht geht. Nein, das wäre gegangen, aber dann ist mir eingefallen, ich Knieschmerzen habe und Priorität hat. Aber ich konnte es nicht glauben. Ich konnte es nicht glauben, dass die mir sagt, ja, sie dürfen nur ein Problem ansprechen beim Arzt. Das geht in meinen fucking Schädel nicht rein. Ich habe über , glaube ich, zwei Monate auf diesen Termin gewartet. Und dann habe ich mir gedacht, weißt du was, die hat ja eh nicht die Macht. Ich bespreche das mit dem Arzt. Vor allen Dingen, liebe Ärzte und Ärztin, wenn ihr uns zuhört, korrigiert mich, wenn ich da falsch liege. Aber es kann doch durchaus auch sein, dass Knieprobleme in der Folge Rücken- oder Nackenprobleme verursachen, nämlich dann, wenn du deine Haltung halt veränderst und dadurch halt Probleme im restlichen Körper auf. Ich hatte Knieprobleme, die mir ein bisschen Rückenprobleme beschert haben, weil ich so chronische Knieprobleme hatte . Und dadurch irgendwie sagte mir zumindest damals der Arzt irgendwie so ein bisschen ungleich gelaufen bin, so ein bisschen schräg quasi, leicht. Und das hat mir dann ein ganz kleines bisschen Rückenprobleme beschert. Von daher ist ja nicht ganz dumm. Aber selbst wenn es nicht wäre, wenn es was ganz anderes wäre, wenn es an der Nasenspitze wäre, wo du sagst, da gibt es keine Korrelation, ist es doch trotzdem, also zu sagen, du hast hier einen Arzttermin , aber du darfst dem nur von einem Problem berichten. Ich finde, du wieder einen Termin machen und wieder zwei Monate warten. Also du darfst da hingehen und demnächst immer nur ein Symptom nennen. Ich weiß gar nicht, ob das recht ist. Ich habe Kopfschmerzen und halte Kopfschmerzen oder Sie hatten schon Schnupfen. Kopfschmerzen oder Halsschmerzen müssen sich entscheiden, über was Sie mit dem Doktor sprechen möchten. Also die hat mir das auch so, die hat es so auf eine Art und Weise so abgeblockt, als ob ich in einem Süßigkeitenladen bin und meine Mutter sagt, du warst frech, ne? Ja. Nee, eher so, du hast schon Gummibärchen. Nicht noch saure Gurken. Ja, weißt du was? mich wundert das ja manchmal, weil die Menschen am Empfang, die sind ja so ein bisschen wie das Aushängeschild der Praxis. Das ist doch die sind quasi wie das Dating-Profil auf Tinder. Und wenn die sich halt wie eine offene Hose benehmen oder eine geschlossene, je nachdem, was man präferiert, dann fällt das negativ zurück auf die Praxis.. Erstens ist esodop. Es ist Goodop Cop. Die war der Cop und genau, der Arzt sagt, mein Vater ist ja Arzt, also nicht, dass ich da besonders viel Ahnung hätte, aber ich würde sagen, eher , das ist die First Line of De Fans. Die sollen alles für ihn abblocken, ihm für ihn den Tag so angenehm wie möglich machen. Und wenn es Stress gibt, wird er immer sagen, ja, das ist meine Assistenz, ich bin der gute Guy, ich bin hier der. Okay, verstehe, das ist natürlich eine gute Strategie. Und das Ding ist aber , die haben wir natürlich auch immer so ein Monopol in der Regel. Es gibt zwar viele Ärzte, aber sie sind trotzdem immer ausgebucht und voll und du musst ewig warten. Und die können sich, es ist halt eben nicht, die Leute kommen da ja hin in Not. Ich kann da jetzt nicht hingehen und sagen, ja, wenn du Scheiße zu mir bist, dann kaufe ich mir das iPhone nicht hier, sondern kaufe ich woanders oder was auch immer, Die Leute kommen dahin mit Schmerzen und sind da angewiesen auf Hilfe. Und das ist wieder so ein Machtgefüge. Und naja, warte, die Story geht ja noch weiter. Ja, okay. Weil ich hab mir da nämlich gedacht, weißt du was, ich spreche mit dem Arzt persönlich. Ich werde da irgendwo dann erwähnen, so, und dann habe ich noch eine Sache. Und jetzt hat es sich folgendermaßen ergeben und es war ein bisschen interessant. Ich komme also rein zum Arzt Und eigentlich ein korrekter Typ, ich kann nichts Negatives über ihn sagen, aber der hat eine, wie soll ich sagen, eine Art gehabt Rapid Fire. So ohne Punkt und Komma. Und er kommt rein und während er mir noch Hallo die Hand schüttelt, der hat noch nicht gesessen auf seinem Stuhl , was haben sie denn für ein Problem? Das sind Orthopäden. Und dann sage ich, erkläre ich ihm so das Knie-Ding. Und noch während ich es erkläre, merke ich , wie er schon, also bei der Hälfte schon sagt, ja, ziehen Sie mal die Hose aus, legen Sie sich mal hin, gucken wir uns an. So, also gar nicht groß, also es ging alles sehr t t tack, so ein Dating. Ja, es ist wirklich wie Speeddating, aber dann gehst du wegen hinlegen, zählen sie sich aus und legen sich hin. Und dann lege ich mich hin und dann hat er da so Ultraschall gemacht, um zu gucken, ob ich Wasser im Knie habe. Stellt sich raus, ich habe ein bisschen Wasser im Knie , was aber wohl nicht so schlimm ist. Und dann hat er da so ein bisschen rumgedrückt undkt, das tut weh, das tut nicht weh, das tut bla bla bla. Und dann setzen wir uns hin und dann zeigt er mir so ein Kniegelenk und weiß ich nicht, erklärt mir halt so, ja, ist wahrscheinlich könnte ein Meniskusriss sein, müssen wir Kernspinnen machen. Und er redet so schnell und direkt Und dann habe ich gesagt, weil der wurde mir empfohlen, der empfohlen von meinem Tennistrainer. Und hat gesagt, wenn ich hinge, Nee, Michi war ja der Böse. Okay. Olli. Der gute Tennistrainer. Genau. Und dann hat meinten Olli hat dann gesagt, sag ihm schöne Grüße. Und dann dachte ich, das ist der Moment, wo ich dieion baue, wo ich schöne Grüße ausrichte. Und dann sage ich, sitze ich da und sage original, ja, was machen Sie denn für Sport? sage ich Tennis. Dann sagt er, ja gut, dann macht man ja auch diese Übung, schnelles Abstoppen und so weiter. Ist natürlich nicht ideal, können Sie natürlich machen, aber nicht übertreiben. Dann sage ich, ja, ich soll Ihnen auch schöne Grüße von Olli ausrichten. Danke. Also dann machen wir einen Kernspinnentermin am so ungefähr. Also der hat in einem Satz Danke für die Grüße gesagt. Ich bin ja wirklich kein Experte im Smalltalk oder weiß ich nicht was. du machst Podcasts. Ja, das ist ja Experte im Smalltalk. Ja gut, ich bin eigentlich Expertteolter und dann kann ich jetzt hier in ihm attestieren, er kann es nicht. Und er hat einfach das zur Kenntnis genommen und einfach in einemmon weitergesprochen Und ich habe es nicht geschafft, beziehungsweise nicht den Moment hinbekommen, zu sagen, Entschuldigung, ich habe noch was am Nacken. Ich wirklich, es, glaubt es mir bitte, ich war ready, ich hatte die geladene Pistole in der Hand. Es gab nicht die Chance, sie rauszuziehen. Ich habe wirklich den Moment, ich habe sogar mit diesem Gruß, den ich mir fast schon unangenehm war , weil ich mir nicht hundertprozentig sicher war, wie gut die sich kennen. Und dann, ich habe es nicht geschafft und ich war schneller wieder da draußen mit meiner Überweisung für die Kernspinnen. Das ist eine interessante Geschichte. Wann warst du beim Orthopäden? Vorhin. Ach, war heute, vor zwei Stunden. Ich war letzte Woche beim Orthopäden. Wegen Knieschmerzen im linken Knie. Nein. Wegen Knieschmerzen im linken Knie. Ich habe genau das Gleiche erfahren. Nur, dass die First Defense oder diese Line, die Defense-Line, die war nett. Die war total nett. Mag wahrscheinlich daran liegen, dass ich Tennis mit jemandem spiele mit einem Neurologen hier in der Stadt, dessen Kumpel angeblich der Orthopäde ist und der mir diesen Termin in der Privatstunde besorgt hat.ivat ist natürlich nochmal was ganzes. Aber ich bin Kasse. Und er hat dann geschrieben, okay, du kommst in eine Privatstunde, wir brechen das mit Kasse auf. Deshalb hat es der auch relativ eilig. Und ich habe genau die gleiche orthopädische Kommunikation erlebt wie du. Er kam auch rein Knieh aus. Ich habe aber keine Ultraschall bekommen. Also das habe ich nicht bekommen. du weißt nicht, ob du Wasser im Knie hast. Ich weiß nicht, aber ich bin auch rausgegangen mit Kernspinnüberweisung. Ich muss auch zum Kernspinn gehen. Und auch festgestellt, dass Orthopäden halt relativ zack, zack, zack und die Zeit ist heilig und der nächste Kunde wartet schon. Also da war jetzt, ich dachte jetzt, man sitzt da so, ach, wie geht's denn dem Eberhard? Ihr spielt zusammen Tennis. Irgendeinen kleinen Smott. Vergiss es. Sofort. Und ich weiß noch, als ich Armprobleme hatte beim Orthopäden und ich meinen Arm nicht gerade machen kann, er sagte nur, ja brauchen Sie das überhaupt? Also Orthopäden?opäden. Dieses Louis-CK-Stück. Ab 40 Jahren wird nicht mehr repariert. Da wird nur noch gefragt, brauchst du es noch und lebt damit. Also die sind so überbucht und jede Minute zählt und da wird auch jede Minute im Gang auch ausgekostet. Aber das Lustige ist, dann komme ich raus mit meiner Die haben alle, übrigens, das wäre dein Traum gewesen, Georg, alle Zettel, die ich ausfüllen musste, weil ich war ja zum ersten Mal, da waren laminiert. Hä? Wie kannst du den laminierten Zettel ausfüllen? Mit so einem Tafelmarker, damit man es wegwischen kann. Ja, genau. Und ich bin Linkshänder und ich habe eine Tafel da zurückgegeben, wo komplett alles durchwischt war. Und ich habe mir gedacht, ich werde mich nicht dafür entschuldigen, selber schuld, wenn ihr laminierte Zettel gebt, damit ihr sie nicht ausdrucken müsst. Ich finde, wir sollten Linkshändlern beibringen, rückwärts zu schreiben, damit das nicht passiert. Von rechts nach links. Good with Zeile für Zeile. Und ich merke übrigens auch bei den Ärzten, dass man gerade beim Orthopäden merkt, dass man ein gewisses Alter überschritten hat. Dass Dinge einfach nicht mehr so schlimm sind. Früher hätten die wahrscheinlich, oh, da müssen wir mal genau hingucken, und nicht, dass das kaputt. Heute ist das scheißegal. Die wissen, du bist fast 50 Und dann sagen die, ja, gut, der Körper. Nee, der weiß, was der mir gesagt hat. Er hat zu mir gesagt, sie sind ja noch jung. Echt? Und dann habe ich gesagt, habe ich von mir aus gesagt, naja, so jung auch wieder nicht. Dann guckt er so aufs Datum. sehen aber jünger aus, sagt er aber sie sind orthopädisch jung. Und ich weiß nämlich, weil vor mir waren drei andere dran und saßen im Wartezimmer und die waren, ich sag mal, nahtot. Alle drei mit so Gehhilfen haben auch schon so mit der Arzthelferin oder mit den beiden Arzthelferinnen so gesprochen, als ob die sich seit 60 Jahren kennen. Nö, Herr Schmidt, dann nehmen sie hier ihren bla bla bub und so. Also das war schon alles so per Du. Aber was Geile war, ich habe dann Ich sollte dann diese Überweisung kriegen für das MRT, damit ich diese Überweisung, er hat mir auch eine laminierte Karte gegeben , wo quasi die Anweisung drauf war, für die Arzthelferin, mir das auszudrucken. Und dann gehe ich mit dieser laminierten Anweisung wieder nach der Behandlung, gehe ich wieder vorne an den Empfang , gebe das ab und dann sagt sie, ja, ich mache Ihnen das fertig. Nehmen Sie noch kurz im Wartezimmerplatz, wo ich schon denke, musst du nicht einfach nur was ausdrucken? Aber okay, ich nehme im Wartezimmer Platz. Ich habe mich nicht zehn Sekunden hingesetzt. Herr G mich wieder aufgestanden und wieder zurückgegangen. Und ich sag euch noch, was mir aufgefallen ist. Die Arzthelferin. Als ich kam und man gesagt habe, ich habe einen Termin um elf, die hat nicht etwa irgendwas im Computer eingegeben oder so . Die hat mit einem Lineal und einem Stift, die hatte so eine beschreibbare, wie nennt man das, Tischunterlage. Und dann hat die mit einem Lineal und einem Stift auf dem Kalender, der auf dieser Unterlage war, abgedruckt, hat die mich durchgestrichen. Das ist alles analog Stift dort irgendwie? Ja, aber es doch schon teilweise schon Tablets, wo du deine Patientendaten eingeben kannst. Wie gesagt, die war auch nicht besonders alt oder ranzig und, wie gesagt, er hatte auch moderne Geräte wieallnie-Ultraschall in seinem Zimmer. Ich weiß nicht, ob es modern ist, aber alles um den Empfang und Arzt Rezeption und so, war strange. Ich war in einer Zahnarztpraxis, die hatten nirgendwo einen Computer stehen. Und die hatten überall nur so Karteikärtchen in so langen Regalen, die man so rausziehen konnte. Wann war das? Das war vor zwei Jahren. ernsthaft? Ich guckte mich. Unglaublich. Nee, die Karte können wir hier nicht einlesen, so ungefähr. Die haben alles auf Karteikarten gehabt und alles handgeschrieben und alles, dann stand die immer auf und hat die Karteikarten und hat die einsortiert. Aber jetzt Ärzte sind doch, also es gibt doch kaum einen Beruf, der mehr mit Terminen und Organisationen von Terminen zu tun hat. Und dann sitzt die da und streicht den Termin mit einem Lineal auf ihrem Ding durch. Das habe ich seit weiß ich nicht wie viel Jahren nicht mehr erlebt. Aber die Idee mit den laminierten Patientenfragebögen ist gar nicht mal so doof, weil in Richtung, zumindest nicht papierfreies, aber papierarmes Büro, dass du halt nicht jeden Tag 20 Zettel ausdruckst, die dann sowieso wieder alle weggeschmissen werden, weil sie eh in ein Computersystem eingegeben werden müssen. Ja, es hat seine Vorteile für mich als Linkshänder halt der absolute Albtraum. Aber ja, es ist aus Papierverschwendersicht nicht schlecht. Ich sage auch nicht, das war ja nicht schlimm. Es war die Summe an Dingen, was ich wirklich schockierend fand, ist, dass sie gesagt hat, nur eine Sache. Aber die Frage ist, und die finde ich spannend, was ist denn die Zukunft davon? Weil ich mir gerade gedacht habe, Tablet hat natürlich den Vorteil, dass du auch nicht jedes Mal was ausdrucken musst und dass das direkt eine Schnittstelle haben könnte zu dem System, wo es dann später eingegeben wird, sodass bei der Übernahme der Daten keine Fehler passieren und man kein Problem hat. Ich konnte jetzt nicht lesen, was Patient, Patientin geschrieben hat, wie auch immer Und im Moment würde ich sagen, wird es vermutlich deshalb nicht großflächig gemacht, weil man den ganzen älteren Patienten nicht unbedingt zutraut, so ein Ding bedienen zu können. Auf der anderen Seite auf irgendwas schreiben zu können, vernünftig, sodass man es lesen kann, wird ja auch nicht jeder in jedem Alter hinbekommen können. Schon gar nicht zum Beispiel, wenn es Patienten sind, die nicht mehr sehen können oder weiß der Teufel was haben. Also was ist dann die Zukunft? Irgendwie eine KI, die dich fragt? Ja, ich. Ich glaube, da Ärzte ja sowieso, es gibt wenig Ärzte, die Ärzte haben wenig Zeit, die Ärzte haben oftmals auch wenig Lust, glaube ich, dass man irgendwann erstmal einen Termin kriegt, wenn man mit einer K\letter I\letter gesprochen hat, um schon mal die ersten Fragen, worum überhaupt geht, abgekasert zu haben. Ja, diesen Anamnesebogen allein schon. vielleicht geht das sogar online. So, dann musst du erstmal so eine Teamsitzung machen, da fragt dich die KI und dann gibt es schon mal so ein Datenblatt, was der Arzt dann hinterher schon mal bekommt. Und dann. Das wäre eine gute Idee. Also weil um grundsätzliche Infos weiterzugeben, gibt es nur so Sachen, wie alt bist du, hast du Vorerkrankungen, nimmst du Medikamente und mal ganz, ganz grob, was die Symptome sind. Das ist ja etwas, dafür bräuchte man zunächst mal keinen Arzt, der neben einem sich das anhört. Das könnte ja auch irgendjemand anderes anhören und auf Zettel schreiben, sodass der Arzt sich das anguckt. Und dann gibt es aber auch wahrscheinlich schon die erste Schlussfolgerung, dass du die ganzen Leute , die nur bei der Arbeit fehlen wollen, schon aussortiert werden. Nein, sie kriegen leider keinen Termin. Ihre Krankheit ist nicht wichtig genug. Achso, ja, okay, aber die kriegen ja trotzdem ihre. Ja, die Aber ich weiß nicht. Es macht keinen Spaß. Warum ist denn zum Beispiel jedes Mal, wenn ich zum Arzt gehe, muss ich in diesen Fragebögen zu 90% den gleichen Scheiß eintragen. Ja. Warum ist der nicht auf meiner Krankenkarte einfach gespeichert? Die lesen es ein und dann wissen sie, ja, er hat die Heuschnupfallergie. Nein, er hat keinen AIDS, nein, er wird nicht schwanger . Warum muss ich kaufen? Weil wir noch nicht so weit sind und irgendwer wird jetzt sagen, aus Datenschutzschutzgründen. Und wie fast immer, wenn man von Datenschutzgründen redet und es nicht spezifiziert, gibt es eigentlich keinen rationalen Grund, aber man denkt, es könnte einen geben . Und das ist halt sowas. Aber doch, wenn diese Daten irgendwo gespeichert wären und jemand Zugang dazu hätte. Und dann denkst du dir, ist es unwahrscheinlicher, dass jemand Zugang bekommt, wenn ich die ständig neu auf den Zettel schreiben muss, der nur einmal im falschen Papierkorb landen muss und dann hätte jemand Zugang? Die Antwort lautet, nein, es wäre natürlich besser, wenn die irgendwo gespeichert sind, weil das leichter abzulichern ist. Aber so weit sind wir noch nicht. Aber gib mir doch die Wahl. Dann frag mich doch, Jag, möchten Sie das Risiko eingehen, Ihre Daten über Ihre Allergien auf dieser Karte zu speichern, mit dem Risiko, dass die Welt erfährt, dass sie Heuschnupfen haben? Bei mir rennst du da offene Türen ein. Ich war lustigerweise vor kurzem zu Gast in einem Medizin-Podcast, wo es um eine Krebserkrankung ging, wo wir über genau solche Themen gesprochen haben, wo ich gesagt habe , wenn Menschen das nicht wollen, okay, dann ist es von mir aus ein Opt-in, das bei niemandem passiert, es sei denn, die Person sagt, ich möchte, dass meine Daten, was ich auf der Krankenkassenkarte gespeichert sind, wie auch immer, sodass jeder so schnell wie möglich den Zugriff hat. Denn ich kenne das Problem, wenn das nicht so ist. Das bedeutet nämlich, dass jede Information, die von einem Experten zum nächsten muss, per Hand dorthin geschickt werden muss. Und je nachdem, von wo nach wo das geht, kann das bedeuten, dass du Wochenverzögerungen drin hast. Ich habe selber die Situation gehabt , dass ich meine CT von der Nachsorgeuntersuchung, wo es darum ging, kann der Tumor, den ich zurzeit habe, operiert werden, sollte nach Hamburg geschickt werden, damit die das besprechen können. Die haben nur einmal pro Woche ihre sogenannte Tumorkonferenz . Das heißt, wenn es nicht vor dem Tag da ist, ist es erst eine Woche später, die besprochen werden kann. Und dann war der Fall, dass ich es nicht per Express per Post schicken konnte, weil ich keine postalische Anschrift der einzelnen Abteilungen angeben konnte. Die hatte ein Postfach und dahin konnte ich es halt nicht Express schicken aus irgendeinem Grund. Durch diesen Blödsinn hat es fast neun Tage oder so, länger gedauert, um die Informationen weiterzugeben. Das ist nur ein Schritt . Wenn die jetzt irgendwas rausgefunden hätten und hätten es wieder irgendwo hin zurückschicken oder weiterschicken müssen an mich, damit ich es wieder zu einem anderen Krankenhaus schicke in Heidelberg oder weiß der Teufel was, die wiederum dieselbe wöchentliche Konferenz haben. Hätte sein können, dass meine Information drei Wochen unterwegs ist oder vier, in denen was Tödliches passieren könnte ohne Probleme Und deswegen sage ich halt auch, der Worst Case, dass die Illumina meine Daten bekommen, ist weniger schlimm als das, was gerade ist. Und deswegen rennst du bei mir offene Türen ein und ich sage, bitte, speichert doch alles Es sind ja auch nicht so viele Daten. Ich sehe auch schon eine Menge der Daten so groß ist. Ich sehe schon, wie die in so einer goldenen Pyramide sitzen und so einfach kranken von Ärzten Patientendaten auslesen. So von 75-Jährigen mit Hüftgelenksproblemen. Und dann da in so einem Zirkel und ist dann noch in Bluttränken. Ich sehe auch die Illuminaten. Hier vom GD, Knieprobleme.olge soll da was mit Nacken haben. steht hier nichts drin. Da hat er wohl einen neuen Termin für. Ja, ich kann euch aber jetzt zumindest als Ergebnis sagen, also ohne MRT die Vermutung ist, es ist ein Meniskusriss. Und ich hätte, dass man mit Meniskusriss noch Tennis spielen kann. Bei mir ist die Frage, das Knie war schon mal operiert. Ich hatte da schon mal einen Kreuzbandriss, ob da teilweise Seen schon wieder in Mitleidenschaft gezogen sind. Konnte man mit dem Röntgen leider nicht sehen, deshalb muss ich auch ins MRT. Ich finde das faszinierend, dass wir jetzt in der knapp oder genau 300. Folge, ich weiß es nicht, wollte ich sagen haben, dass euch zur gleichen Zeit quasi exakt dasselbe passiert. Sonst ist es immer nur so, dass ihr euch nicht daran erinnert, dass ihr die Geschichte jeweils schon erzählt habt, aber dieses Mal ist es wirklich das Gleiche passiert, ich mir die Frage, was ist da los? Komisch, ne Spreche ich mit zwei realen Menschen oder ist das eine KI, die irgendwo einen Schreiblesefehler hat und deshalb beide Male dieselbe Geschichte erzählt hat? Könnt ihr jetzt wechselseitig zum Arzt gehen, dass Jochen den CT-Termin von Etienne wahrnimmt, weil es eh dasselbe ist eh dasselbe machen. Wir können ja mal die CT-Bilder tauschen und du gibst mein Kniebild an dein Auto gucken, wann er es merkt. Nee, wir lassen einfach die Behandlung machen und gucken, ob es was gewirkt hat. Hast du denn schon einen Termin? Ratte? Wenn man beide dasselbe machen muss. Genau, können wir zusammenkommen. Hast du schon einen Termin gehabt? Ich rufe jetzt gleich die Radiologien durch. Und da habe ich so eine Frage. Ist das , ich kann mich nicht mehr vor meinem Kreuzbandriss erinnern, da musste ich, glaube ich auch ins MRT. Muss man da komplett in die Röhre? Oder stecken die nur das Knie da rein, weil ich habe so Platzangst. Und ich mag das auch nicht. Ich habe ja zweimal MRT gemacht, habe auch beim ersten Mal, also schon eine mittelprächtige Panikattacke gekriegt. Ganz kurz, macht ihr MRT oder CT? MRT. Okay. Also ich mag das auch nicht. Dann noch diese Geräusche dazu. Aber das lag auch daran, damals hatte ich so ein Färbemittel noch gespritzt bekommen, Kontrastmittel im Katheter. Und der hing da so an meiner Hand und dann haben die noch so so einen Gurt über mich drüber gemacht. Und dieser Katheter ist dauernd an den Gurt gekommen und hat in meiner Hand so rumgejuckelt, während ich da lag. Und da habe ich echt Panik gekriegt. Aber ich glaube , dass dein Knie, also diese MRT-Sache, die ist ja nicht, also die ist ja nur so ein, keine Ahnung, halb Meter breit oder so, der Magnet, der das abscannt oder so. Und also das heißt, das muss ja über dem Knie sein. Ich hoffe. Sod, dass du, glaube ich nicht. Sonst mache ich das nicht. Ja, du musst es machen. Wieso? Ja, weil sonst dein Knie am Arsch ist. Gut. Bei mir, als ich im letzten Mal im MRT war, gab es einen Film. Da gab es What Star Wars? Aber das Problem war, Die haben den Film, also sie hatten, glaube ich nur einen Film. Und den haben sie von Anfang an gezeigt. Weil dieses, die Untersuchung dauert halt 30 Minuten oder so. Die Credits. Und dann dachte ich mir halt, wenn ich das nächste Mal komme, kann ich dann wenigstens weitergucken ab Minute 30, aber es ging nicht. Und dann dachte ich mir, okay, das war jetzt aber auch nicht so. Und dir macht das nichts aus, da in dieser Röhre zu liegen? Mir zum Glück nicht so sehr. Das ist vor allen Dingen super eng. Man hat nur 10 Zentimeter nach oben, nach links nach rechts. ist ja was anderes. Ich habe auch nicht so die Auswahl. Beim Knie kann man noch sagen, ah gut, mit Kniebeschwerden kann ich leben. Aber das ist bei mir halt nicht so. Bei mir muss das halt dann gemacht werden und dann zwingt man sich so ein bisschen, glaube ich, auch selber, das zu akzeptieren und sich dann durchzu. Aber ich habe auch, wie gesagt, ich finde es nicht ganz so schlimm, da reingefahren zu werden. Ja, naja. Ich habe ihn, je nachdem, was jetzt das Ergebnis ist, wenn seine Vermutung, dass das so ein Meniskusriss oder Anriss oder whatever ist, dann habe ich gefragt, wie geht es dann weiter? Dann sagt er, ja, dann gibt es eine OP, die ist aber ambulant, dauert 20 Minuten . Okay. 20 Minuten OP und dann habe ich gesagt, was heißt das dann? Und dann hat er gesagt, ja, dann vier Wochen kein Sport und dann gut. Das ist ja harmlos. Das ist relativ harmlos. Also auch ambulant und so, ich dachte, da kommt dann wirklich dann noch irgendwie ein schlimmeres Reha-Programm und so. Aber er meint, nee, also eigentlich geht man da nur kurz rein, schleift das so ein bisschen ab, keine Ahnung Oder was weiß ich und dann weiter geht's. Ich bin ja auch orthopädisch jung. Ich finde das so geil, dass unser Wir haben immer interessante Themen, die in unserem Podcast die Heim-Themen von Leuten, die vom Heimberg nicht den geringsten Plan haben. Was aber, glaube ich, ganz gut ist, weil das bei unserer Zuhörerschaft ähnlich sein dürfte, dass die auch nicht unbedingt die handwerklich Begabtesten im Mittel sind. Und dann unser Wehwehchen-Podcast . Spannend. Aua, der Podcast. Und du hast es ja eben gesagt, dass wir wegen der Folge 300, da möchte ich gerne noch etwas aufklären. Wir haben ja in der letzten Woche gesagt, das wäre Folge 300 oder 299 gewesen und dann wäre heute ja die Folge 300. Ich weiß nicht, wer das gesagt hat. Möglicherweise war ich das sogar. Ja, du gibst denen ja immer einen Namen. Also die Folge heißt dann ja immer Folge XY. Ja, genau. Und ich habe einen falschen Namen gegeben. Verrückt, das kann ich mir gar nicht vorstellen. Also was ich mache ja in dem Schnittprogramm, in Audition hier, lege ich ein Projekt an, wo die ganzen Daten einlaufen. Das habe ich dann genannt 299, weil ich dachte, es wäre 299. Dabei war es 296, Also wir sind heute, nein, 296. Wir sind heute bei 297, also noch weit entfernt von 300. Obwohl wir in der letzten Woche festgestellt haben, dass wir schon fast bei 300 waren und uns so gefreut haben auf den Geburtstag, der eigentlich heute hätte stattfinden soll. Völliger Quatsch. wie bei richtigen Geburtst. Die Leute Die Leute müssen denken, wir sind total irre. Und das tatsächlich, würde ich sagen, bin ich ehrlich, nehme ich mal auf meine Kappe wegen der Dateinummerierung . Folge 300 ist erst in drei Wochen. Selbst die Verwirrung ist verwirrt jetzt. Ich habe das Gefühl, wirklich nach dieser Erklärung weniger zu wissen als vorher, Jochen. Weil Folge 300, da ist er quasi dann so ziemlich genau die erste 2025, oder? Und zum Jahreswechsel dann Folge 300. Wow. Das kann sein. Das checke ich jetzt mal, damit ich genau weiß. Heute haben wir 297. Wobei wir dazu sagen müssen, wir nehmen meistens Dienstag. Ja, die erste Folge im neuen Jahr ist die 300. Folge. Tatsächlich am 3. Januar. Am 3. Januar. Dann werden wir vermutlich von unseren exzessiven Silvesterpartys berichten. Oh ja, das wird wild. Früher war für mich Silvester immer die Party des Jahres. Ich glaube, ich habe seit 20 Jahren, 15 Jahren keine große Silvesterparty mehr mitgemacht. Ich war letztes Jahr in Düsseldorf tatsächlich waren wir zusammen mit meiner Frau und Kind. Und das war schon, wenn man jetzt zwei Jahre auf dem Dorf gewohnt hat, schon heftig, weil das ging glaube ich um 13 Uhr los mit Böllern in den Hinterhöfen und hörte auch drei Tage später nicht mehr auf, so habe ich das Gefühl. Ich weiß nur, dass es einfach unfassbar laut in Düsseldorf war. Wir haben in der Stadt gewohnt, also mitten im Zentrum in Oberbilk. Und das war echt unangenehm. In Hamburg auch. Mir ging das auch immer auf den Sack, dass es irgendwie schon einen Tag vorher losgegangen und dann Silvester den ganzen Tag und an Neujahr auch nochmal fast den ganzen Tag, wurde da irgendwie rumgebert. Aber ihr böllert gar nicht? Nee, nee, also bei mir ist es halt so, dass Poppy das nicht so richtig abkann und ihr hat tierisch Schiss vor. Ich bin auch nicht mehr. Früher war ich schon sehr bölleraffin. Ich finde aber als Kind nicht so geil wie so Raketen und. Ja, das meine ich ja so dazu, das zähle ich jetzt mal so dazu. Feuerwerk im Allgemeinen. Aber wir waren letztes Jahr waren wir bei Freunden und die wohnten in so einer Sackgassenstraße, wo dann so ein Kreis wie so ein Wendekreis. Und da waren dann die ganzen Nachbarn auch draußen . Und haben dann Raketen abgezündet und die Kinder haben überall kleine Kinder. Die haben es geliebt. Also die Faszination, die von so einer Silvester Rakete ausgeht , ist schon, also überhaupt diese ganze Stimmung, alles ist irgendwie latent bedrohlich, aber auch nicht und sieht spektakulär aus und ist laut und knallt. Kinder lieben. Ja, habe ich früher auch. Ja, Jetzt als Erwachsener denke ich mir, warte, ich zahle noch nicht 60 Euro für einmal Paff. Und mit 60 Euro hast du, glaube ich, fünf Minuten, die du irgendwas, jagen kannst. Also das ist so, ich denke einfach nur so, hä, wie bescheuert muss man denn sein, um einfach, ich werfe da was hin, es macht bang und dann freue ich mich wie so ein Schimpanse. Ja, vor allen Dingen, also ich kann ja noch so ein bisschen verstehen, diese Raketen, die so ein schönes Licht machen und so, weil das sieht in der Nacht einfach auch schon geil aus. Da fliegt so ein Ding in die Luft und dann gibt es irgendwie tolles Licht. Ich persönlich mache es trotzdem nicht. Mir war das auch mal zu teuer , ich könnte mich jetzt loben, dass der Umweltschutz so wichtig ist und so, aber man war auch immer zu teuer. Aber bei den Böllern und Kanonschlägen dann irgendwie 4 Euro bezahlt, damit es einfach einmal laut Bumm macht. Das ist doch eigentlich total beknackt, oder? Also den Teil könnte man sich doch wirklich komplett. Aber ich finde auch diese Silvesterknaller, die in die Luft steigen und dann irgendwie so Glitzer, die sehen meistens auch nach nichts Halbes und nicht ganzes aus. Findest du? Ja, die ist auch nur so. Ja, ich meine, das hängt natürlich davon ab, vermutlich irgendwie, welches Budget man hat. Ich bin da auch nie Experte für gewesen, welche davon besonders tolles Licht machen. Aber wie gesagt, grundsätzlich kann ich das noch nachvollziehen. Vielleicht wäre das auch so ein Kompromiss bei dem Böllerverbot Diskussionen, dass man sagt, alles, was einfach nur laut Rums macht, brauchen wir nicht. Aber den Rest könnt erstmal noch, was schön aussieht und nicht laut Rums macht, den können wir vielleicht noch verkraften. Weißt du noch, Jochen, in der alten Wohnung unten der Chef, wir haben über so einem Asia-Imbiss gelebt. Original-China-Imbiss, glaube ich, oder Thai? Ich weiß es nicht mehr. Ich glaube, Chinese war der ja. Ja, und der Typ hat einfach jedes Silvester versucht, den Block abzureißen. Der hat einen Böllerteppich gemacht, der irgendwie 15 Meter lang war, auch schon eine komische Farbe hatte, wo ich sage, die hat er aus seiner Heimat mitgebracht . Die kriegst du gar nicht irgendwie so im normalen Wachhandel. Und dann hat er da die Lunte angezündet und dann hat es gebankt. Und am nächsten Tag lag da ein roter Fetzen Teppich, der hat das immer schön um diesen Baum vor unserer Tür gewickelt. Und wirklich, also die haben dann nochmal eine ganz andere Herangehensweise an diese Böllerkultur. Das ist absolut crazy. Aber wir sind ja jetzt im Moment gerade bei, wie heißt Silvester, aber eigentlich davor kommt ja noch Heiligabend, wo wir zu einem Thema kommen müssen, über das wir letzte Folge schon gesprochen haben. Ich habe deinen Weihnachtsfilm geschaut. Ist der Nachricht vor Weihnachten oder so? Oder vor Weihnachten? Ich weiß es nicht mehr. Und? Bitte erzähl uns alles. du schuldest mir Zeit meines Lebens. Hast du ihn komplettlett geguckt? Ich habe ihn tatsächlich komplett geguckt. Ich dachte mir, ich bin jetzt mal in zweierlei Hinsicht produktiv. Zum einen, indem ich meine Hausaufgabe erfülle, diesen Film schauen zum zweiten, indem ich gleichzeitig Sport mache. Ich habe jetzt mein kleines quasi halbes Heimfitnessstudio und dachte mir, okay, Filmlänge , 85 Minuten oder so, das ist ungefähr eine Trainingssession. Mache ich das doch so, verbinde ich das beides miteinander. Das gibt einem natürlich geistig so ein bisschen das Problem, dass das Training anstrengend ist und einen aggressiv macht und entsprechend macht einen der Film dann, glaube ich, auch noch ein bisschen aggressiver, wenn er nicht gut ist. Das Schlimme an dem Film ist, der ist nicht schlecht genug, um unterhaltsam zu sein, weil er schlecht ist. Er ist nicht ansatzweise gut genug, um unterhaltsam zu sein, weil er gut ist. Und ich habe keine Ahnung, warum der auf Platz 3 der Filme für die Woche war. Ich weiß es nicht. Ich habe den gesehen und habe mir gedacht, diese Ich kann mir dieses Autorenteam oder einzelne Autor, Autorin, wie auch immer, würde ich jetzt ganz gut vorstellen, die diesen Film geschrieben hat oder haben. Man denkt sich so, ich möchte einen Weihnachtsfilm machen. An einem Weihnachtsfilm muss es natürlich Weihnachten sein. Jetzt hat man ein großes Problem, wenn man so eine Love-Story erzählen will, dass die, um auch nur ansatzweise Charakter- oder Plottentwicklung zu haben , idealerweise über mehr als ein oder zwei Tage geht. Was ist nicht reite Ficken auf der Weihnachtsparty von der Firma, sondern es soll ja eine Love-Story sein. Und auch eine, die das durchschnittliche Publikum anspricht und nicht nur einen kleinen Teil davon. Also nicht irgendwie Tinder-Date und irgendwie rumgefögelt und dabei verliebt oder so. Nein, nein, wir brauchen ja so eine Entwicklung. Und alleine dann auf die Idee zu kommen zu sagen, der Film startet an Weihnachten Und jedes Handlungselement ist an Weihnachten. Aber damit das passieren kann, überspringen wir einfach das komplette Jahr dazwischen, indem man nichts von den entsprechenden Charakteren sieht. Und so gibt es einfach dreimal Weihnachten miteinander, zwei Skips über das komplette restliche Jahr. Und es verändert sich aber auch nichts. Wie die Tochter sieht immer gleich aus. Ja, ja, genau. Das sowieso nicht, klar. Die haben noch nicht mal, dass man sich noch nicht noch die Mühe macht und sagt, okay, wenn wir jetzt schon ein Kind haben, bei dem man sieht, dass es über zwei Jahre nicht größer geworden ist, dann ändern wir wenigstens, dass sie eine andere Brille trägt und eine Frisur hat, dass es wenigstens so aussieht, als hätte sich da. Nö Geht ja nicht. Es wurde ja innerhalb der gleichen Stunde weggedreht. Vermutlich. Und dann geht ja Es geht ja los, dass die sich. Die Hauptdarstellerin wird ja eingeladen von der Oma, die aus Versehen eine falsche Nachricht geschickt hat. Ich habe erst mal zehn Minuten gebraucht, um das zu verstehen, weil ich mich gerade umgedreht hatte, zu dem Zeitpunkt, als das erklärt wurde. So, damit geht's los und dann wird sie eingeladen zu den Fremden, quasi zu Weihnachten. Und eigentlich denkt man sich doch schon, da diese Großmutter ja weiß, dass sie einen Sohn hat und weiß, wen sie da einlädt, sollte ihr ja irgendwie auch bewusst sein, dass es da vielleicht so ein bisschen funken könnte. Die sind ja, glaube ich, beide zu dem Zeitpunkt, der Sohn ist, glaube ich, so oder so. Sie ist es nicht. Das wird überhaupt nicht themiert., glaube ich. Beim ersten Mal hat er ja diese Janice-ähnliche. Ja, aber die hatte er nur kurz zuvor irgendwie im Park oder beim Einkaufen getroffen. Ah nee, und sie hatte sich getrennt von ihrem Freund kurz davor. Ja genau, das war beim ersten Weihnachten. Also nichts, das wird überhaupt nicht erwähnt, obwohl es später eine Rolle spielt, obwohl es später ein Thema ist, das Mütterchen irgendwie diesen Hintergedanken wohl augenscheinlich hatte. Und dann ist deren komplette Interaktion, die gezeigt wird an diesem Heiligabend , dass sie einmal in der Küche stehen, drei völlig unbedeutende Sätze miteinander wechseln und dann kommt die Ex rein und sagt, wir müssen jetzt den Kuchen reinbringen, schnappt sich den Ex-Freund am Arm, sie gehen rein und das war das erste Weihnachten . Wo man sich denkt, aber das ist nicht der Ex-Freund, da sind die zusammen. Ach so, ich dachte, das wäre irgendwie die. Nee, nee, das ist seine aktuelle Freundin. Deshalb kann ja auch nichts passieren, weil bei der ersten Weihnacht ist die kommt aus einer Beziehung. Ja, ja, ja. Der ist ja auch sehr komplex . Und sie kommt aus einer Beziehung und ist traurig, weil ihr Ex schon eine neue hat. Und dann kommt der Sohn von der Oma dann kommt.. Versteht, macht mir Sinn. Und er hat diese E-Truller als Freundin, wo eh klar ist, die ist so eindimens. Aber es war kein Gedeck für sie da. Ich dachte nämlich, die haben sich nur im Supermarkt getroffen und die Ex hat sich quasi mit eingeladen, denn es war ja kein Gedeck da. Wenn das seine Freundin ist, dann haben sie doch den Tisch für die Freundin mitgedeckt und die ist zum gleichen Zeitpunkt da. Das stimmt, aber es ist das vergessen. Jetzt macht ihr mich aber so neugierig. Jetzt muss ich es auch gucken. Das Schöne ist, dass ich mir dann dachte , also man fragt sich immer, wer ist die Zielgruppe bei diesem Film? Und Es ist so ein bisschen so eine richtige Rentnergeschichte. du hast gemerkt, dass alles, was an Ideen oder moralischen Werten darin vorkommt, vermutlich auf 60, wenn nicht sogar 70 plus gepolt ist. Erstmal , das ist natürlich alles komplett jugendfrei, jede Art von, was sie reden, was sie auch nur andeuten, geschweige denn, was da irgendwie passiert, ist komplett jugendfrei. Selbst der Kuss am Ende, Achtung, Spoiler, wenn sie sich am Ende küssen, das ist noch nicht mal ein Knutscher. Das ist so ein. Und dann merkst du halt so jedes Klischee, was zu so einer durchschnittlichen amerikanischen Rentnerzielgruppe passt, ist erfüllt. Erstmal irgendwie die Lady ist Witwe und trifft dann irgendwie einen anderen Witwer-Check, dann hast du, dieser Witwe hat natürlich einen Sohn, der Soldat ist, damit wir auch wissen, das ist so ein richtig guter. Der andere ist irgendwie Ärzte ohne Grenzen oder so, ich weiß es nicht, irgendwas in der Art auch ganz moralisch hoch angesehen . Und dann dachte ich mir, das Einzige, was jetzt noch fehlt, ist, dass er ein Pick-up-Truck fährt. Eine Szene später kommt er mit seinem Pick-up-Truck reingefahren. Abgesehen davon, dass natürlich das Haus auch dekoriert ist, wie eine Website von 1997. Und dann geht's halt weiter auch in dem zweiten Weihnachten reden sie, glaube ich, ein bisschen miteinander. Da sitzen sie, glaube ich, einmal kurz draußen und quatschen. Und dann gibt es irgendwie das dritte Weihnachten Und sie hat irgendwie einen Job im Ausland angeboten bekommen. Er hat einen Job im Ausland angeboten bekommen, dass beides irgendwie die jeweilige Traumsituation darstellt. Die haben bisher realistisch betrachtet einmal zuvor an Weihnachten geredet. Sag ich ja, die haben eigentlich Nettozeit zwei Stunden miteinander verbracht oder vier Und sind aber augenscheinlich, haben aber auch nie darüber gesprochen, jetzt so verliebt, dass es irgendwie zu einem Antrag kommt, der beinhaltet, dass, wenn ich es richtig verstanden habe, eher mit ihr nach Australien zieht, noch bevor die sich das erste Mal geküsst haben . Wo kommt das her? Die haben ja nicht mal telefoniert. du hättest doch ohne weiteres in der Zeit. Das wissen wir nicht. Aber wir haben nichts davon gehört. Und wir wird ein paar Mal klar, dass die Informationen aus zweiter Hand kommen, weil die Dinge über den anderen nicht wissen. Das stimmt. In den Jahren dazwischen, die von uns übersprungen würden mit einer Schwarzblende, hätte man doch zumindest zeigen können, okay, die sehen sich jetzt nicht, aber es gibt ja, die schreiben sich und Nachrichten und reden miteinander. Und dann gibt es aber trotzdem den jeweiligen. Aber ich muss mal fragen, Georg. Ich muss mal eben an die Tür, es hat geklopft. Ich bin gleich wieder da und dann. du hast den Film ja auch nicht gesehen,. Ja, ich will natürlich nichts verpassen, das ist ja klar. Trevor Donovan. Ja. Ob er mein Typ ist? Wie würdest du ihn beschreiben als, was dieser Typ. Ich finde ihn nicht so sehr kennmäßig in dem Film. Der ist, glaube ich, eine Spur zu alt für den klassischen Ken. Er hat schon so ein bisschen hier und da so ein kleines Fältchen, also könnte auch gut eigentlich schon Kinder haben, die nicht mehr ganz klein sind . Ist jetzt nicht was, womit kann ich es vergleichen? Der sieht aus so, als ob der aus dem Drucker kommt. Ja, der hat vor allen Dingen auch sehr wenig Ausstrahlung und auch wenig Gelegenheit, die wenige Ausstrahlung, die er hat, irgendwie in Dialogen oder sonst wie zum Besten zu geben . Das Einzige, was er macht, ist dekorativ aussehen. Und ich finde es ganz schön, er hat so diese typische Haltung von Leuten, wenn man merkt, die haben Sport gemacht und wollen ein bisschen was zeigen, wie er die Kuchen hält und die beide so auseinanderhält, dass man seine Brustmuskeln schön sehen kann . Das ist auf jeden Fall etwas, was mir aufgefallen ist. Und ansonsten gab es halt auch nicht viel, es gab eine Dialogszene zwischen den beiden. Und wenn ich mir schon einen romantischen Film angucke und ich muss dir widersprechen, für mich war das schon so ein bisschen romantische Comedy, dass der Comedy-Aspekt halt nicht lustig war, weswegen du es nur als Romanze. Aber was war denn da? Es gab doch noch nicht mal den Versuch eines Witzes. Ja, aber es war ja immer so ein bisschen mit dem Augenzwinkern Und dann möchte ich doch wenigstens eine Story haben, wo ich nachvollziehen kann, warum die beiden sich ineinander vergucken und die sich irgendwie entwickelt. Nicht anderthalb Stunden Film, wo zwei Menschen miteinander insgesamt fünf Minuten über meist relativ belanglose Dinge reden Und am Ende gibt es einen Heiratsantrag bei Minute 85, wo ich mir denke, der muss doch im Original 97 Minuten geplant gewesen sein. Und alles, was dazu hingeführt hat, ist aus Budgetgründen nicht mehr gedreht worden. Das macht doch gar keinen Sinn Wenn die sich jetzt beim ersten Weihnachten vielleicht irgendwie gut verstanden hätten und es vielleicht kurz beinahe zu einem Kuss gekommen wäre und dann kommt Oma in die Küche oder so, okay, kann ich verstehen, dann ist da irgendwas zwischen denen, weswegen irgendwann sagt, jetzt verstehe ich auch, warum sie Weihnachten immer zur in Anführungsstrichen falschen Familie fährt und nicht mit ihrer Familie feiert . Wenn da irgendwas zwischendurch an Kommunikation ist, die uns gezeigt wird, dass man sich denkt, ah, die sehen sich jetzt nicht und deswegen ist dieses Weihnachten so wichtig, wo sie all das rauslassen können, was sonst nicht war. Auch diese geile Sub-Story mit ihrem Vater, sie trifft sich auch immer einmal mit ihrem Vater zum Essen , der dann erzählt, wie cool ihr Bruder in Australien ist. Den man nie sieht, den man nie sieht. Und auch der Vater spielt auch keine Rolle, außer dass er sagt, dass er den coolen Bruder in Australien besucht, damit sie sozusagen damit erklärt wird, warum sie nicht Weihnachten mit ihrer Familie verbringt, sondern zu dieser fremden Familie. Und der Vater spielt natürlich die Rolle insofern, als dass er Witwer ist. Warum auch immer das ständig in diesen Filmen der Fall ist, aber da ist ja einer immer tot. Ich muss den jetzt gucken, nee. Ja, musst du auch. das Geile ist ja Jochen. Es ist ärgerlich. There's more where that is from. Oh Gott. Das ist nämlich das Schlimmste daran, Etienne. Das ist ja ein Genre. Das ist nicht alles gewesen. Ich habe diesen Film geschaut, war irgendwie bitterböse enttäuscht und dachte mir, das war unnötig. Vor allen Dingen, dann am Ende, bevor es zu dieser Hochzeit kommt, die hätten so viele Möglichkeiten gehabt, dass es zwischen den beiden sich mal wirklich langsam eine richtige Geschichte entwickelt und so ein paar unausgesprochene Dinge, die wir vielleicht vorher über Textnachrichten oder Telefonate hätten mitbekommen können, sich entwickeln, denn er hatte sich gerade ein Haus gekauft, er lädt sie ein, er veranstaltet im Gegensatz zu den beiden davor. Statt seiner Mutter veranstaltet er diesmal das Weihnachtsdinner . Und anstatt, dass die beiden sich da dann endlich richtig nahe kommen, kochen sie miteinander und er verbrennt den Braten, das ist die Story. So, jetzt nochmal ganz kurz für alle. Wie heißt der Film? Wie heißt? Nachricht vor Weihnachten vor Weihnachten Nachricht vorbei. Jetzt machen wir diesen scheiß Film so richtig groß Und dass der plötzlich dann durch den Algorithmus überall, wenn es oben erscheint. Also Nachrichten. Das ist aber nur der Anfang gewesen, denn dadurch, dass ich den Film geschaut habe, waren in meinen Vorschlägen plötzlich die ganzen Weihnachtsfilme, Weihnachtskomödien. Ich habe zwei weitere geschaut, deren Name ich übrigens vergessen habe. ist glaube ich Best Christmas oder irgendwie sowas in der Art . Und das andere war irgendein Film mit Lindsay Lyan. Ich bin bei beiden Filmen eingepum. Oh, den Lindsay Lwan, den muss ich auch noch gucken. Der ist auch jetzt ganz oben in den Charts. Ich habe ihn angefangen zu gucken. Ich bin bei beiden Filmen dann irgendwann eingepennt. Also vielleicht sollte ich die immer gucken, wenn ich Sport mache, weil ich dann die Motivation habe, lange genug Sport zu machen, bis ich das Ende des Films. Aber ich möchte mal verstehen. Ich kann ja die Motivation so einigermaßen verstehen. Das ist ein schlechter Film, man will darüber reden, aber kommt denn nicht irgendwann der Punkt, wo man sagt, okay, da ist mir jetzt die Zeit aber wirklich zu schade, dass man so nach 20 Minuten aussteigt und man sagt, nee, da könnte ich jetzt auch, keine Ahnung, irgendwas anderes machen. Das ist der springende Punkt, Jochen . Das machst du dann, wenn dir die Zeit nicht zu schade ist. Wenn du gerade nichts anderes machen willst und quasi Fahrstuhlmusik als Film haben möchtest. Oder Elton als Film. Das ist quasi die Variante davon. Ich habe das gemacht, während ich sowieso trainiert und nichts anderes Produktives tun kann. Oder ich gerade ein. Wir trainieren anfangen und dann kann man solche Sachen und auch nichts anderes Produktives tun kann. Dann habe ich diese Filme angemacht und gemerkt, es erschließt sich mir eine Welt und das Schöne ist, also das Schöne im Schlechten ist, man kriegt zwar keine interessante Handlung, keine interessanten PlotTists, nichts irgendwie, was einen zum Denken aningt oder Kontroverses oder irgendwas , aber man wird irgendwie einfach mit etwas berieselt, was einem grundsätzlich mal nicht extrem auf den Sack geht. Dass man sich nicht sagt, oh mein Gott, diese Figur ist gestorben, so Game of Thrones. Was für eine Scheiße. Also leicht besser als ein Bildschirmschoner. Ja, das kann man so sagen. Ein bisschen so Aber das Ding ist , ich finde, es ist ja quasi ein Genre, diese Filme. Romanzen oder Weihnachtsfilme? Oder Weihnachts, das ist ja auch von einem ganz bestimmten Produktionsstudio, da die haben so ihre fünf verschiedenen Schauspieler und die switchen immer durch , Mann und Frau. Also dieser Trevor Donovan und die Schauspielerin, ich habe jetzt ihren Namen vergessen, die haben schon in drei anderen Filmen zusammen das Pärchen gespielt. Ach echt? Ja, ja, ja, ja. Also das ist nochmal, ich glaube, dieser Lindsone-Film, der sticht dann nochmal raus. sieht zwar genauso aus, vom Cover her, ist aber nochmal eine andere Produktionsver. Aber Nachricht vor Weihnachten ist, das ist so ein Pool an Filmen, die jedes Jahr rauskommen mit mehr oder weniger den gleichen Beteiligten und so weiter, die die Rollen ständig tauschen. Und da will ich mich schon noch ein bisschen reinarbeiten, muss ich sagen. Da will ich mehr wissen. Also was natürlich Was, glaube ich, auch so ein Ding ist, ist, dass es einen echt so ein bisschen in Weihnachtsstimmung versetzt. Es ist halt ständig irgendwo Schnee zu sehen, dass es ständig diese beleuchteten Häuser natürlich nicht einfach nur beleuchtet, sondern amerikanisch beleuchtet, die ganz vom Mond aussehen . Und dann die ganze Zeit die Weihnachtsmusik und dieses komische Glöckchen, dieses, dieses Glöckchen geklingelt und gebimmel die ganze Zeit. Also das gehört bestimmt auch noch dazu, dass es jetzt in der Adventszeit etwas ist, um sich in adventliche Stimmung zu versetzen oder weihnachtliche. Ich habe eine Frage an euch, das könnt ihr mir wahrscheinlich beantworten, weil ihr eh alles guckt. Ich schaue gerade bei Join, da gibt es die alten JerkStaffeln . umsonst, glaube ich. Ich bin gerade bei Staffel 4 und ich werde zugespannt bei Join mit Werbung von Forsthaus-Rampensau. Rampensau. Forsthaus Rampensau. Klingt lustig, aber habe ich noch nie gehört. Oder gesehen. Habt ihr das schon mal gesehen? Nee. Ne. Okay. Also da sitzen großbusige Frauen im Whirlpool auf einer Hütte mit Männern , mit tätowierten großen Oberarmen und ihr könntet weiterhelfen. Ist das? Ja, genau. Also so Big, aber ich fand den Namen so sensationell, Forsthaus-Rampensau. Und ich dachte, ihr werdet da schon ein Stück weiter, aber gut. nie gesehen. Dann muss ich gucken und erzähl es euch. Dann gucken. Ja, aber da würde ich tatsächlich also das gucke ich mir nochmal an und dann richtig. Die Frage ist, ob das der gleiche Darsteller-Pool ist wie alle anderen Reality-Dating-Formate, die in Deutschland laufen, dass du dieselben 50 Personen in anderer Zusammensetzung ständig wieder siehst . Ja, okay. Aber was Georg meint, stimmt natürlich schon. Die Filme sind so harmlos auf so viel, also sie fordern einen nicht. Ich glaube, das ist so ein bisschen das, was früher die Arztromane waren. So Liebe ist Cora oder so die so neben John Sinclair irgendwie an der Tankstelle in so einem Drehding da stehen. So ganz seichte 80 Seiten Romane, die du einfach wirklich in einem in einer Viertelstunde durchgelesen hast . Ich hatte auch, einige Leute haben mir geschrieben, die jetzt Shoutout wirklich an alle, die den Film jetzt gesehen haben in der Woche. haben mir ganz viele geschrieben, dass sie sich den jetzt auch angeguckt haben. Und viele haben halt auch geschrieben, dass sie glauben, dass der Film von einer K\letter I\letter geschrieben wurde. Und am Anfang dachte ich, es ist Quatsch. Und dann dachte ich mir so, doch, also wenn ich mir so die Dialoge oder die Szenen angucke , das könnte schon sein, dass da irgendwelche Sachen so, so wie bei einem Dungeon in einem Spiel der Random generated ist. Wo du merkst, okay, der Brunnen ist aber immer an dieser Seite und danach kommt der Boss oder so. So wirkte das irgendwie. Ich würde fast sagen, die Story ist zu schlecht, um K\letter I\letter generiert zu sein. Ich habe mir aus Spaß an der Freude so Schreibeprommpts einer K\letter I\letter gegeben, um zu gucken, was für Geschichten schreibt die . Und okay, vielleicht lag es daran, dass ich den Anspruch hatte, also dass ich an K\letter I\letter geringere Ansprüche stelle als einen Film, aber gefühlt waren die Plots besser, wenn man so ein paar Eckpunkte angegeben hat. Und ich glaube schon, wenn du in einer K\letter I\letter sagen würdest, passt mal auf, mach eine Geschichte , Szene 1 fängt an mit einer falsch geschickten WhatsApp-Nachricht. Eine älteren Dame, eine junge Frau, Szene 2, so wie wenn du Szene für Szene machst, glaube ich, würde eine K\letter I\letter wahrscheinlich eine mindestens genauso gute, wenn nicht bessere Geschichte schreiben. Könnte sein. Bei dem anderen Film habe ich daran gemerkt, dass es keine K\letter I\letter ist, weil du gemerkt hast, wie viele gesellschaftlich aktuell wichtige Themen bei diesem anderen Weihnachtsfilm mit drin waren. Das war dieser mit dem American Pie Darsteller, mit dem Hauptdarsteller aus American Pie auch so ein Weihnachtsfilm, weil du festgestellt hast, irgendwie sämtliche Frauen, die in dem Film vorgekommen sind, waren alles Raketenwissenschaftlerinnen aus irgendeinem Grund. Oder ansonsten irgendwie, die eine hat, glaube ich, gerade ihr Luftfahrtsunternehmen verkauft. Dann war eine andere, die als Weihnachtsengel aufgetreten ist, die eine total untergeordnete Rolle gespielt hat, über die haben wir nichts erfahren, außer, dass sie die Chefingenieurin in der Firma der anderen gewesen ist, wo du halt gemerkt hast, okay, das wäre wahrscheinlich nichts, was ein normaler KI-Writing Prompt schreiben würde, weil der einfach eine Standardgeschichte schreibt, sondern da hat sich jemand Mühe gegeben , modern zu sein, eine moderne Story zu schreiben. Weil das Problem bei den Weihnachtsgeschichten und bei diesen Romanzengeschichten ist, dass die ansonsten sehr häufig auf typische Klischees zurückgreifen. Und wenn man das ausschalten will, muss man sich halt Mühe geben. Es ist auf jeden Fall irgendwie eine ganz interessante Welt. Ich muss zugeben, wenn man ein bisschen Trash-Affinität hat , dann das nahe. Dann liegt das sehr nahe an der eigenen Welt, an der eigenen Bubble. Quasi wie im Schaumbad, wenn man furzt und so eine neue Blase hochkommt und sich an eine andere heftet, so ist das auch. Das ist quasi die Furzblase zur Reality-Welt. Ich habe eine Überschrift für die Folge, sehr gut. Furzblase zur Reality-Welt. Die neue Furzblase. Ja. Furzblase. Okay. Ja, ich habe ich glaube noch zwei von solchen Weihnachtsfirmen und ich kaufe mir einen Pick-up. Das Ding ist halt, in Amerika machen das ja wirklich viele, weil die Dinger billig sind und hier gibt es die ja gar nicht so. Deswegen sind die, glaube ich, auch in Amerika so der Inbegriff von diesen All-American-Jungs, die immer nicht im College, in der Highschool die Quarterbacks waren und dann irgendeinen ganz schönen, ehrlichen Beruf angenommen haben , die alle einen Pick-up-Truck fahren. Habt ihr. Das Arbeiterauto quasi, das ist ja hier in Deutschland nicht so. Was ganz anderes.tenkarre. Habt ihr diese Story mitgekriegt von dieser einen Frau, die für Onlyfans 100 Typen gebumst hat in 24 Stunden? Nee. Passiert das nicht häufiger sowas? 100 in 24 Stunden? Ich habe keine Ahnung. Ich dachte, Only Fans, da wäre Stunde. Rechne nochmal schnell eine aus. Ja, rech mal aus. 10 pro Stunde. Wie viele Pornfolgen wären das, Johann? Menge. Und die hat jetzt, und dann gibt es ein Interview mit der, wo die fast in Tränen ausbricht. Und du kriegst richtig Mitleid mit ihr, auch wenn sie dieses Schicksal ja offensichtlich selbst gewählt hat . Aber sie sagt so, ja, sie hätte das emotional, physisch, psychisch komplett unterschätzt, was das bedeutet. Und heute, jetzt kommt der Knaller. Warte, der Twist ist sie hat bekannt gegeben, im Februar macht sie 24 Stunden. 1000 in 24 Stunden. Also 40 pro Stunde. Das macht mich wirklich sprachlos. Die war gebrochen nach den 100. Also wirklich psychisch gebrochen und leer Blick und Tränen in den Augen. Und jetzt die Konsequenz daraus der Lernefaktor ist manchmal zehn. Mir fällt da gar nicht zu ein, was man da sagen soll. Und stell dir vor, du bist dieser Typ anstelle 870. Und 870 Typen. Ja, das ist ja wirklich die Frage. Man kann natürlich darüber nachdenken, was es stimmt mit der Frau nicht. Die Frage aber was ist mit den Typen nicht in Ordnung? du stehst in der Schlange hinter dir 130 Typen vor dir, 869 Typen, die sich alle an ihrem Gemäch rumspielen. Wir leben schon in aufregenden Zeiten, das muss man schon sagen. Also schnell das Rätsel, Leute. Ich keine Bilder. Wir haben eine Frage von Milchschnitte und Raffi. Nee, der hieß nicht Milchschnitt. Ich glaube, ich habe mich vertippt, aber Entschuldigung, klären wir. Ein 246 Meter hoher Turm in der Nähe von Rottweil hat welche Aufgabe? Seit wie viel hoch? 246 Rottweil 246. 246 Meter hohe Turm in der Nähe von Rottweil. Ist Rottweil in Deutschland? Das klingt so. Ja. Okay, dieser Turm ist dieser Turm schon ist dieser Turm jünger als 100 Jahre? Ja. Ist dieser Turm jünger als 50 Jahre? Ja. Jetzt klopft es hier wieder. Ich bin sofort da. Ist dieser Turm jünger als 20 Jahre? Ja. Aber warte kurz, obwohl Jochen merkt sich ja auch nicht, wenn ich wollte keinhört. Also den gibt's noch nicht so lang. Nee. Also den Turm gibt gibt's den Turm Ist der Turm jünger als zehn Jahre? Äh, ja. 2017 fertiggestellt. 2017, der erste Tipp. Nee, ich hab's ja gefragt. Ach so. Hä? Ist doch kein Tipp. 2017, okay, also sieben Jahre alt, das müsste man doch irgendwie mitbekommen haben, so ein großes Gebäude. Okay. Aber das Dingst ja schon, also ich sagte, ist in der Nähe von Rottein hast du dich ja schon gefragt, ob das in Deutschland ist. Das erklärt vermutlich auch, warum du es nicht mitbekommen hast. Und ich auch nicht. Und Jochen vermutlich auch nicht, nehme ich an. Dieser Turm, ist der bewohnt ? Hat der Turm eine funktion technische Art? Hat das etwas mit Telefon zu tun? Nee. Hat es etwas mit Ausguck zu tun? Nein, das ist nicht der Hauptzweck. Ich gebe dir aber trotzdem Ja, denn es gibt eine Aussichtsplattform und das ist die höchste in Deutschland. Mit 232 Metern ist aber nicht der Zweck des Turms gewesen. Wäre auch doof, die dann ausgerechnet in Rottweil aufzustellen, wo keiner hingucken will. Also du möchtest ja wenn einen Turm haben, wo man was Spannendes sieht. handelt es sich bei diesem Turm um etwas, um in den Himmel zu gucken? Nö. Okay, man will von dort etwas interessante Idee. Man kann von dort etwas Besonderes sehen. Nochmal bitte. Man kann von dort etwas Besonderes sehen. Ist dieser Turm eine gigantische , wie nennt man das, Sonnenuhr? Nee. Ist das eine touristische Attraktion? Also vermutlich für Rottweil schon. Hat dieser Turm, dran, bin ich weiter dran oder ist es?, das du bist doch gar nicht der Spielleiter. Ja, aber ich kenne doch das Spiel mittlerweile. Da wirst es nicht spezifiziert haben, würde ich sagen, bist du weiterhin dran. Also ja, wenn man nach Rottweil will, dann möchte man bestimmt auch den Turm sehen. Ob das jetzt so ist, dass Leute, ich sag mal, aus Kuala Lumpur anreisen und sagen, ich möchte den Rottweil-Turm sehen, der Turm oben ein wichtiges Licht. Also ist der Beleuch obenürmer haben oben wichtiges Licht, dann bin ich ja weiter dran, damit der Flugverkehr nicht dagegen knallt, oder? Haben das nicht alle Türme? Der hat aber eine technische Funktion, hast du gesagt. Der von Sauron nicht sendet der Wellen. Nö. Soll dieser Turm in absehbarer Zeit wieder abgerissen werden? Ich glaube nicht, nee. Markiert dieser Turm ein spezielles geografisches Gelände? Gefällt mir, ist es aber nicht. Warum gefällt dich das dann? Ja, weil das eine schöne Idee ist. Clevere Idee. Und das muss ich ja mal in 300 Folgen loben, weil das nicht so oft vorkommt. 297. Was gibt es denn noch für Funktionen von so einem Turm? Ist der Turm für die Öffentlichkeit begehbar? Ja, hast du gesagt. Ist er, ja. Markiert dieser Turm eine besondere Stelle. Nee, hat nicht daselbe Jochen gerade gefragt? Sowas ähnliches, ja. Also der markiert keine besondere Stelle, hat aber eine besondere Aufgabe. Dazu muss man natürlich sagen, nur damit ich euch nicht da auf die falsche Fährte schicke , der Rheinturm zum Beispiel, der ist ja für die Öffentlichkeit begehbar, hat aber als Hauptfunktion etwas anderes. Der ist jetzt nicht nur für die Öffentlichkeit gebaut worden, wie gesagt, dann würde es ihn vermutlich auch nicht nach Rottweil stellen, sondern irgendeine Stadt, wo es spannend wäre. wird der Turm militärisch benutzt? Nee. Hat Rottweil eine besondere Funktion? Also gibt es einen Grund, dass der in der Nähe von Rottweil steht? Nein. Oh, leck mich doch am Arsch. Also nicht, soweit ich es weiß. Vielleicht, aber ich glaube nicht. Haben die Bürger von Rottweil dadurch einen Vorteil, weil der da steht und irgendwas Technisches macht. Das kann man nicht sagen. Kleine Randinfo, derurm ist aus 30 Kilometer Entfernung zu sehen von der Burg Hohenzollern. Bringt euch jetzt nicht viel, aber lass es mal einfließen. Soll dieser Turm eine Signalwirkung haben? Nö. Okay, ich werde jetzt in eine andere Richtung fragen, sage ich dir jetzt schon. Okay. Okay, warum hast du das jetzt Darüber müssen wir überlegen, warum hast du das jetzt gerade gesagt mit diesem 30, der ist von weitem entfernt zu sehen. Weil er groß ist. Ja, aber da ist noch mehr dahinter. Was du wiegelst das jetzt so ab. Okay. Bestimmt. Soll der Rodtwall sichtbar machen. Nein, das haben wir doch schon zehn zehnmal gehabt. Also, wir müssen in eine andere Richtung fragen, um uns Wir müssen mal wegkommen von der Falle, die uns Georg immer stellt. Nämlich, es geht nicht darum, dass es ein Turm ist und dass der hoch ist , sondern es geht darum, wer den Turm gebaut hat, stimmt's? Nee, nicht so richtig. Es könnte euch helfen, rauszufinden, wofür er gut ist, aber das ist jetzt nicht die Hauptaufgabe. Ist das ein Ja? ist ein Nein. Als ich eben Tür aufmachen will, habt ihr darüber geredet, wie alt er ist und so? die hast du Fragen gestellt zum Alter oder sind? gesagt, wie alt er ist? Nee Doch. Sieben Jahre. 2017 hattest du gesagt, mein Fehler. 2017 fertiggestellt. Aber habt ihr darüber gesprochen, wann der Bau begann? Nee, haben wir nicht. Begann der Bau noch in diesem Jahrhundert? Ja. Okay, also es ist ein relativ junger Turm. Hat er eine besondere Architektonik, die es so nur bei diesem Turm gibt. Was ist deine Definition? Keine Ahnung, der hat nur besondere Treppen drin oder der ist aus. Der hat besondere Eigenschaften. Die Bauweise ist besonders. Im weitesten Sinne ja, ob dir das jetzt hilft, weiß ich nicht. Geht eigentlich nicht so sehr um die Bauweise. Ist der Turm besonders breit ? Sind die Materialien, aus denen der Turm ist, sind die besonders? Jein. Schon ein bisschen, aber nicht in der Art und Weise, die dir extrem helfen würde. Bin ich weiter dran? Ja, bei jein bist du immer weiter oder seid ihr immer weiter dran. Ist dieser Turm eine Nachbildung von einem eventuell bekannten Turm? Nee, ein Turm. Da stellen wir uns ja immer vor. Gute Frage aber. Da stellen wir uns immer vor, da geht man hoch , ist was Schönes oder da oben ist ein Licht oder macht Telekommunikationssignale. Aber es gibt ja auch zum Beispiel einen Wasserturm. In einem Wasserturm ist Wasser drin. Deshalb meine Frage, ist in diesem Turm etwas drin? Also wird der für Lagerung von irgendwelchen Sachen benutzt? Nee, Lagerung nicht, nee. Soll dieser Turm Schatten spenden? Nö. Ist in diesem Turm, bei Lagerung hast du Nein gesagt, aber ist in dem Turm etwas drin ? Ja. In jedem Turm ist was drin. Okay, Lagerung hast du Nein gesagt. Also benutzt man den Turm zur Aufbewahrung von etwas, hast du Nein gesagt? Ja. Wiederholst es jetzt einfach nur deine Nein-Fragen oder Ich muss mir ein klares Bild bekommen. Ja, ja, aber dann stell doch Fragen, die noch nicht gefragt hast. Da kriegt er ja kein Ja für. Man fragt doch, welche Farbe der hat oder irgendwas. Hast du es eilig, Eddie? Ja. Soll ich dir mal einen Tipp geben? Ja. Da drin wird was getestet. Okay. Alles klar. Der hat die Aufgabe, das ist ein Turm zum Testen. Und da drinnen In dem Turm werden Silvesterraketen getestet. Dieser Turm ist ja deshalb so hoch, weil man etwas aus extremer Höhe fallen lässt. Richtig? Nein. Es gibt Falltürme tatsächlich. Ich weiß gar nicht genau, wofür die genutzt sind, aber sowas gibt es, ist es aber nicht. In diesem Turm wird etwas getestet. Und es wird nicht was aus der Höhe fallen lassen. Verstehe ich das richtig? Wird etwas hochgeschossen. Nö. Wird etwas verbrannt? Nö. Hat das etwas mit Riechen zu tun? Werden da Gerüche entwickelt? Das war nein. What the fuck? Nö. Werden auch Waffen getestet. Nö. Frag einfach irgendwas, was getestet wird. Ich hab den Namen Michelschnitte, nicht Milchschnitte. Ganz kurz, Michelschnitte und Raffi, Dankeschön für die schöne Frage. Werden da in irgendeiner Form neue Materialien getestet? Ich würde nicht sagen, Materialien getestet. Nee, würde ich so nicht sagen. Wird dort etwas, es wird etwas simuliert, das man nur in diesem Turm simulieren kann. Auch ist Teil des Tests, genau, da kann man etwas machen, was man sonst so nicht testen kann. Wird etwas fallen gelassen ? Nee. Aber warum ist dann der Turm so hoch? Ja. Steigt was auf. Ich bin dran. Hat das etwas mit der Nahrungsmittelindustrie zu tun? Nö. Wird etwas verbrannt, hast du da schon gefragt? Hab ich schon gefragt. Steigt in dem Turm etwas auf. Ja, kann man so sagen. Geht es um kleine Atome oder Moleküle, also kleine Teilchen? Was kann man denn in dem Turm testen? Was kann man im Turm testen? Soll ich noch einen Tipp geben? Hat Jochen in die Bäum jetzt bekommst du einen. Ich gebe nochmal einen Tipp. Ich habe ein bisschen Sorge, dass der Tipp zu groß ist. Dann lass besser sein. Also ich bin eh schon kurz am Lösen, also gebe ich dir jetzt einen Tipp oder gebe ich den nicht? Gib mich noch mir, dann kannst du sicher sein, dass ich es nicht lösen kann. Okay, was Was würdet ihr auf jeden Fall in so einen Turm reinbauen? Ge ich mal als Tipp. Was wir in Turm reinbauen würden. Na klar. Ich möchte lösen. Was würden wir auf jeden Fall in den Turm reinbauen auf jeden Fall in den Turm reinbauen. Fenster. Also, es ist Deutschlands einstiger Turm, wo experimente mit Treppen gemacht werden. Denn das Wichtige in dem Turm sind ja die Treppenimen. Ja, dann lässt man Leute nach oben gehen. Also die Treppen sind das. Nein, aber Jochen, als Tipp mal. Sag doch nicht sowas wie, es ist Deutschlands einziger Turm, wo? Wenn es jetzt nicht der einzige wäre, dann hättest du verkackt, auch wenn die Lösung sonst richtig wäre. Er hat verkackt, weil ich löse jetzt. Und trotzdem verkackt ist es würde ich sehr ärgern. Und? In diesem Turm sind Aufzüge. Oder du hast gefragt, was würde man in den Turm bauen? Ein Aufzug. Aber welche hat er? Das ist die Frage. Aufzugwartung. Nein. Also die Schrauben dort, die checken Aufzüge. Wie lernst du denn, einen Aufzug zu reparieren? Das ist ein Aufzugs. Nein, ich möchte lösen. Nein. Dort wird simuliert, was passiert, wenn ein Aufzug kracht. Das ist auch gut. Das ist eine Art TÜV für Aufzüge. Ja, TÜV. Ich gebe euch beiden einen halben Punkt. Es ist ein Aufzugestturm. Das wir doch gerade. Ja, geht so. Reparatur ist nicht Test. Nee, nee, aber. Aber wenn du was repariert hast, musst du es danach auch testen. Aber ich gebe euch den Punkt, aber jeder, die Hälfte dazu beigetragen. Es ist ein Aufzugsturm . Der TK- Elevator-Testturm, ganz, ganz toller Name. Übrigens habe ich gelesen, ein Vorschlag, wie der Turm genannt werden sollte, war Perturm. Auch ein ganz, ganz geiler Name. 2 246 Meter hoch sind, glaube ich, 18 Aufzüge drin. Was genau und wie genau getestet wird, kann ich euch nicht sagen. Aber dass die mit bis zu einer Geschwindigkeit von 18 Meter pro Sekunde da hoch und runter fahren, das sind über 50 kmh, wenn ich es gerade im Kopf richtig gerechnet habe. Und eine Besonderheit dieses Turms, die den weltweit einzigartig macht, ist, dass der durch ein Pendel in Schwingungen versetzt werden kann, um Windlasten und die Auswirkungen auf Aufzüge zu testen, weil das natürlich eine Rolle spielt, wenn du einen Wolkenkratzer, die ja immer so ein bisschen mitschwingen , Aufzüge hast. Oder Erdbeben simulieren vielleicht auch. Oder Erdbeben simulieren. Kann sein, wobei ich glaube irgendwie, dass bei diesen Schwingungen etwas Gleichmäßigeres passiert, als es bei einem Erdbeben. Warum ist dieser Turm so geheim? Habe ich noch nie irgendwo gesehen? Kein Posting, kein Video, kein Bericht? Vermut Weil da sonst nichts so Spannendes ist. Der hat halt wie die meistenme eine Aussichtsplattform. Man kann den übrigens auch mieten. Da gibt es Eventlocations drin, da gibt es Veranstaltungsräume drin. Also wenn das nächste Rottweiler dann muss halt nach Rottweiler, ist das Problem. Das nächste Mal, wenn ihr die Firmenparty habt, könnt ihr euch überlegen, das im höchsten Veranstaltungsraum Deutschlands zu machen. Wo liegt denn Auch wenn es von da aus nichts Spannendes zu sehen gibt, außer der Buro Zollern vermutlich. Ist das Baden-Württemberg? Das ist auf jeden Fall im Süden. Und Zollern? Wo ist das nochmal? Baden-Württemberg, ja. Krass. Ganz gut, aber wir haben es ja quasi gelöst. Und auch relativ schnell, weil ich durch die Treppen, glaube ich, kam das.atreon.com slash podcast ohne Namen, unsere Community und Supportseite. Vielen Dank an alle, die uns dort supporten. Wir haben hier wieder mal eine Menge Kommentare gekriegt, auch zu der letzten Folge, die fälschlicherweise der Karten Trick der Folge 299 genannt wird. Und da wird geschrieben von Linky Socks. Wenn man bei Folge 177 der perfekte Kartentrick in die Kommentare schaut, steht, dass der Trick bereits in der Georg- und Jochen-Show Etienne gezeigt wurde. Der hat den einfach zweimal komplett vergessen. Nicht sogar dreimal? Wir haben den doch in der Folge 177 dann auch schon gehabt. Vermutlich. Das ist ja auch. Wahrscheinlich hat er auch eben von der Weihnachtsfeier vom letzten Jahr gesprochen. Ja, Leute, es ist, wie es ist, was soll man machen? Ja, aber es ist doch schön. kann man immer solche musst dir gar nichts Neues lernen oder beibringen kannst einfach die alten Sachen. Wir haben einfach eine Rotation. Am Ende schließt sich der Kreis und kann jede Folge wieder von vorne hören, weil sowieso alle 100 Folgen dasselbe Thema oder alle 100. Ja, Manchmal muss man sich aber echt wundern , wo die Leute, manchmal kriegt man dann so eine Nachricht so, ja, aber das hast du doch in Folge 96. Die geschleiche Geschichte schon mal so. Wir wissen es nicht, aber wenn Leute die Folgenummer im Kopf haben, ist das krasse. Wobei ich glaube, das passiert dann, wenn sie halt zufällig nochmal beim alte Folgen hören, auf dieses Thema gestoßen sind . Oder? Ja, kann sein. Aber das wird natürlich bei 300 Folgen auch irgendwann sehr, sehr unwahrscheinlich, dass du beim zufälligen höheren Alter Folgen genau beim Thema der neuen Folge bist. Ich habe eine Frage von Manuel Spörer. Wärt ihr lieber wieder 18 Jahre alt im Jahr 2024 oder im jetzigen Alter in dem Jahr zurück, als ihr 18 wart. Also, wärt ihr lieber wieder 18 alt im Jahr 2024 oder im jetzigen Alter in dem Jahr zurück, als ihr 18 wart. Auf jeden Fall 18 heute. Ja, würde ich auch sagen. Weil allein auf welche Technik ich verzichten müsste, wenn ich wieder zurück in die Zeit geworfen werde. Also 18 war ich, in welchem Jahr war das? 92. Also 50 Jahre alt im Jahr 1992. Ja, vor allen Dingen, dann werden wir ja jetzt tot. Wahrscheinlich. Und ich wäre 1942 geboren, also mitten im Krieg. Nee, außerdem, wenn, dann will man ja wieder jung sein und nicht.. An der Ostfront. Ich habe Wasser in meinem Knie, wie soll ich das wieder zurück mitschleppen? Warum sollte ich mein Wasser im Knie zurück in der Zeit? Ja, ist nicht erstrebenswert. Okay, also das scheitert schon daran, glaube ich, dass wir alle sagen, wenn wir die Wahl hätten, wären wir lieber jünger, oder? Aber dann nehmen wir mal die Variante nochmal 18 zu dem Zeitpunkt, wo wir 18 waren. Aber das ist auch doof, weil wir die Frage, glaube ich, in ähnlicher Form schon häufiger hatten. Die Uhr zurückdrehen können und alles wieder von vorne machen oder eben nicht. Ich habe eine Frage von Florian. Ich habe gestern ein Erlebnis der besonderen Art gehabt, dass besonders Georg und Eddie bestimmt freuen wird. Auf der Straße, wo ich wohne, gibt es einige Parkplätze. Einer der Parkplätze ist etwas größer, aber trotzdem nur für ein Auto geeignet. Wenn ich mich direkt an den Baum stelle und dann weder sinnvoll wieder rauskommen würde noch an meinen Kofferraum käme, könnten da vielleicht gerade so zwei Autos stehen. Ich gehe also zu meinem Auto, dass ich da geparkt habe und finde einen Brief in einem Gefrierbeutel mit voll nicht mal laminiert. Gefrierbeutel, Wow. Halb laminiert. Parken ist Glückssache. Da Sie kein Glück haben, können Sie auch nicht parken. Ein Anwohner, der keinen Parkplatz findet, das ist die Unterschrift gewesen. Der passiv-aggressive Ton in Kombination mit Beutel, hat anscheinend kein Lamamingerät. Da muss ich jetzt an mehreren Stellen schon Einhalt gebieten. Das geht nicht mehr lang. War jetzt mein erstes Mal. Meine Freundin hat sich nur aufgeregt. Ich war eher belustigt. Was wäre eure Reaktion? Also Gefrierbeutel sind kein adäquate Ersatz für Laminierung. Jetzt muss man natürlich dazu sagen, dass laminierte Zettel üblicherweise in der passivaggressiven Variante dort passieren, wo man Menschen auf permanentes Fehlverhalten am Ort hinweisen will. Man klebt sowas ja normalerweise nicht als Auto oder wirft die einem Türeingang oder sowas.. Von daher ist das so 50-50 rausgangen. Statt einfach so einen Zettel zu machen in eine Tüte rein, damit man es auf jeden Fall noch lesen kann. Und dann ist es so, wenn man schon klug scheißt, muss man die Rhetorik drauf haben. Und zu sagen, parken ist Glückssache, passt ja nicht. Und dann zu sagen , leider haben sie kein Glück. Wenn du jemanden dissen willst, dann ist, was ist das für eine Formulierung? Wenn du Wenn du schon passiv-aggressiv jemanden auf sein schlechtes Parken hinweisen möchtest, dann sag doch, manche können parken, manche können es nicht. du bist einer, der es nicht kann. Oder das solltest du eigentlich in der Fahrschule gelernt haben, bist aber wohl lernresistent. Also wenn du schon beleidigen willst, dann lass dir doch wenigstens was einfallen, was passt und nicht sowas wie Glückssache. Hier muss ich ganz kurz sagen, ich bin kein Freund von diesem Passiv-aggressiven. Ich bin eher ein Freund vom Aktiv-aggressiven. Ja, Dann schreib doch dahin, was parkst du wie so ein Bauer, du Hurensohn. Schreib das doch hin, dann wissen wir doch alle, was. Ich sehe schon wieder, Jochen ist schon wieder. Nein, bin ich voll bei dir. Sobald ich das Wort Hurensohn, Hurensohn, Hurensohn, Hurensohn, Hurensohn, Hurensohn. Ich habe kein Problem damit. Ja, du hast so ganz komisch um. Ich habe nur geguckt, ob die Aufnahme gestoppt ist. Das war du hast geguckt, ob die Leute vom NDR schon hinter dir stehen. Kein Problem. Wir haben den Detektor. Kein Problem. Also wenn schon ehrlich genug sein, dann auch. Sie aber anonym natürlich, whaver, erstmal straight die Emotionen rauslassen. So, hier, was packst du wie so ein dummes Arschloch? Zack Und nicht versuchen, in so einem Sing-Sang-Süffisant irgendwie, das ist genauso wie Leute, die mich bei Twitter beleidigen und danach noch so einen Lachsmiley machen, um ihre Überlegenheit, um ihre Unbekümmertheit nochmal Ausdruck zu verleihen. Diese Schulterzucken-Smiley ist ja was, wo ich reinschlagen könnte. Nee, nicht Schulter dazu. Dieses tja, du solltest vielleicht doch lieber bei Videospielen bleiben und nicht bei Politik. Und dann noch so ein Lachsmiley, so nach dem Motto, ich lack mich die ganze Zeit kaputt darüber, wie dumm du bist. So dieses, mein Gott, diese gete Süffisanz, das mag ich nicht. Sei doch ehrlich , was du denkst, mach dich nicht schlauer, als du bist. Und dann können wir darüber reden, aber dieses, als ob einen das im Jahr 2024 noch provoziert, weil einer einen lustigen Smiley noch hinter einer Beleidigung postet. Wann habt ihr das letzte Mal jemandem anders einen Zettel ans Auto gehängt? Macht ihr es überhaupt? Noch nie. Noch nie, ne? Aber eine wichtigere Frage jetzt, wo wir geklärt hatten, dass wer auch immer diesen Zettel geschrieben hat, das echt besser hätte machen können, ist ja die Parksituation. Weil du sagst, das ist dein ist ein Parkplatz. Ja, das ist doch nicht seine Aufgabe, Wenn es ein Parkplatz ist, dann ist es doch nicht meine Aufgabe, durch möglichst inconvenien parken für mich daraus zwei zu machen. Aber die wichtige Frage ist ja, woran machen wir das aus, dass das ein ist? Durch die Markierung. Be weiß ich nicht, hat er nicht gesagt. Deswegen möchte ich ein Beweisbild des Parkplatzes haben damit wir beurteilen können, ob dieser Mensch, der den Zettel hinterlassen hat, zumindest inhaltlich überhaupt im Recht sein könnte oder selbst da falsch liegt. Aber ich finde, nur, weil jemand Recht hat, heißt das nicht, sich nicht trotzdem mit ihm streiten zu können. Nö, das sowieso nicht, aber dann gä es halt die dreimalWatsche für Zettelschreiber . Einmal für die Tüte, zum zweiten Mal für die Formulierung und zum dritten Mal, weil er inhaltlich auch noch falsch liegt. So sind wir im Moment nur bei zwei von drei möglichen Punkten. Also Florian, wir brauchen Bilder von dem Parkplatz, Infos zu der Größe deines Autos Und dann können wir erst abschließend beurteilen, wer hier wirklich Recht hat. Weil es ist natürlich, also ich finde, es ist nicht, wenn es wirklich nur unter, also wenn du ganz schwer aus dem Auto noch rauskommst, nicht mehr in den Kofferraum bedient kannst und so, damit sich noch ein zweites Auto hinquetschen kann. Ich finde, es ist Es ist so ein sehr, sehr dünne Linie, weil ich kenne das auch, wenn ich dann um den Block fahre. Und dann sehe ich so eine halbe Parklücke und denke mir, wenn der Typ da rechts noch weiter geparkt hätte, könnte ich jetzt hier parken Das kennt man schon, aber es ist natürlich auch nicht zumutbar, wenn du nicht mehr ins Auto gescheit einsteigen kannst oder aussteigen kannst. Und eine wichtige Frage ist, ist das eine, die begrenzt wird durch vorne und hinten oder die Seiten? Weil vorne und hinten ist nervig zum Rangieren, aber grundsätzlich halt, wenn ein Auto reinpasst, passt es rein. Zu den Seiten heißt halt, du haust die gegenseitig die Türen in den Lack. Wisst ihr wahrscheinlich zu den Seiten, nehme ich an. Ja, ich. Wisst ihr, was mir aber richtig beim Autofahren richtig auf den Sack geht, wo ich sage, okay, da ist der laminierte Zettel, der Aggressive ist schon erlaubt. So ein bisschen. Es gibt ja so Parkbuchten und manche Autofahrer, man kann ja sich ganz vorne in die Parkbucht stellen , wenn da was frei ist. Stellt euch vor, die Parkbucht ist komplett frei. Ihr seid der Erste, der in die Parkbucht fährt. Dann kann man manchmal sehen, dass Leute nach vorne fahren, das ist ein schöner Platz, da steht keiner vor einem. Und 2,50 Abstand lassen, sodass sie da nicht rumrödeln müssen. Wisst ihr, vorne viel zu viel frei, wo vielleicht sogar ein Smart noch reinpasst oder so. Da kriege ich die Motten. Da finde ich , kann man einen laminierten Zettel machen. Aber wie muss man denn, also eigentlich müsste man einfach so laminierte Zettel vielfach haben, dass du die einfach so verteilen kannst, wenn du was siehst. Ja, aber wir haben ja heute halt gelernt, dass man die laminierten Zettel auch mit einem löslichen wasserlöslichen Stift wieder neu beschreiben kann. Man braucht so ein Schwämmchen im Auto, Laminierte Zettel. du willst ihn ja da an die, ist ja weg, ja. Laminiergerät im Auto. Ja, hat ja keiner. Das ist ja unrealistisch. Ich habe nicht mal Laminiergerät zu Hause. Nee. Wir haben alle einen eklatanten Mangel an Laminiergeräten, aber wir sind ja auch nicht die typische laminierte Zettel-Klientel. Dazu muss ich aber sagen, ich kriege häufig laminierte Zettel geschickt, vor allen Dingen auf Twitter kriege ich immer wieder laminierte Zettel geschickt, bin dankbar, aber auch generell sind die laminierten Zettel eine Gratwanderung, wenn es darum geht, sie zu beurteilen . Denn nicht jeder Zettel, der irgendwo aufgehängt ist, kommt ja von jemandem, der im Unrecht ist. Man muss also abwägen, was meckert diese Person an und b, in welchem Ton ist das geschrieben? Wenn jemand sagt , keine Ahnung, tut mir einen Gefallen und parkt eure Wohnmobile nicht so, dass man in die Straße nicht mehr reingucken kann, dann ist das insofern verständlich, dass das eine Unfallgefahr ist und der Ton ist halbwegs vernünftig. Also grundsätzlich in Ordnung. Wenn jemand wie dieser eine Zettel mit Das muss nicht sein , anmerkt, dass im Laufe einer Woche protokolliert ein Bonbonpapierchen im Treppenhaus gelegen hat und das dann noch passiv-aggressiv formuliert, dann kriegt er Punkte. Also da muss man ja schon noch Abstriche machen. Es gibt ja welche, die in einem gewissen Punkt nachvollziehbar sind . Letzte Frage, eine Wissenschaft für sich. Letzte Frage, welches ist euer Lieblingstier, möchte Bambus Bambini wissen, BS Hunde ausgeschlossen. Mainz ist der Oktopus. Und im Oktopus Giraffe und die Giraffe. Eine Oktopus-Giraffe.opus-Giraffe. Nee, aber Oktopus finde ich super. Giraffe auch. Lieblingstier. So kleine Äffchen. hatten wir in Gibraltar. Die klauen alles, ne? Die nerven. Ach Leute. Soffen ist ja auch eine Erziehungsfrage, ob die klauen oder nicht. Nee, die klauen alle da. Ein kleines Äffchen, das auf meiner Schulter sitzt, mir den Kopf massiert. So wie Pippi Langstrumpf-Äffchen. Ja. Wie hieß der nochmal? Mr. Nielson. Ja. Das war das Pferd, oder? Nee. Wie hieß das Pferd? Herr Nielsson. Nee, Herr Nils Affe. Nee, Herr Nilson hieß der Affe und Onkel Onkel Dingsbums war das Pferd. Ja, recht. Kleiner Onkel. Kleiner Onkel? Kleiner Onkel? M ich mal so. Aber Mr. Nilson hieß, glaube ich, wenn A. Darf ich T-Rex sagen oder muss es eins sein, das noch liegt? Das ist ein Tier. T-Rex? Wieso? T-Rex ist ja wohl cool, oder? Ja, das ist ja schon ein bisschen realistisch bleiben. Also wieso kriegst du dann den krassesten ? Weil ich mir ausgesucht ein bisschen. Ja, aber wir reden von den Film, wo man vielleicht eventuell. eventuell das realistisch ist, dass man den mal anfassen kann. Er wollte eigentlich Ente sagen. Dann hat er aber gesagt, nee, das ist eigentlich zu unten. einem sprechenden Papagei. Das ist auch gut. Sprechender Papagei. Aber einer, der dann passiv-aggressive Scheiße sagt, wie, das muss nicht sein sein, Ah, Magst du deinen Teller vielleicht selber wegräumen? Nicht in die Spüle. Das kann direkt in die Maschine. Sehr gut. Okay, also den passivaggressiven Papagei brauchen wir.aggress Papagei finde ich. Haben wir Comiczeichner? Ich möchte ein Bild vom passivaggressiven Papagei. Ja, mache ich. Wir haben noch eine kurze, ich habe einen kurzen Hinweis für euch und zwar die Webseite podcast ohne richtigen Namen.de. Wenn man da mal einfach drauf klickt, gibt das einfach mal in euer Browserfenster, ein Browserfenster, das ist das Ding, mit dem ihr ins Internet geht, um in diese Adressleiste Podcast ohne richtigen Namen.de. Da kommt ihr zu unserem Shop und jetzt ist der Zeitpunkt an Weihnachten noch mal hier reinzugucken. Socken, Sweatshirts, T-Shirts, Tassen. Und kurz vor Weihnachten werden auch die Tassen mit dem neuen Logo da sein. Und dann gibt es auch, kennen Sie Etienne Hoodies? Kennen Sie Etienne Hoodies? Schaut da doch mal rein, vielleicht, falls ihr noch ein Weihnachtsgeschenk sucht. Und ja, dann vielen Dank. Und dann hören wir uns aber, wir machen ja keine große Pause, deshalb jetzt direkt nächste Woche weiter,? Ja, ja. Folge 300. Ja, guck den Film. Ich gucke den Film auf alle Fälle. Das kannst du nicht mitreden mit den Coolen. Ich bin angefixt, alles klar. Okay. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.