3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erf Erfolg. Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpummel in der Mikrowelle zu machen. Ich habe euch vermisst. Hey euch alle, sowohl unsere Zuhörerschaft als auch unsere Mitmacherschaft. Jochen, wo zur Hölle hast du dein Mikro im Verhältnis zu deinem Gesicht? Ich wollte auch sagen, du direkt so vom Gesicht, dass man dich überhaupt nicht. Aber jetzt könnt ihr mich sehen. Ich habe euch übrigens auch vermisst, obwohl ich auch ganz klein ein bisschen zugeben musste, dass so drei Wochen Pause hatten, glaube ich, hatten wir eigentlich noch nie. Noch nie wir glaube ich noch nie. Es war auch jetzt schon. Ich muss kurz fragen, wenn ihr sagt, ich habe euch vermisst, redet ihr mit den Zuhörern oder? Beides, ja. Beides. Sehr gut. Auch mit euch. Ich habe euch auch vermisst. Wen meinst du jetzt? Okay. Was habt ihr denn so angestellt, so drei Wochen? Frohes Neues erstmal. Wir haben wir sprechen heute zum ersten Mal. Wir haben wirklich drei Wochen mehr oder weniger fast gar nicht mit. Ich habe drei Wochen lang mit fast niemandem gesprochen. Ich habe so eine richtige Auszeit genommen Keine Arbeit, keine Podcasts, also wirklich mit relativ wenigen Menschen überhaupt geredet oder kontaktiert. Das waren die schönsten drei Wochen meines Lebens. Nein, das stimmt. Nein, das stimmt nicht. Aber es hat gut getan. Aber dementsprechend freut es mich, euch auch wiederzusehen und ich habe so viel zu erzählen, dass ich nicht weiß, wo ich anfangen soll. Vielleicht bei etwas, wo du dich nicht im Zaun hattest. Okay, ich fang an. Ich habe Virtual Porn getestet. Virtual Porn? Was? Virtual Porn. Nee, das musst du jetzt erklären. Ask me anything.cht man eine Brille? Was ist das vielleicht für den Anfang? Virtual Reality Porn. Also, ich hole mal weiter aus. Ich habe vom Weihnachtsmann eine Meta Quest 3 gekriegt, so eine Virtual Reality Brille. Ja. Und dann habe ich den Geheimtipp bekommen. Muss unbedingt mal Porn ausprobieren. Von wem? War der Geheimtipp? Sag ich nicht. Von so einer Pornoseite. Von E-Mail. Statt in einer E-Mail drinnen. Ich habe direkt drauf geklickt. Und ich,st Dinge fragen. Ich kann nicht freisprechen. Ich kann aber antworten. Sind das Realbilder mit 360-Grad-Kamera gefilmt oder ist das irgendwie virtuell, also computergeneriert? Nee, nee, das ist real. Oft ist es nur mit, also hier so viel Erfolg habe ich jetzt auch nicht, aber ich glaube, es gibt 180 und 360 Grad. Und ich würde jetzt mal sagen, anhand des einen Videos, das ich gesehen habe, hat der Typ quasi die Kamera aufallt auf dem Kopf, so dass wenn du die Virtual Reality Cam siehst, aus seinen Augen. Okay. in dem 180-GWinkel. Und dann kannst du dich natürlich Also umgucken im Raum und ja, Reirtual Real du kannst. Ja, aber wir wissen nicht, wie Virtual Reality Porn funktioniert. Bisher kennen wir das von Games, die halt künstlich generiert sind mit einer 3D-Engine, wo das sehr leicht ist. Okay, ich versuche es mal anders zu erklären. Es gibt ja so Virtual Reality-Spiele, da ist man in der Küche und dann hat man eine Bratpfanne vor sich. Und dann macht man einen Fisch rein und dann brätht man den und dann wirft man den hoch. Das gibt's. Und so ähnlich ist das. Langsam gefällt mir die Idee von Virtual Reality. Ich habe bisher mir noch keine Brille gekauft, aber die Idee virtuell kochen zu können und dann nichts zu essen. Also die Arbeit zu haben, ohne dann was zu essen, Acem Virtal. Das ist 100% Virtual Reality. Im Prinzip hast es ja schon bei World of Warcraft gehabt, dass du da deinen Kochskill hochlevelst, aber im echten Leben nicht kochen kannst. Ja, aber da hast du im Spiel wenigstens was davon. Also dann bist du halt besser. Ja, na gut, aber der Spaß kommt mit der Arbeit, sag ich mal. Das ist auch beim Virtual Porn. Und ich muss sagen, Es ist ein Game Changer. Warum? Ich weiß, hier hören auch jüngere Leute zu. Also liebe Eltern, wenn ihr jetzt eure Kinder zuhören oder ihr noch minderjährig seid, dann hört ganz besonders zu, weil euch wird es richtig interessieren. Es ist verblüffend, was die Technik heutzutage schon kann. Aber was viel entscheidenderer ist entscheidender ist. Ja. Wo führt das noch hin? Wo führt das noch hin? Weil , also diese Virtual Reality Brille, die kostet ungefähr 500 Euro, Funktioniert komplett ohne, also ohne externe Hardware. du musst die nicht mehr an irgendeinen Computer anschließen . du musst keine Kameras im Raum aufstellen oder so, sondern es ist wirklich aufsetzen. Keine Kabelage. Keine Kabelage, nichts. Was schon mal der nächste große Schritt meiner Meinung nach ist, der nächste Schritt wird sein, dass die einfach noch viel kleiner werden und nicht mehr so klobige Dinger sind . Und dann hast du die Möglichkeit, du kannst so an die Seite tappen und kannst von der Virtual Reality in die Augmented Reality schalten. Die Augmented Reality heißt, du siehst den echten Raum durch die Brille. Das ist dann so ein bisschen grelig, sieht ein bisschen so aus, als wie wenn Robocop sich was anguckt. ein bisschen grelig. Und du kannst dann aber alle möglichen Sachen dir so platzieren, wie du es willst. So Minority Report-mäßig, wenn ihr den Film noch kennt, so wie Tom Cruise. Also du kannst dir dann den Desktop, kannst dir dann so direkt vorlegen, dann machst du dir rechts ein YouTube-Video auf. Und das ist dann aber an der Stelle fest. Das heißt, wenn ich nach rechts gucke, ist es da Wenn ich nach links gucke, ist es immer noch da rechts und also das geht nicht mit, sondern es ist wie als ob es im Raum schwebt. Und ich kann selber festpinnen, wo es ist. Ich kann mir das nah ranholen, ich kann es weit weg machen Und das funktioniert erstaunlich gut. du kannst dir sogar jetzt bei der Metaquest 3 eine Tastatur einblenden lassen. Und du brauchst nicht mal diese Pinöel, diese Joysticks, du kannst sie weglegen, dann sieht er deine Hand, du siehst dann so einen Schatten um die Hand rum . du siehst auch, dass der nicht 100% identisch ist, aber ich würde mal sagen, 95 Prozent. Und dann kannst du so in die Luft tippen auf dem Keyboard und wirklich so die Tasten dann treffen. Das funktioniert ganz gut. Es fehlt natürlich noch so dieses haptische Feedback, dass wenn du eine Taste reindrückst, dass du das spürst, das ist natürlich noch nicht da. Aber es ist schon ziemlich verblüffend, was geht so. Ich habe eine Frage. du beschreibst ja jetzt, dass du austesten wolltest, wie das technisch so ist und so. Ja, das war rein Und das Erste, was dir eintällt, ist Pornos zu gucken. Oder hast du davor noch was gemacht und bist dann auf die Idee gekommen, wie war die Reihenfolge? Um die Technik zu testen? du war zuerst Porno. Okay. Das war eigentlich war es nur Porn, wenn ich ehrlich bin. Ich habe danach war ja derchnisch und der ist ja jetzt Aspekt abgeschlossen. Das ist ja jetzt so, dann kann man praktisch bei den Pornos jetzt auch sehen, wie der Hintergrund aussieht. Also man kann sich praktisch umdrehen die Wohnung, was uns ja alle interessiert. Finally. Endlich kannst du wissen, wie sieht es in der Küche aus, während hier gebumst ist? Was hängt dann wirklich an der Wand? Und ist das so, wie man sich das vorstellt? Also ist das, was man vorne, wo Aktion ist, ist das eher so eine , ich sag mal so ein Feld für Schauspieler und dann links und rechts sieht aus wie Hölle. Nee, also in dem Fall war das jetzt so ein schwarzer Raum , wo jetzt nicht, welche Kategorie hast du da geguckt? Welche Kategorie war das, die du geguckt hast dann? Also Okay, egal. Naja, aber es gibt auch, habe ich mir sagen lassen, es gibt halt auch schon welche, wo du die Räumlichkeiten, wo die in einem Haus sind und du kannst dann theoretisch da so umgucken, ob du dann auch durchs Haus laufen kannst oder so, das weiß ich nicht. Es gibt wichtigere Teil. Das Problem ist ja, es muss ja schon trotzdem aufgenommen sein. Also in dem Fall kannst du halt nur aus den Augen der Kamera gucken. Und wenn die stationär ist, kannst du halt links und rechts und oben und unten und so gucken oder dich nach vorne und nach hinten beugen. Aber du kannst jetzt dann nicht Also dazu müsste ja dann der Raum wieder virtuell gestaltet sein, also Computer. Ja. Deswegen sage ich ja 3D-Engine. Ja, aber das ist natürlich irgendwann auch möglich oder ist möglich wahrscheinlich schon. ich jetzt schon möglich? Sogar relativ easy, vermutlich möglich. Aber ich habe auch so ein paar Spiele probiert, so Batman war dabei, Batman und das macht schon Bock. Dann kannst du da so richtig die Bösen vermöbeln und dann musst du irgendwie so eine Geste machen, dann wirft er seinen Umhang und kann fliegen. Und wenn du fliegen willst, dann machst du so die arme breit und dann fliegt er los. Kann Batman auch Sachen in sein Regal einräumen? Erstmal, weil Batman umdekoriert. Ich bin gerade noch in Batmans Wohnung. Ich habe was bestellt. Die. Der Batman Amazon-Boote kommt allerdings erst um 1645. Das dauert noch ein bisschen. Die Badumen müssen gegossen werden. Ja. Ja, aber es ist schon jetzt mal Spaß beiseite. Es ist schon so die Technik, dass man sich überlegt, so in 10, 15 Jahren, wenn sich gerade auf dem Gebiet der Pornoindustrie das noch weiterentwickelt, ich kann mir nicht vorstellen, dass das dem Bevölkerungszuwachs hilft, wenn ihr wisst. Wir haben ja neulich darüber gesprochen, über die Fickroboter vom Mars oder. Genau, um Jupiter. Und jetzt kombiniere die ganzen Sachen miteinander, die 3D-Brille mit der virtuellen Realität, die neueste Unreal oder sonst was Engine und KI. du kannst also der K\letter I\letter sagen, wie das Haus aussehen möchte, wo du ficken willst. Das ist schon sehr wichtig. Ich hätte gerne Rosengarten. Und schon hast du mehr oder weniger ein Holodeck so ein bisschen. Es geht schon so in die Richtung, du kannst ja theoretisch, ich will jetzt nicht zu weit gehen, aber du kannst ja theoretisch noch Hilfsmittel benutzen. Oder noch krasser, stell dir vor Sexleben bei dir läuft nicht mehr so. Kenn ich, kann ich mir vorstellen, meine ich. Und dann setzt du, und dein Partner oder deine Partnerin setzt die Virtual Reality Brille auf und sie poppt einfach mit Ryan Gosling und du auch. Ja, aber ihr habt wirklich Sex, aber ihr macht nur das Overlay sozusagen. Kannst du dir dann aussuchen, ja, heute kriegst du das Gesicht von Margot, Robbie oder was weiß ich und kannst dir dann einfach so das austauschen. Das wird kommen, Leute. Das ist. Dass sich Leute austauschen. zieh mal die Brille, zieh mal die Brille. Ja, ob deine Frau jetzt ein Kostüm anzieht, ob du jetzt irgendwie sagst, zieh doch mal die sexy Unterwäsche an. Oder du setzt deine Brille auf, die wird dann natürlich, vielleicht sind es auch irgendwann nur noch Contain Und vor allen Dingen fängt das ja dann so an. Schatz, ich möchte mal sehen , wie ich bei dir aussah. Nee, nee. Ich hatte den Filter aus. Ich hatte den dir heimlich was überlegst, was sie anhat, was die Partnerin oder der Partner dann aber nicht erfahren darf. Nee, nee, das hattest du nicht an. Da kannst du in Verlauf gucken, so klingt ja wie eine Black Mirror Episode. Es gibt ja ähnliche Black Mirror Episoden, nicht ganz so extrem, aber das klingt wie eine Black Mirror Episode. Aber bei den Black Mirror Episoden ist es ja auch immer eigentlich nur weitergedacht. Also da sind ja so viele Sachen dabei, wo man sagt, ey, das ist eigentlich gar nicht so unrealistisch, das ist einfach nur logisch zu Ende gedacht. Das ist ja die Idee, glaube ich, hinter Black Mirror, dass das so eine technologisierte Welt ist , wo man ein paar Ideen weiterspinnt, die zur Zeit noch nicht existieren, aber relativ bald existieren könnten. Und was du gerade beschreibst, mit dem Austauschen von Personen jetzt nicht mit dem Hintergrund Sex mit ihnen zu haben, aber mit dem Austauschen von Personen, da gibt es ja auch eine Black Mirror Episode, wo die so einen Krieg kämpfen und damit sie auch die Gegner wirklich fies finden , sehen die eben aus wie Aliens, obwohl sie es in Wahrheit nicht sind. Also ja, ich meine, was du beschreibst, ist es noch nicht, aber wir nähern uns. Ich habe gerade überlegt, ob man noch sowas machen könnte, dass man seinen Lehrer ersetzt durch R Gosling oder so, damit man mehr Spaß am Unterricht hat. Oder irgendwas völlig anderes. Die Leute im Bus sind plötzlich alle . Aber guck mal, der erste Schritt ist ja schon mal virtuelle Klassenräume. Also zum Beispiel, stell dir mal vor, ich weiß jetzt, es ist vielleicht ein bisschen weit hergeholt, aber nimm dir irgend ein Land, in dem es sehr arm zugeht und die Kinder zum Beispiel nicht in die Schule gehen können oder so . Und du gibst den Virtual Reality Brillen und plötzlich können die theoretisch in eine richtig super Schule gehen, weil der Lehrer Universität, weil der Lehrer ist virtuell sozusagen da und an. Also das hebt ja wirklich wie beim Holodeck auch, das hebt ja wirklich sämtliche Beschränkungen Distanzen und Entfernungen. du kannst ja noch einen Schritt weiter gehen. Im Prinzip brauchst du ja keine Universitäten. Der Hauptgrund, warum wir Universitäten haben, ist ja, dass die Räumlichkeiten in erster Linie benötigt werden, um Menschen zu lehren . Aber das brauchst du ja eigentlich nicht mehr. Das heißt, im Prinzip könntest du dir mit einer Handvoll Freelancer-Professoren deine eigene virtuelle Uni basteln und Studiengänge anbieten. Und letzten Endes, wenn die als Freelancer arbeiten, könntest du sagen, naja gut, der hier ehemaliger Harvard-Professor, das ist eine Professorin von Oxford und ich baue mir quasi meinen Studiengang mit den tollsten Professoren der Welt zusammen. Der eine sitzt vielleicht in Indien, der andere sitzt in den USA, die nächste sitzt in Europa kannst dir quasi den perfekten Studiengang bauen. Und naja, was auch immer dich das dann kosten wird, ist natürlich ein anderes Thema, weil die Menschen dann direkt von dir bezahlt werden könnten. Und es ist halt wie ein Fernstudium nur viel geiler, wie so ein Buffet . Und das gibt es ja auch, kannst du auch übertragen auf andere Sachen. Es gibt ja jetzt schon auf dieser App, also ich habe es noch nicht getestet, aber es gibt bei Meta so eine NBA-App. Und es gibt wohl in jedem NBA-Spiel eine Virtual Camera, die sitzt dann irgendwie in der ersten so Cortseeds, also so erste Reihe oder so . Also auf jeden Fall so Premium-Sitze. Und dann kannst du über diese App, kannst du dann live das Spiel gucken und bist dann sozusagen in diesem Stadion . Und du guckst aber nicht einen voreingestellten Kamerawinkel, sondern du guckst halt selber. Also das Spiel kann jetzt theoretisch rechts auf dem Korb sein und du guckst aber links, was da gerade ist. Was macht der Verteidiger da links unterm Korb, der nicht mit in die Offense gerannt ist oder so? Also du guckst selber schon virtuell das echte Spiel und du hast. Mir wird es ja schon ausreichen, wenn man sich einfach eine Kamera aussuchen könnte, wie zum Beispiel, wenn man Football guckt, so eine Madden-Kamera , die klassischerweise so hinter.. dem Quarterback ist und nach vorne guckt, die gibt es ja im Spiel nicht. Also so kannst du kein komplettes Spiel verfolgen. Dasselbe gilt für Fußball. Fußball habe ich mich auch gefragt. Ich würde unglaublich mal das gerne mal das Spiel quasi in Spielrichtung meiner Mannschaft gucken, soass das Tor quasi vor mir liegt. Einfach um zu wissen, wie das aussieht. Ja, wie das sich visuell für einen Spieler vielleicht auch anfühlt. Ja gut, ob man das dann so gut nachvollziehen kann, weil der ja wirklich mittendrin steht. Das heißt, er sieht zum Beispiel nicht, was hinter ihm ist. Aber das kommen, so wie bei Formel 1, wo du so eine Helmkammer. Gut, da ist natürlich eine Helmkamera, aber stell dir vor, bei der Formel 1 kannst du es ja wirklich aus dem Cockpit des Fahrers dir schon angucken . Und wenn du es jetzt schaffst, sozusagen, ja, dass Musiala irgendwie ein kleine Kamera auf der Stirn hat, was weiß ich, die muss natürlich mikromäßig sein oder so, oder am Trikot, irgendwie wird es schon gehen. Und dann kannst du das gesamte Spiel aus der Musiala-Perspektive sozusagen angucken. Ich glaube, Varianten von Kameras und Sensoren bei Spielern werden sowieso kommen, schon alleine, weil sofern abseits Regelung bestehen bleibt, es unglaublich nützlich ist, um die Abseitssentscheidung durch den Computer machen zu lassen und nicht mehr, gibt es ja jetzt schon halbautomatisch . Und nicht nur die, vermutlich auch andere Entscheidungen. Zum Beispiel Beschleunigungen. Wir hatten doch bei der EM, weil zuletzt die Handspielgeschichte, die Beschleunigungssensoren vom Ball entdeckt wurde. Stimmt, ja. Also solche Sachen, glaube ich, werden kommen und irgendwie, keine Ahnung was, ein Stirnband, irgendwas relativ Simples, was dir so eine 3D-Sicht gibt, wäre vermutlich nicht so extrem schwer umzusetzen. Und wenn man sich halt überlegt , dass die Haupteinnahmen heutzutage beim Sport ja nicht mehr vom Stadion kommen, sondern vom Verkauf der Rechte, also von den Fernseheinnahmen, ist natürlich auch klar, wer am längeren Hebel sitzt. Wenn die Spieler jetzt sagen, Blödsinn machen wir nicht mit. Und dann sagt halt der derjenige, der die Rechte kauft, naja, wir bezahlen eine Milliarde im Jahr für die Fußballrechte, wenn ihr das Feature X für uns ermöglicht. Im Football sieht man es ja mit den oder hört man es mit den Mikrofonen, wo halt ein oder zwei Spieler pro Spiel Mikeedup sind, also ein Mikrofon haben und dann immer sehr schön zensiert, weil man im Amerikanischen ja das Wort Ficken nicht sagen darf, zwischendurch halt irgendwelche Sätze, ich möchte mal wissen, wie viele rausschneiden müssen, irgendwelche Sätze zu hören sind, die der Spieler nach dem Spielzug gesagt hat oder so. Also ich bin mir sicher, dass das auch diese Welt verändert. Ich habe mich neulich gefragt , wie krass die Welt im Sport schon verändert wurde durch 16 zu Format beim Fernsehen. Ihr erinnert euch, wir haben früher 4 zu 3 geguckt und bei einem Standard-charzweißild mit schwarz-weiß, kommt noch dazu und eine höhere Auflösung kommt auch dazu. Aber alleine der Bildausschnitt bedeutet, dass du heutzutage viel mehr Spieler sehen kannst. du kannst die Verteidigungsreihen sehen, auch wenn im Angriff gespielt wird. Das war früher nicht möglich, weil das Bild einfach nicht halb so schmal, aber irgendwie ein Drittel schmaler war. Aber auch so Kleinigkeiten, wie dass die Trainer jetzt alle auf der Trainerbank ein iPad haben, wo sie dann die Übertragung sehen, zum Beispiel Spielzüge, Analysen vom Gegner, aber auch Zeitlupen von gewissen Aktionen. Also oft siehst du mittlerweile, während der VAR noch überprüft, ob es abseits war oder nicht, kannst du dann so, wenn du dann manchmal siehst, eine Kamera, die auf die Trainerbank geht, wo die alle über dem iPad hängen und dann schon wissen, shit, das war kein Abseits oder so. Wobei sich bei denen ja gar nicht so viel ändert. Es gibt ja Sportarten, wo es irgendwie Instant Replay und die Möglichkeit gibt, also im Football zum Beispiel zu challengen zu sagen, der Spielzug der Ball war gefangen . Und wenn du das Live-Spiel sehen kannst auf einem Bildschirm und eine Zeitlupe siehst, bevor du dem Schiedsrichter sagst, hör mal, ich möchte hier eine von meinen drei Challenges, die ich pro Spiel habe oder zwei pro Halbzeit, glaube ich, möchte ich verwenden, ist das natürlich eine wichtige Info. Die haben auch eine Live-Spielanalyse, die gibt es im Fußball, glaube ich, auch , wo du im Prinzip eine riesen Datenbank hast und Computer unterstützt. Spielzüge ausgewählt werden, was sonst immer Menschen gemacht haben, aber Computer können es in der Theorie gerade bei so einem Spiel wie Football, deutlich besser, weil die halt wissen, in der und der Situation ist ein Laufspiel halt effektiver als ein Passspiel Und vielleicht sogar die Schwächen der Gegner kennen. Also es ist schon jetzt schon. Also wir leben in spannenden Zeiten. Mal gucken, wo das noch geht. Wenn ihr noch Fragen habt bezüglich Virtual Reality Porn. Ich komme auf dich zu. Ja, ihr findet mich einfach auch unter Ede auf Pornhub. Einfach anschreiben, Privatmessage. Wo Könnt ihr mich jeder war ein Weihnachtsgeschenk bei dir, haben ja des Öfteren hier darüber. Von einer Frau? Wir haben des Öfteren mal hier geredet vom Weihnachtsmann. Wir haben des Öfteren hier gesprochen, ob unsere Kinder noch am Weihnachtsmann glauben. Meine Tochter ist jetzt zehn geworden und es bestand noch so ein Restfünkchen, glaube ich, wo die natürlich auch mitgespielt hat, aber eigentlich schon nicht mehr. Aber das Thema Weihnachtsmann ist tatsächlich seit dem letzten Weihnachten komplett durch , weil ich nämlich mit der vor drei Tagen Dart gespielt habe. Wir haben ja in so einem Wohnzimmer so eine Darttscheibe. Und da flogen immer die Pfeile raus, weil, keine Ahnung, das ist halt eine Billigdarttscheibe. Irgendwann war ich so sauer Und habe meine Dartfeile auf den Boden geschmissen und gesagt, dieses scheiß 19,90 Kacking. Und sie drehte sich um Papa, der war vom Weihnachtsmann. Also Ja, aber das kannst du doch sagen. Ja, ich wollte mal gucken, wie viel wir dem Weihnachtsmann wert sind oder so habe ich das nochmal. Ich habe gesagt, das Kackting für 1990 unter Kaufhaus oder so genannt und dann wusste sie. Also das Thema habe ich jetzt erst in diesem Jahr definitiv abgeschlossen. Sie glaubt jetzt nicht mehr an den Weihnachtsmann, ganz offiziell. Das isteigt. Naja, aber bei dir ist es ja noch insofern, du kannst es noch retten, weil du du hast nur ein Kind, in meinem Fall muss ich nicht nur, also der Große hat mir auch schon angedeutet, dass er Bescheid weiß, weil sie im Physikunterricht ausgerechnet haben, wie schnell müsste der Weihnachtsmann reisen , damit er alle. Das war mein Gigawerbung. Was? Die Geschichte war meine Bewerbung bei Giga. Die Geschichte habe ich erzählt in meinem Casting von Giga. Ist das Casting, was ich weggeschmissen habe? Richtig. Scheiße, das könnte ich jetzt gebrauchen. Das ist eine Geschichte, dann hat der Lehrer darauf zurückgegriffen. Die ist uralt, die Geschichte. Da geht es im Prinzip darum, wie viele Personen besucht der Weihnachtsmann und dann überlegt man halt, naja, wie lange braucht der für diesen Besuch, wie viel Strecke muss er zurücklegen ungefähr und dann welche Geschwindigkeit und so weiter und das haben die im Physikunterricht gemacht. Und was hast du? Bewerbungsvideo gemacht. Hast du dich da auf die Couch gesetzt? Ich fand die, pass auf, wir mussten ja damals Webseiten vorstellen. Das war ja zu Zeiten, da war Internetbestand aus E-Mail und Webseiten. mit dem Netz. Streaming, keine Apps oder sonst irgendwie was. Und ein Teil der Vorstellung war halt eine Website vorstellen. Und ich hatte diese Website gefunden, wie man damals auch auf Webseiten gekommen ist. Da hast du irgendwo die 100 besten Webseiten als Beilage von irgendeiner Computerzeitschrift gehabt, bist draufgegangen und manche waren einfach nur eine Website mit einer lustigen Geschichte. Also teilweise einfach Sachen in den Browser eingegeben, wie zum Beispiel Axt.de und wir geguckt, ob es eine Webseite da gibt. was passiert. Ja, als hätten wir uns so viele URLs sichern können, hätten wir das nur gewusst. Hätten richtig reich werden können. Und diese Geschichte mit dem Weihnachtsmann und dem physikalischen Hintergrund, die fand ich halt witzig. Und deswegen habe ich sie dann bei meinem Giga-Casting zusammen mit dem Tom Westerholt, der dann den Sport and Fun-Bereich moderiert hat, vorgestellt. Hattest du Hattest du dich eigentlich damals auf den Gaming-Bereich Nee beworben? Damals war ich im Glauben, dass Sport mein Ding sei. Und der Bereich war aber schon besetzt und es gab nur am Anfang eine Person pro Bereich. Tom war Sport, also Sport and Fun hieß der Bereich. Und ich glaube, es gab noch Help war offen, also dieser Tech-Bereich. Und Games mit Help hatte ich gar nichts vermut. Ich hatte zu dem Zeitpunkt war ich auch nicht wirklich intensiv im Bereich Computer oder Gaming oder irgendwas unterwegs. Das war so eine Pause , wo ich noch nicht von Amiga auf PC umgestiegen war, Ende der 90er halt. Und dann habe ich gesagt, ja gut, wenn dann am ehesten Games. Das habe ich zumindest früher immer ganz gerne gemacht, da kann ich mir vorstellen, das in Zukunft auch wieder zu machen. Und so bin ich halt in den Games-Bereich gekommen. Wenn ich mir suchen können oder hätte aussuchen können dann wäre es wahrscheinlich Fun geworden. Ich fand immer den Sport und Fun Bereich auch geil bei Giga, weil der so viel, also Fun ist ja schon so ein undefinierter Begriff, da kann ja alles sein. Und dann noch Sport, also der hat ja so viel Freiraum, redaktionelle Gestaltungsmöglichkeit gegeben. Bei Games war es ja immer so, bei euch ja auch. Und bei Gigaames war es ja noch krasser, weil dann noch das in verschiedene, also in Konsole und PC und so und Mods dann nochmal du hattest oft manchmal einfach , wie viele Folgen haben wir gemacht pro Jahr? 200 oder mehr, 250 Folgen pro Jahr. Aber du hattest halt nicht 250 geile Spiele pro. Ja, aber ich meine, im Prinzip hättest du aus Games ja auch sowas wie Games and Fun machen können und alles, was in den Bereich geht, mitmachen. einen Free-Fun-Beich. du musst, stimmt, das war ja ein Unterbereich von Game Jochen und ich. Wir haben ja auch teilweise so Schrottspiele vorgestellt oder mal Moorhhn oder ein Browser-Game oder so, was ja noch nicht so groß war zu dem Zeitpunkt . Und dann darfst du nicht vergessen, alles, was in dem Bereich Gaming-Community im Prinzip auch theoretisch Gaming Talk geht. Also man hätte ja nicht, das haben wir selber gemacht und das habt ihr gemacht, den Weg wählen müssen, jeden Tag ein Vollpreisspiel vorzustellen. Das Weil man, was nimmt man als Referenz, die Gaming-Magazine, die Printmagazine und was behandeln die, die behandeln Top-Titel. Und so AAA-Titel oder so. Und die zehn Stück oder fünf Stück, die da von einem Monat rauskommen, werden besprochen. damals war es auch so, im Prinzip war das ja auch was Besonderes, dass du bewegte Computerspiele zeigen kannst im Kabelfernsehen. Und es war eigentlich nicht vorstellbar und ich glaube, das hätten wir damals auch bei der Programmdirektion gar nicht durchgekriegt , wenn wir stattdessen gesagt haben, heute talken wir mal über die geilsten Ego-Shooter. Da hätten Olli und Willi wahrscheinlich gesagt, seid ihr bescheuert, ihr seid eine Fernsehsendung, ihr seid ein optisches Medium, ihr sollt Videospiele zeigen, also zeigen. Und ich glaube auch, dass das zu dem Zeitpunkt ist ja nicht so wie heute , wo das so Standard ist, sondern das war ja auch so ein USP, so ein Uni Point, den Giga hatte, wir können euch die Spiele zeigen. Was ja damals, es gab kein YouTube, es gab nichts anderes, also wenn du Videospiele in Action sehen wolltest, gab es keine Alternative. Mit einer über 10.000 Euro teuren Technik unterm Tisch. Wie Games? Ich glaube, 20.000 G Converter, der sowas, was heute 50 Euro das Bildsignal vom Rechner in die Regie übertragen hat und dann gewandelt hat. Ja, weil das war halt gar nicht so trivial, weil das Fernsehsignal war ja kein Standard-PC-Signal, sondern es war dieses komische 700-was schlachm, was keine PC-Auflösung war . Dann diese Geschichte mit den A-Halbbildraten und B der Frequenz von 25 Hertz, ich weiß es gar nicht mehr genau. Es war halt ganz beschissenes Signal. Und der Standard-PC hat was völlig anderes geliefert, was vermutlich immer irgendwelche ohne diesen Konverter, irgendwelche Zeilen verschieben. Alex hört uns zu, der Alex Kien, der wird es bestimmt genauer sagen können, wo die Probleme gelegen hätten beim Übertragen von so einem Spiel, die heutzutage nicht mehr so existieren, weil unsere Fernseher im Prinzip dieselben Signale haben, 4K oder HD wie unser Computer auch. Ja, Grüße an Alex an der Stelle und es ist ja auch so, dass Giga hatte ja immer so ein bisschen diesen Ruf, so budget zu sein, aber in manchen Punkten stimmte das, vor allen Dingen, was die Bezahlung der Angestellten. Aber was so, wenn ich mir jetzt so angucke, wenn ich jetzt so vieles mit Rocket Beans vergleiche, muss ich auch sagen, manche Sachen haben wir immer noch nicht bei Rocket Beans, die schon bei Giga etabliert waren. Jetzt mal zum Beispiel Kameramänner Bei uns ist ja alles auf Stativen. Also wir haben auch mal hier und da Kameramänner und Kamerafrauen, die mal eine Kamera halten, aber das war, finde ich, etwas, was Giga und auch Giga Games ganz besonders gemacht hat. Diese Interaktion mit der Kamera, das Mitspielen, auch die Kameraleute, die dann da , sich Mühe gegeben haben, gute Winkel zu finden, Kamerafahrten zu finden. Das sind so Selbstverständlichkeiten, die man vielleicht gar nicht so bewusst wahrnimmt, aber ich merke es halt jetzt, bei Rocket Beans haben wir sowas nicht. Wir haben nicht diese Kamerafahrten oder du hältst mal eben eine Spielpackung hoch und die wird innerhalb von einer Sekunde abgegriffen oder das war schon sehr professionell, finde ich damals. Auch allein sowas das Studiodesign und so. Wenn ich mir überlege, dass wir an den Wänden, die diese Fernseher hatten, diese 16 zu 9 Flachbildspringer die damals auch tausende, Zehn, ich glaube, es war ein fünfstelliger Betrag, den die gekostet haben und wir hatten in der Studiodeko drei oder vier Stück davon . Einfach nur, weil es geil aussah. Und heute kriegst du für einen Tausender so ein Gerät, das deutlich besser und größer ist und schaust darauf deinen Netflix oder so, aber damals. denn eigentlich die? Wir hatten ja diese Riesenwand. Die Videowall. Ich weiß es nicht. Das war ja nur eine Fläche, also eine Leinwand und dahinter war ein Projektprojektor, ja. Aber das war schon ein guter Projektor, weil das sei ja. Ja, wir haben ja auch teilweise da unsere Freizeit verbracht und darauf Filme geschaut oder Spiele. Von welcher Video spreche ihr jetzt? Im GameStudio oder Game Studio? Im Gigamudio, im Cainer. Okay, das waren nicht mehrere Monitore nebeneinander. Nee, 43 Meter oder so. Das war eine riesiggroße, wie heißt Leinwand im Prinzip. Und das Krasse war ja auch, dass die auch im Hellen ein relativ gutes Bild, also wenn die Studiolichter an waren, natürlich im Dunkeln noch geiler, aber auch im vollen Studioicht hat das gut funktioniert. Also wie gesagt, da waren schon viele Elemente, wo ich aus heutiger Sicht, aus Rocket Beans immer noch sagen würde, auch die Pumpen da, auf denen die Kameras waren, solche Teile kosten, also im ZDF haben die natürlich noch krassere Teile im Öffentlich-Rechtlichen, wo die Kameras drauf sind, so nennt man Pumpen .ahrbare Stau, das fahrbare Stativ. Da gibt es das ist eine Wissenschaft für sich. Also das geht ja hoch bis in die Hunderttausende, die du dann fernsteuern oder automatisiert programmieren kannst und so. Und sind richtig teuer. Auf der Gamescom überleg mal den Kran mit dieser geilen Kamerafahrt übers gesamte Publikum bis zur Bühne und so. Da waren schon viele geile Sachen dabei. Was man nicht vergessen darf, ist die Gigam-Macher, quasi die Machererfinder, wie auch immer , kamen ja alle aus dem Bereich Fernsehen. Und bei euch ist es ein bisschen anders. Ihr kamt auch aus dem Bereich Fernsehen, aber in erster Linie aus dem Bereich Games. Und deswegen ist, glaube ich, die Herangehensweise eine grundsätzlich andere gewesen bei euch. Ja, vor allem kamen wir eher aus vor der Kamera und nicht hinter der Kamera. Das nochmal dazu, klar. Aber ich glaube, bei euch war es halt so und das war auch immer so meine Idee oder Philosophie bei GThemen. Wie kann ich dieses Thema Gaming irgendwie Fernsehtauglich machen? Und bei denen war es halt der umgekehrte Weg zu sagen, wie mache ich Fernsehen und bringe da irgendwie Gaming rein. Und das beides hat, glaube ich, seine Vor- und Nachteile. Das eine sieht halt in Sachen Produktionsqualität geil aus, weil es halt sofort aussieht wie Fernsehen. Und du hast ja heutzutage, guck dir die berühmten und bekannten Streamer und Streamerinnen an, teilweise noch Menschen, die halt keine Ahnung haben, wie sie ein Licht vernünftig setzen und so weiter und so fort. Was für ein Kamerawinkel sie benutzen, wobei diese Selbstfahrerstudios heutzutage ja natürlich auch jeder im Prinzip sehr leicht zu Hause machen kann . Ja, es ist schon irre, wie sich das entwickelt hat. Die Idee, dass man für wenig Geld von sich zu Hause ein Live-Programm streamen kann in einer guten Qualität, bildlich. Das hätte man uns, wie gesagt, vor 25 Jahren mal sagen. Kannst du dich noch daran erinnern, Georg, dass wir irgendwann mal den Auftrag hatten, bevor es Giga Games gab, überlegt euch mal was, was wir mit Games und so machen können, im größeren Rahmen im anderen Studio, wo wir uns was überlegt haben und dazu unser Programmdirektor gegangen sind und unseren Webseitenverantwortlichen Volker V. Ja, und dann kommt hier das Publikum rein und da ist die Spielstätte und dann finden da Riesenspiele statt und so ungefähr. So war es noch auf meinem Schirm, dass wir Automaten. du verwechselst das aber nicht mit der Sendung, die wir verkauft haben, verkaufen wollten an großen Sender. Weil da kann ich mich dran erinnern mit Publikum und so. Weil ich war bei Games nie der Meinung, dass ich wollte nie eine Fernsehsendung haben für Games und schon gar nicht Publikum oder so. Meine Idee war immer umgekehrt. Meine Idee war, mach das Spiel zur eigentlichen Geschichte. Ich wollte halt auch eigentlich sehr gerne sowas wie Let's ermöglichen, dass wir sowas streamen. Wobei ich erstmal die Idee hatte, sowas in der Nachtschleife unkommentiert zu machen, dass du halt da das neueste Resident Evil oder so gucken kannst, wie es von einem anderen gespielt wird. Weil das relativ leicht produzierbar gewesen wäre, auch Long wollten wir machen damals. Ohne dass einer von uns notwendigerweise involviert gewesen wäre. Wir hätten Zuschauer, Zuschauerinnen einladen können, sagen können, hier spiel dein Lieblingsspiel durch, wir nehmen das Ganze auf Video auf das, also nicht streamen das, zeigen das über die nächsten paar Wochen immer nachts von 0 Uhr bis 2 Uhr oder so. Da ist es gekommen. Wir haben da schon oft darüber geredet, dass Giga war so seiner Zeit voraus in so vielen Dingen. Das ist eigentlich unglaublich. Also was Streaming angeht, was Gaming, Let's Plays, Community Social Media und so weiter, das ist eigentlich komplett crazy, dass das Ding Ja, dann irgendwie auch am Ende verramscht wurde und irgendwie. Ich glaube es war noch zu früh. Ja, es war halt vor seiner Zeit und irgendwie, das ist halt das Problem, du musst manchmal reicht es nicht, die richtige Idee zu haben, sondern du musst auch die richtige Idee zur richtigen Zeit haben. Und das ist halt auch einfach, manchmal ist vielleicht auch ein bisschen Glück dabei, dass du einfach, das Problem ist, du konntest damals halt keine Webseiten, du brauchtest Zahlen. Die Marketingabteilung hat ein Riesenproblem damit Zuschauer, also wir haben ja keine Quoten gehabt. Wir waren unter 1 Prozent eigentlich nicht messbar in der Ausstrahlung, die wir hatten. Und das interessiert natürlich keinen. Und dann mussten die immer dahingehen und unsere Webseite und die Kombination im Fernsehen irgendwas errechnen, was für eine Reichtart die haben. Und dann musst du die ganzen Obis, Aldis und diese ganzen Agenturen dann überzeugen, dass es sinnvoll ist, da Geld für das junge Ziel pro. Ja, okay, aber Arbeit. Das hat nicht geklappt. Okay, aber warum musste man denn die Obis und Aldis überzeugen? Die Gamesanche? hätte man ja anzapfen müssen. Die hätten doch eingeladen. Die Spiele wurden doch eh immer gezeigt. Ja, ich weiß. Und die Games-Branche hat dem Format auch nicht getraut, weil der Printmarkt so dominant damals war. Man kann es sich heute nicht mehr vorstellen, aber es war so. Die ganze Kohle der Games-Branche ging in die Printmedien auch die Games-Branche hat das Potenzial von einem Giga Games oder von einem Giga generell nicht in dem Maße gesehen. man ganz klar sagen. Die nationalen Budgets, die gingen, wenn in Deutschland dann an die Printbranche, weil da konnte man die Auflagenzahlen sehen, da wusste man, was man hatte . Dann bei den ganz großen Firmen und Titeln, Playstation zum Beispiel, die hatten halt vermutlich, nehme ich mal an, zu einem Großteil Dinge, die international gesteuert wurden. Und dann hieß es halt, wir werben zum Beispiel, machen sie ja noch immer, bei der Champions League. Also wenn etwas dann so groß ist, dass es dann im Fernsehen bei großen Sendern und großen Produkten vorkommt, bei Gaming, bei den ganz, ganz, ganz großen Titeln. Aber alles, was dazwischen irgendwie lag, sowohl die nationalen Budgets für den Verkauf, zum Beispiel auch von lokalisierten Titeln Und eben nicht so große Spiele, dann haben wir konkurriert mit dem Printmarkt und dann da ein Budget zu bekommen, was eigentlich für Print gedacht war, ist manchmal geglückt, war eine schwere Arbeit. Der Markus von Lut hast immer davon erzählt, wie schwierig es ist, irgendwie dieses Budget anzugraben bei denen. Aber ja, du stehst dann da und hast nichts, was du herz kannst, weil dieses gesamte TV- und Sendungsquoten-Messungskonzept halt 50 Jahre alt war und überhaupt nicht geeignet, irgendwas zu messen, außer zwei Sendern. Wenn die Leute eine Box zu Hause haben in einem Testhaushalt oder einem Referenzhaushalt, der, so hofft man seitens der GfK dann repräsentativ ausgewählt ist. Und von den Dingern existieren halt, 10.000, ich weiß es nicht, wie viele in Deutschland. Und dann wird hochgerechnet, wie viel jede einzelne Person, die gerade dieses Programm geschaut hat, mit so einer zusätzlichen Set-Dop-Box, wo immer eingegeben werden muss, was gucke ich denn gerade, auch meistens nur auf dem Hauptfernseher in der Wohnung, im Haushalt, nicht auf dem Kinderzimmerfern. Da brauchen wir nicht drüber reden, dass diese Quotenmessung der größte Scam, das ist ja auch immer noch so. Im Internetztzeitalter ist das immer noch die Hauptbewertungsgrundlage oder Bemessungsgrundlage. Und das Lustige ist ja, sie ist ja in der Hand, von dem Konglomerat, das am meisten davon profitiert, dass das aufrechterhalten wird. ARD, ZDF, und ProSieben SAT.1 die größten Sendergruppen Deutschlands halten an dieser Quotenmessung natürlich fest, weil sie am meisten davon profitieren. Aber das würde jetzt zu weit gehen. Da könnte ich mich auch richtig reinsteigern in dieses Thema. Ich würde gerne nochmal den Schwenk zurückmachen. Zum. Genau. Was hast du noch gekriegt? Nee, aber tatsächlich wollte ich noch was erzählen, was passiert. Ich weiß nicht, ob ich es überhaupt schon erzählt habe, wie lange das jetzt her ist. Erinnert ihr euch an das Scheunendach? dass du kaputtgetackert hast und wo du es durchläuft, Wasser durchläuft. Hab ich erzählt schon. Ich war jetzt nach zwei Wochen Winter mal wieder drinnen, um mir anzugucken, Leute, ich hab ein Problem. Oh nein. Ja. Eddie, du hast es nicht repariert, du hast es über den Winter so stehen lassen, Wasser.. Was hätte ich denn machen sollen? abdecken. Irgendwas Aber im Winter, es war kalt und windig und nass. Da gehe ich doch nicht auf dieses mittlerweile morsche Dach. Ich kann dir genau sagen, was passiert ist. Unter der Folie, wo das Loch ist. Also zwischen Holz, also zwischen der Decke und der Plane oben, ist das Wasser überall rumgelaufen. Das fault Holz wird morsch, es stinkt und es ist schon kaputt. Ich sage nicht ja, aber so ähnlich. Ich sage auch nicht nein. Es ist an verschiedenen Stellen, ihr müsst euch so vorstellen, muss irgendwo was undicht gewesen sein und es ist dann raus und da das Dach schräg ist, ist dann das Wasser entlang gefossen. du siehst so richtig, manche Linien sind so richtig schwarz. Also richtig schwarz gefoult quasi. Geil. Und Ja, also mit anderen Worten, dein Dach reparieren hat mir geschadet als genutzt. Man kann das so formulieren. Jochen, du hältst den Rekord damit tatsächlich was Produktives zu tun mit deiner Kochecke. Die ist trocken tatsächlich. cken. Ja, also nach aller Helme, die du. Er hat auch Jack dabei, muss man sagen. Wenn ich Jack dabei gehabt hätte, hätte ich auch ein funktionierendes Duck. Aber du hast halt jetzt gerade mal die Messlatte , ich muss gerade wieder an Porn denken, also die Messlatte in Sachen Heimwerken extrem hoch. Und ich vorgestern hatten wir in Nordfriesland richtig Orkanböen, 120 Kilometer pro Stunde sind hier durchgefegt teilweise. Und die Bude steht immer noch und ist immer noch trocken. Ich habe meinen Grill dann. Wer es selber macht, wie der Slogan so schön heißt. Aber ich kann das natürlich verstehen, dass das echt scheiße scheiße ist bei Eddie, weil man denkt ja auch so, das ist ein kleines Loch, da ist ein Nagel, was soll da passieren? Aber wenn da so sechs, Löcher drin sind, dann zieht sich diese ganze Feuchtigkeit und die Nässe durch das Dach und dann ist es alles scheiße. Ich kenne guten Belgier, der hat ein Enorgungsunternehmen, der macht das Haben wir einen Di-Belgier? Ja, aber ich habe jetzt mal so gegoogelt, es gibt so selbstklebende Folien oder auch so, es gibt so viel besseres Material als das, für das ich mich dann entschieden habe. Aber jetzt eine Fahrradkette. Was machen wir? Wir müssen es retten. Also kann man es noch retten oder würdest du sagen, es ist schon? Also laut meinem Schwiegervater. konnte das ja einfach die Dachbretter abreißen und ein neues Dach drauf machen. Ich werde aber was anderes machen. Ich habe schon gegoogelt. Ich kaufe einen neuen Schuppen. Ja, okay. Und ich muss das noch dem Nachbarn sagen, weil wir teilen uns diesen Schuppen quasi. Also der ist mir der Schuppen , der gehört auch mir. Das wurde auch so bei Übergabe des Mietvertrags gesagt, dass das mein Schuppen ist. Der reicht nur auch in seinen Garten rein und er nutzt ihn als Unterstand für irgendwas, gammelt rum . Aber jetzt muss ich ihm sagen, pass auf hier, das Ding kommt weg. Und ich habe auch schon ausgemessen und so. Ich habe so ungefähr, ich sag mal, 5 Meter breit kann der neue Schuppen sein. Ach so ist Beit ist meiner auch, das ist eine gute Breite. Ist eine gute Breite, ne? Aber kann nicht so tief sein, nur so 2,50 Me tief , 4 Meter breit, 2,50 tief, da habe ich schon mal so ein bisschen geguckt. Jetzt ist die Frage, soll ich wieder auf Holz gehen, was schöner ist? Ja, was willst du denn sonst machen? Ja, es gibt auch so Plastik. Ja, es gibt so Aluhäuser, so Wellblech. Oder wir mauern dir was hoch. Oderauern. Mach doch so ein Tiny Home Büro dahin. Da hast du keinen Schuppen mehr, aber das wird dann deine Gaming-Ecke. Geil. das kann man auch gut vor der Frau vertreten. Das ist alles klar. Und da kann ich mich auch zurückziehen und das sind die. Da werde ich ganz viel Virtual Reality spielen. Moment, aber was ich nicht verstehe jetzt, also der Schuppen ist ja jetzt auf der Grenze zwischen deinem Nachbarn und dir und Rag darüber? Quasi, ja. Okay. Das heißt, ist der jetzt sauer, dass der Schuppen kaputt. Das war bei deinen Schuppen und. Das weiß er noch gar nicht, oder? Er weiß es ja noch nicht. Er hat sich vielleicht gedacht, weil wahrscheinlich sein Dach auch am Arsch ist. Das Dach unterscheidet ja nicht, oh, hier ist das Grundstück von. Ich brauche mal ein Foto. Ich muss erst mal per Foto sehen, wie das funktioniert. Der Grundstück der Schuppen, den hast du ja nicht dahin gebaut, sondern nur das Dach drauf gemacht oder so. Nee, das war alles schon. Ich habe das Dach auf dem Dach. Also der Schuppen war schon da. Und auf dem Schuppen war so eine Bitumen, wie nennt man das Dach? Die hast du erneuert. Und die war ranzig und löchrig und bla. Und ich hab gedacht, weißt du was, Das mache ich mal selber. Ich bin, bevor es im Winter wieder regnet und wir hatten so vereinzelt dann auch mal, dass es drinnen im Schuppen so dann mal ein oder zwei Tröpfchen gehabt. Und dann habe ich gesagt, weißt du was, zu meiner Frau habe ich das gesagt. Weißt du was? Ich kümmere mich dr. Und dann habe ich da, ihr kennt ja die Fotos, habe ich dann da so dachte ich, neue Bitumen-Bahn gelegt plus noch so ein Dachblech aus wie ich weiß nicht, wie man das nennt, so ein Plastik, gewähltes Plastikdach., würde ich jetzt. So, und dann dachte ich, okay, eigentlich sind schon die Bitumenbahn sollte alleine schon reichen, aber ich will sicher gehen, dass es trocken ist, wirklich. Das muss alles halten. Und habe dann noch dieses Ding da oben drauf geschraubt. Eventuell war das nicht so gut, das dann auf die Bitumenbahn draufzuschrauben. Ich kann noch nicht hundertprozentig sagen, wo der Fehler ist. Ich glaube, du hast nichts falsch gemacht. Das können wir mal so. Okay, Das ist bestimmt das schuld. Und sind denn jetzt Sachen von deinem Nachbar kaputt dadurch? Bei ihm war das nicht so ein abschließbarer Schuppen, sondern das ist quasi, stellt euch einen Schuppen vor, der rechts dann noch so einen Vordach hat. Und dieses Vordach ist auf seinem Grundstück, und da hat er, glaube ich, weiß ich nicht, eine Schaufel und einen Rechen oder so bei solchen Sachen entstehen ja immer Nachbarschaftsstreite. Streite? Tun sie das? Nachbarschaftsstreitigkeiten. Ich würde sagen, umgekehrt, wenn du was baust, was dann auf das Grundstück des Nachbarn mitgehen. Auch dann. Auch dann. Weil du nimmst ja nur was von dir, Lustige. Aber wer weiß, vielleicht kriegen wir Stress. Ich hoffe. An dem Tag, an dem ich da oben auf dem Dach stand und diese Bitum-Bar daran getackert habe ans Dach, kam er natürlich aus seinem Haus und hat so geguckt, ja, was mache ich denn da? Und hat dir vertraut. Nein, ich habe natürlich akribisch darauf geachtet, dass ich diese Bitumen-Bahn nur bis zu meinem Grundstück drauf tacker. Und ich glaube, das war ein Fehler. Moment mal, du hast nicht das ganze Dach bitumiert, sondern nur die Hälfte? Zwei Drittel. Aber dann läuft es doch von der Seite rein. Ja, aber das ist ja dann sein Grundstück. Also ist er schuld. Alter. Ich habe ich hab gedacht, die Scheiße, die du gebaut hättest, wären die Löcher, die du reingemacht hast, weil du was draufgeschaut hast, schließt sich ja nicht aus. Aber du bist also kein Dachdecker, sondern zwei Drittel. Scheiße ist, dass du dich das ganze Dach zubetumiert hast. Ich konnte ja nicht einfach sein Dach mitbetumieren. Es ist dein Dach. Ja, aber ich wollte nicht einfach auf sein Grundstück gehen und dann da sein Dach. Nee, ich habe auch nur ein halbes Fenster. Das ist ja nicht.. Wieso rest hier rein? Ja, das ist doch ihre Seite. Ja, okay, eventuell. Ich habe aber gedacht, da kommt an der Seite nichts rein. Wahrscheinlich hat dein Nachbar, cool, endlich packt der Nachbar was an und macht mal hier den Schuppen neu. Da habe ich ja auch was von. Ist die Ganz kurz, ist das offene Drittel, das nicht abgedeckte Drittel, liegt das höher oder niedriger als das abgedeckte Drittel? Oder noch? Weder noch. Das Dach geht ja so. Also eine Schräge und dann einezusagen. Also eine he. Aber ja, okay, jetzt wo du so sagst und ich offensichtlich lustig drüber machst, was ist hier eigentlich passiert 2025 Seit wann lachen wir hier über mich in diesem Podcast? Ich über meine Hand zwei Drittel von einem Dachbeturnier. Da haben wir schon zehnmal über dieses Dach gefroren und jetzt kommt raus, dass du dieses Bachdach gar nicht gedeckt hast, sondern nur zu zweit. Ich hatte auch gar nicht genug gekauft, weil ich hatte auch beim Ausmessen natürlich nur meinen Bereich ausgelöst. Ich hatte gar nicht genug für. Ja, da ist natürlich ein gutes Argument, dass es von Anfang an einfach falsch gemacht hat. stehst auf dem Dach. du stehst auf dem Dach. Was kommt, also da muss man doch, ich hab da an der Seite, also ich hab dann mit einem Bunzenbrenner mit diesem Unkrautbrenner, den ich mal gekauft habe, habe ich dann an der Seite... Habe ich das so heiß gemacht und dann so runtergestrichen und ich dachte, das ist dicht. Okay. Gott sei Dank teilt ihr euch keinen Pool. Ein Drittel mache ich nicht mit voll. Er pinkelt immer nur in seinen Drittel. Okay, alles klar. Also der Schuppen ist im Arsch. Aber das ist doch cool. Man lernt ja immer. Und jetzt kannst du was Neues bauen und es besser machen. Also kann man ja was Positives daraus ziehen. Man kann immer was Positives draus ziehen. Vor allen Dingen, ich frage mich halt auch, wärst du mit dem Dach eingebrochen, wenn du auf sein Drittel geklettert wärst? Weil da ist ja offensichtlich keine Hütte drunter, oder? Das ist nur so ein Vordach. Hätte das überhaupt getragen? So ein morsches Dach. Aber da ist ja nur keine Außenwand sozusagen dran. sind aber trotzdem Pfeiler, oder was? Was stützt denn das Drittel des Dachs? Das weiß ich. Eigentlich ist das Dach nur auf das Grundstück rüber und der hat das einfach so akzeptiert, ohne zu meckern. Und fand das eigentlich immer schon scheiße. Das ist von den Vorbesitzern, was weiß ich, was die da sich geeinigt haben. Die haben auch Strasssteine in ihre Wasserhähne gebaut. Was weiß ich, die sind irre. Okay. Also lange Rede, kurzer Sinn. Das könnt ihr euch schon mal drauf freuen, dass das Jahr 2025 auch bei mir projektmäßig auch sich auf diesen Bereich da fokussiert, auf eine neue Laune. Jack, wenn du das hörst, wir haben ein Problem helfen. Ihr könnt gerne vorbeikommen und was bauen. Auftraggeber. Ich habe die Schnauze voll von selber machen. Und ich bin heilfroh. Ich rechne nach Quadratmeter. Das ist ja nicht viel. du hast den Preis noch nicht gehört. Gute Stimmen ist ja nicht viel. Ich meine, es sind nicht viel Quadratmeter, ich weiß keinen Preis nicht. Ja, ich wollte Wie soll ich es erklären, vor diesem Schuppen ist eine Grasfläche. Was denn jetzt schon wieder? Warumachst du denn jetzt schon?oskop noch was Winziges. Erzähl weiter. Ja, und das Problem ist, diese Grasfläche ist völlig unnötig. Also das ist quasi in der Einfahrt ist einfach so random noch ein Stück Grasfläche. Und diese Grasfläche, da wollte ich so, wie heißen so Steine, wo, also das sind Steine, aber da guckt auch ein bisschen Gras durch. Weißt du, wisst ihr, was ich meine? So mit so Löchern so Steine, die so Muster haben, wo was durchwachsen. Genau, so achteckige Steine, wo so in der Mitte aber noch ein bisschen Gras rausguckt. Die haben einen Namen, aber ich hab vergessen, wie die heißen. Keine Ahnung. Aber das sind Grassteine, das sind so Steine, eigentlich für so einen Weg, kann man mit Pflastern oder so, oder? Genau, und das will ich machen. Meint ihr, das ist schwer? Da muss Eigentlich muss man die doch da nur hinlegen. Ja. Das ist oder? Muss man die zementieren? Nee, glaube ich nicht. Das klingt jetzt nicht so schwer. Jetzt habe ich noch eine Frage, wo wir schon bei Gartenarbeit sind. Unser Garten, der Rasen ist komplett am Arsch. Wieso das denn? Ja, weil es einfach fucking schwer ist. Ehrlich gesagt, glaube ich, ist fast Sumpf. Also da ist alles irgendwie. Ich kann mir nicht vorstellen, dass das ein schöner Rasen irgendwann mal wird. Dann habe ich zu meiner Frau gesagt, weißt du was, warum machen wir eigentlich Kunstrasen hin? Das ist scheiße. Das hat sie auch gesagt. Ich habe einen Kumpel, der hat Kunstrasen. Das sieht okay aus, aber eigentlich ist das ja kein Rasen, sondern das ist eigentlich ein Kunstrasen. Und da. Und das Wasser läuft nicht ab. Ja, das ist Und du kannst dann da auch, ich habe gehört, und wenn du dann grillst und dann da darf kein Feuer drauf und nichts und so. Aber auf der anderen Seite, ich habe halt auch null Plan von Rasenpflege und so, weil wir haben es jetzt versucht mit selber so, wie heißt das, wenn du da so Löcher reinmachst? so belüften. Vertikieren ist, glaube ich. Ja, doch, und da machst du das Mo. Wir haben so vertikutiert und dann da irgendwelche, dann hatten wir daalarm, richtigeeisen se. Also wirklich so richtige, die waren irre, die Ameisen. So richtige Ameisenhügel überall. Und ey, ich weiß nicht, ich bin auch kein Gartenexperte und das nervt mich. Ich will einfach nur, das einigermaßen aussieht. Also erstmal einen neuen Rasen verlegen, ne? Ja, wer kann sowas? Jack, falls du das hörst. Ich tatsächlich habe ich in meinem Garten mal Rollrasen verlegt und das war tatsächlich relativ easy. Muss die oberste Rasenschicht einfach wegnehmen und dann den Rollrasen da drauf legen. Da würde ich gerne mal ein Foto sehen. Ja. Sieht das immer noch gut aus? Ja, tatsächlich. Echt? Und du hast Aber es ist ja auch echter Rasen. die ganze Fläche von dir. Ich habe den ganzen Rasen kommen natürlich was zusammen, was man abtransportieren muss. Dann musst du praktisch , ich habe mir dann beim Baumarkt irgend so ein Gerät geliehen, womit man da durchfordert. Ja, du musstst ja so ausgraben und dann so eine richtige Rasenraupe, die dann da durchgeht und das Zeug rausholt. Und dann muss, nee, Das macht Spaß, Eddie, wirklich. Es macht wirklich Spaß. Und dann packst du es da drauf. Und natürlich brauchst du einen Rasen, finde ich eigentlich auch scheiße, ja Pflege. Manchmal muss man den mit Sand bestreuen, einmal im Jahr und dann muss man den auch düngen. Der braucht Düngung. Draufkacken. Ja, genau. Aber regelmäßig dann halt. Rasen ist echt eine Bitch manchmal. Das ist tatsächlich, das ist mir alles viel zu anstrengend. Ja, Kunstrasen nach Kunst. Oder Stein. Da sind wir wieder bei meiner Theorie, eigentlich brauchst du nur Pappteller. Da musst du die nie spülen. du isst und schmeißt den Teller weg. Ist auch gut für die Umwelt, weil du sparst, ja, viele werden sagen, Moment, das ist doch nicht gut für die Umwelt, weil musst ja dauernd Pappteller und so weiter kaufen. Halt, stopp. du sparst ja die ganze Chemie , die du in die Spülmaschine steckst. Also ja, klingt vernünftig, aber du kannst ja auch normale Teller nehmen. du musst ja auch nicht spülen. Ja, aber dann bist du ja ekelhaft. Ja. Wie? du musst sie nicht spülen. Und nicht an, sich zu bewegen. Ja, du hast immer wieder jeden Tag neue Dinge auf dem Teller. Ist auch gut. wo wir bei Garten sind, wie kriege ich die Brücke denn? Ist ja totaler Quatsch. Ich habe letztens bei Insta so ein geiles Video gesehen, wo ein Typ erklärt hat, was die wichtigsten Gemüsesorten für die Hollywood-Filme sind. Eigentlich müsstest du das wahrscheinlich wissen, Eddie, oder? als Geräuschemacher. Ach, das war natürlich eine wichtige Information. Wir sind jetzt nicht wieder beim Porn. Als Geräuscheacher. Geräusemacher. Also, dass er zum Beispiel eine Karotte beißt, das hört sich an wie ein Armbruch oder so. Naja, genau, aber der nimmt für einen Armbruch nicht eine Karotte, sondern was ist das Nummerse, wenn er jetzt recht hat . Nummer 1 Gemüse bei den Geräuschmachern in Hollywood Ich habe keine Ahnung. Das hätte ein schönes Rätsel werden können, Jochen. Ja. Keine Ahnung, eine Banane. Kokosnuss. Sellerie. Staudensellerie. Und das knackt er dann durch und das sind die Knochenbrüche angeblich. Oder Tomate mit einem Daumen in eine Tomateato. Das ist dann praktisch, wenn du den Knochen durchgebrochen hast, in das Fleisch rein. Oder Paprika. Ich möchte bitte Aufnahmen von Sch mir bitte Soundaufnahmen von eurem brechenden Staudensellerie. Ich möchte das vergleichen mit brechen. Ich glaube, er hat es dann auf den Film gelegt und das sah wirklich geil aus. Also in Zukunft gucken wir Filme anders, weil wir immer wissen, alles klar, da bricht gerade Staudensellerie durch oder einen Finger in der Tomate. Das klingt nach einem Staudensellerie-bruch. Ja, interessant. Aber lustig, dass du erstmal sagst, was ist das Hollywood-Genüse Nummer eins und ernsthaft glaubst, dass wir dir folgen können? Warum soll sich in dem Jahr was ändern? Ich habe übrigens mir was vorgenommen. Ich werde nur zehn Rätsel abgeben an dich, Eddie, in diesem Jahr. Okay, 20. Ja, wenn du wieder wie beim letzten Mal. 40 Rätsel gewinnen und 10 abgeben. Ey, du hast beim letzten Mal betrogen. Nein, habe ich nicht. Ich weiß, dass du das denkst. Bist du echt der Meinung, dass ich betrogen habe? Jetzt mal. Also normalerweise, eigentlich würde ich denken, sowas macht der Jochen nicht. Aber ich glaube, wenn dich der Ehrgeiz packt, ich habe ja auch schon mit dir gepokert, dann bist du schon bereit, gewisse Zugeständnisse zu. Wir haben vor allen Dingen einfach zusammen gepokert in der Spielbank auf St. Pauli und zusammen betrogen. Betrogen würde ich es nicht nennen. Wir haben uns nur vorher gesagt, wir streiten uns am Pokertisch nicht. Wir wollen ja die anderen aussehen. Wir saßen nebeneinander und ich habe gesagt, wenn wir uns treten, dann heißt es, der andere hat was Gutes. Und dann kam natürlich, ich hatte Kings, du hattest Jax oder irgendwas, ich hatte Kings, du hattest Queens und beide treten. Und beide treten und keiner. Keiner will faulden. Am Ende musstest du mir 200 Euro zahlen. du hattest nämlich ein Full House und ich hatte einen Drilling, glaube ich. Und es war noch einer drin, der einen kleineren Drilling hat. Und vor allen Dingen, Eddie tritt mich, ich trete ihn aber stärker zurück und der guckt uns ja nur so beide an, so nach dem Motto, der andere sagt immer, hau ab, geh raus, ich habe eine super Hand. Aber ich habe auch eine super Hand, eine viel bessere. An diesem Abend kann ich mich zu doof. Das ist kein richt Vor allen Dingen, da sitzen ja auch irgendwelche Mafiosis und keine Ahnung was mit ihren Geldklammern, die sie da auf dem Tisch direkt legen, damit du direkt eingeschüchtert bist. Das ist echt ein Spiel mit dem Feuer. Aber es haben ja auch nur einmal. Das haben wir einmal. Wir wollten eigentlich ging es uns nur darum, dass wir uns gegenseitig nicht das Geld wegnehmen und dass ein Zeichen dafür sein sollte, ich habe eine gute Hand, geh einfach raus. Aber dass wir dann beide eine geile Hand und leider schwächer, das war natürlich doof Schöne Auszahlung bekommen. Na gut, Leute, ihr dürft mal raten, welches Spiel ich zur Zeit im Multiplayer spiele. Ich habe es auf Twitter geschrieben. Wenn ich es gelesen habe, dann wisst du natürlich. Ich war jetzt nicht mehr bei Twitter unterwegs. itter. Aber so gut, umso besser, da dürft ihr raten, welches spiele ich gerade im Multiplayer spiele. Nur so fragst, ist es Ich glaube, ihr kommt nicht auf Xel 2. Sag mal das Genre. Das ist schon ein großer Tipp, aber ich sag Action RPG. Dragon Quest, nein, wie heißt nicht Dragon Whalegard. Wie alt? Dragon Age. Gute Frage, alt? Über zehn Jahre alt. Mass Effe Ja hast recht, Mass Effect. Stimmt, du hast sogar geschrieben, jetzt erinnere ich mich. Mass Effect Multiplayer. Ich liebe den Multiplayer von Mass Effect 3. Ich glaube, ich habe das mehr gespielt als Multiplayer-Shooter zusammengenommen. Ich, dass Multiplayer. Ja, ich glaube, die meisten haben den nie gespielt. Die haben den Storymode von Mass 2,3 gespielt, wie auch immer. Aber nicht den Multiplayer. Mir macht dieser Multiplayer tatsächlich wieder voll Spaß. Ich glaube, zum letzten Mal habe ich das gespielt vor sieben Jahren, acht Jahren oder so. Schon lang her. Und da war es schon alt . Das Spiel ist, glaube ich, von 2011, 10, 11, 12, um den Dreh rum. Richtig, also es hat schon viele Jahre auf dem Buckel, aber es gibt noch Server, man kann es doch spielen, Leider nicht in der Legendary Edition. Es gibt eine Legendary Edition, die vor einiger Zeit rausgekommen ist, wo 12 und 3 drin sind . Und darüber kam ich darauf, weil meine Schwester mich fragte, was ich empfehlen könnte an Spielen. Und dann habe ich ihr Mass Effect empfohlen und jetzt spielt sie Mass Effect durch. Das erste hat sie schon durch. Das zweite ist sie fasst durch. Und dann habe ich, als ich zugeschaut habe, wieder so Bock drauf bekommen, mal wieder das auch zu spielen, dass ich tatsächlich den ersten zweiten Timer angezockt habe oder weit gezockt habe. Und beim dritten, den habe ich Singleplayer ausgelassen, aber Multiplayer. Multiplayer ist das dann einfach so Deathmatch oder was? Nee, du spielst kooperativ gegen stärker werdende Wellen von Gegnern. du bist auf so einer Map und dann spawnen halt Gegnerwellen, die du auch aus dem Spiel kennst, weil es dieselben Monster, wie auch immer Gegner sind. Geth zum Beispiel oder Reaper oder sonst was. Cerberus gibt es auch . Und die spawnen in Wellen. Die erste ist die einfachste. Da gibt es halt so ein paar, keine Ahnung, Trooper mit einer Waffe und dann wird es immer schwerer bis zu Atlas, Mech und alles mögliche. Und du musst die halt umholzen irgendwie. Und jeder kann, es gibt ganz viele verschiedene Klassen, die du spielen kannst, die alle unterschiedlicheities haben, vier Mann in einem Team Und ja, so ein Match dauert ungefähr 20 Minuten, so um den Dreh rum. verschiedene Schwierigkeiten. Mir macht das echt Spaß. Es ist halt sowas, selbst auf Reddit, die Community, die es dazu gab, eine kleine Community, weil das halt nicht ein Multiplayer-Spiel wie Battlefield oder so ist. Die war damals aktiv, als es Andromeda, Mass Effect Andromeda, den Nachfolger noch nicht gab, der auch diese Art von Multiplayer hat. Und jetzt sind die meisten Links, die es noch zu dem Spiel gibt, nur noch über WebAchive verfügbar, weil selbst die Bioware-Foren, in denen früher darüber diskutiert wurde, die sind abgeschaltet worden. Gibt es nur noch über irgendwelche Web-Achive-Links, findest du Infos dazu. Die Hälfte der Links auf Reddit ist tot, aber wenn man sich einloggt mit dem Standard Mass Effekt nicht mit der Legendary Edition, dann stellt man fest, Multiplayer ist aktiv, Server gibt es noch und man kann tatsächlich immer noch zo. Das finde ich cool, dass so ein altes Game immer noch eine Community hat, die das zockt, finde ich cool. Ja, und Leute, schreibt mich an, nennt mir eure Game Attacks. Es gibt halt sehr wenig Spiel. Also ich nehme ein paar hundert, vielleicht ein paar Tausend, die es noch spielen. Da ist man sieht immer wieder dieselben Namen in den Spielen. Und er spricht halt dafür, dass es nur noch.. Vielleicht sind das. Nee, ich glaube nicht. Dafür spielen sie nicht gut genug. Oder zu gut, wie man es nimmt. Ey, ich habe auch einen Videospieltipp für euch. Indiana Jones und der große Kreis. Aktuelles Spiel? Aktuelles Spiel. So geil . Das ist echt auf dem Niveau der ersten drei Filme, würde ich sagen. Ein fantastisches Spiel aus der Ego-Perspektive, aber geht so natürlich so ein bisschen in die Tomb Raider-Richtung, aber mit einer geilen Indie-Atmosphäre , Hammergrafik, aber auch vom ganzen, die ganze Story, die Dialoge, die Charaktere. Das ist mit so viel Liebe gemacht, du bist ja zum Beispiel in einer Mission im Vatikan und jeder Raum ist so, da könntest du einfach durch ein Museum laufen, weil das so detailliert ist mit den echten Bildern. du stehst dann vor den Bildern, du guckst dir Gemälde an, du guckst dir Statuen an, der große Kreis heißt es. Der große Kreis, ja. Das ist ein Action-Adventure. Von Beta? Okay. Ich hab's. Betesda hat das gemacht? Ja, die haben das gepublished. Entwickelt wurde das von den Leuten, die zuletzt, glaube ich, die Wulfensteinpiele gemacht haben. Okay. Also es ist wirklich, wirklich gut. Es macht total Spaß. Vor allem ist auch nicht so, also es ist schon, es hat viele Rätsel und so natürlich, aber es hat so eine geile Atmosphäre und es spielt sich aber so ganz fluffig und locker. Es ist nicht so frustrierend, nicht so try hard irgendwie, sondern das macht so richtig, es ist einfach ein Spiel, das von Anfang bis Ende Spaß macht . Also Ende, weiß ich nicht, ich habe es noch nicht durch. Aber auch so vom Flow her, wie du rangeführt wirst, ich habe da wirklich kaum was zu motzen. Wo spielst du es drauf? Das gibt es zum Beispiel im Game Pass, also wer den Xbox Game Pass hat, kann es da kostenlos dann spielen, wenn man den Game Pass hat. Aber ich glaube, es gibt es für alle gängigen Plattformen. Ich spiele es auf dem PC. Man kann es mit Pat spielen, man kann es mit Maus Tastatur spielen, geht alles wunderbar. Und es macht richtig Spaß. Es ist so ein Spiel, es fühlt sich so ein dschool klingt so Negativbeispielen, weil man dann denkt, es ist so Altbacken. Aber dschool meine ich jetzt im Sinne von, es ist einfach so ein Spielspaßspiel. Da ist kein Rogueite, wo du 20.000 Mal stirbst und dich durcharbeiten oder reinarbeiten musst in das Spiel, sondern es macht direkt irgendwie Spaß. Ich muss aber auch sagen, hier was Singleplayer-Spiel betrifft, auch da die Mars-Effekt-Serie, die ja nochmal rastert wurde, wo es teilweise auch ein paar Mods für gibt, nicht viel. nicht wie bei Skyrim oder so, wo es 10.000 Mods gibt oder Fallout Aber so eine Handvoll gibt es mit ein paar Texturpacks und so. Das ist für meinen Geschmack, ich bin ja nicht so sehr anspruchsvoll, was das betrifft, wenn man jahrelang irgendwie WOW und so gespielt hat, ist man nicht so der Grafikreak . Relativ gut gealtert dafür, dass der erste Teil von Mass Effect, glaube ich, jetzt 17 Jahre alt ist oder so. Wird 18 dieses Jahr 2007, glaube ich, rausgekommen. Und was Storytelling in Spielen betrifft, ist es echt gut. Das ist wirklich eine gute Story und das Gameplay wird besser im Laufe der Teile. Da merkt man gut deswegen auch drei als Multiplayer, als da in Sachen Gameplay wirklich schon richtig reif geworden ist . Da spielt sich echt richtig flüssig und die Story macht Spaß. Die macht wirklich Spaß. Also diese Legendary Edition mit den ersten drei Teilen zusammen als Bundle gab es zuletzt irgendwie um die 5 Euro oder so, glaube ich. Ja, habe ich gesehen im Wintersale bei Steam. Wahnsinn. Ich weiß nicht, ob es noch drin ist, aber das kann man sich wirklich echt mal angucken und antun. Und es ist nicht so. Das ist nämlich umgekehrt aufgefallen, als ich auf der Suche war nach älteren Singleplayer-Rollenspielen nicht mehr wieder spielen konnte , dass man sich so durchkrampft und sich denkt, boah, ich will jetzt nicht irgendwie mit dem dritten Teil anfangen, sondern ich möchte mit dem ersten anfangen, weil Rückwärtsschritte bei Games immer fürchterlich sind. Und dann spielst du den ersten Teil und denkst dir, boah, ist das ein Krampf zu spielen. So ging es mir halt bei den ganzen Dungeons & Dragonspielen, Baldur Gate und Co., wo halt die Spielmechanik, also das reine Gameplay, so erbärmlich ist. Also das Pennant Paper-Spiel konvertiert als PC spielt. Pennant Paperpiele sind rundenbasiert. Und ein PC-Rollenspiel rundenbasiert in quasi Semi-Echtzeit laufen zu haben und dabei aber sechs Charaktere gleichzeitig zu steuern , ist fürchterlich. Vor allen Dingen, weil damals hat auch keiner sich über UE-Design und Features und so Gedanken gemacht. du läufst also rum und hast irgendwie so eine, es wird viel gekämpft in den Spielen, in den alten D&D-Spielen. Und die Vorbereitung auf den Kampf ist halt irgendwie zwei Minuten lang durch Gott weiß, wie viele Menüs klicken und um ein paar Buff-Spells zu aktivieren. Und es dauert halt wirklich zwei Minuten, weil die Rundenlänge, glaube ich, fünf oder sechs Sekunden ist und du halt das über mehrere Runden machen musst. Ich habe mir ein Excel-Sheet gebaut , um zu wissen, was ich in welcher Reihenfolge machen will, weil das ist ein Krampf. Also es ist wirklich nicht umsonst hat sich das im Laufe der Jahre massiv geändert und diese Art von RPGs sind weitestgehend leider oder zum Glück, wie man nimmt, so ein bisschen ausgestorben . Aber alter Vater, war das bei aller Liebe. Ich habe gerade mal geguckt, leider gibt es das Angebot nicht mehr. Schade. Weil das ist echt krass, die Legendary Edition kostet jetzt plötzlich wieder 60 Und die hat wirklich vor zwei Wochen hat die 5 Euro gekostet. Ich hatte noch überlegt, bevor ich es meiner Schwester empfohlen habe, ob ich nochmal kurz irgendwie auf Twitter ein Posting mache. Leute, guckt es euch mal an, zu dem Preis macht man nicht viel falsch. Ich nehme mal an, dass die diversen Key-Seller vermutlich auch Key für das Spiel haben, die auch nicht so viel kosten, auch eher so ein Appel und ein Ei. Aber ja, wie kann ich empfehlen, ob man nach dem Dreier einschließlich Ende des Dreiers dann irgendwie den Zugang zu Andromeda findet, also das ist der vierte Teil . Aber die ersten drei waren halt so als in sich geschlossene Trilogie gedacht, mit Shepard, Commander Shepard. Danach ist es so ein bisschen abgeebbt. Man hat eigentlich gedacht, oder die meisten haben gedacht, die Serie würde halt weitergehen, weil es ein riesen Franchise ist. Aber das Ende vom dritten ist nicht so gut angekommen bei der Spielerschaft. Der vierte Teil ist nicht so gut angekommen und deswegen gab es jetzt jahrelang Pause und es gab kein neues MarEffekt. Ist wohl aber in Arbeit, glaube ich. Was auch in Arbeit ist, ist, dass der Quiz, der Quiz ist in Arbeit. Wir haben eine Frage von Simon und zwar, was überführte einen Kita-Einbrecher in NRW vor drei Jahren? 2021, ja? 2021, ja. Ein Kita-Einbrecher in NRW. Ich glaube, das NRW ist irrelevant in dieser Frage. Ist das NRW in dieser Frage von Bedeutung? Nö. du sagst noch, dass es. Ja, aber dein Blick war so nach dem Motto. Hat er etwas liegen gelassen? Nee. Wurde er überführt während des Einbruchs? Nee. Wurde er überführt , weil er etwas ganz Bestimmtes geklaut hat? Ja. Ich habe nicht gegoogelt. Das ist schon. Also. Das, was er geklaut hat, lag das zum Beispiel an einem Ort, den nur er kennen konnte ? Gute Idee, Jochen, du legst gut, es ist falsch, aber du legst gut vor. Ich habe mir was vorgenommen, Das erinnert mich an Herr Hermann, mein Bio-Lehrer in der 10. Klasse, der gesagt hat, Welche Note würdest du dir selber geben, Mädchenchen? Ich finde, ich habe richtig gut mitgemacht. Eine 3.. Und dann sagt er, ja, also bei mir steht 5. Also, es ist. war die Person, die in die, die Person, die in die Kita eingebrochen ist, aus Die kannte die Kita. Weiß ich nicht genau möglich. Dann bin ich weiter dran. Ja. Aber okay, also möglich. Und die Person hat es auch geschafft, etwas zu stehlen. Ja. Und ist mit dieser Beute auch erstmal entkommen. Ja. Konnte dann aber überführt werden. Ja. Und ausschlaggebend für diese Überführung war die Beute. Ja, Teil der Beute. Das war jetzt schon ein Tipp. War es der Kopf vom kleinen Timmy? War nur ein Scherz, war nur ein Scherz. Nicht Nein sagen. Darüber macht man keine Witze. Was ist, wenn Timmy wirklich ein Kopf fehlt und die Eltern von Timmy uns zuhören und sagen, der kopflose Ich finde das nicht lustig. Okay, warte, warte, warte, warte. Also, es hat was mit der Beute zu tun. Jochen Titel aufschreiben, der kopflose Timmy. Bringt mir den Kopf von Timmy. Also, die Beute, ist das ein kostbarer Gegenstand gewesen? Oder anders gefragt. Das lässt du durchgehen. Ich will ihm ja nur helfen. Ja, ist wie beim. Wann ist ein Gegenstand kostbar? Naja gut, also bei einem Diamant oder bei einer Geldkassette, die von. Dann ganz klares., du hast erst die Reaktion, ist wie beim Pokern. Ich hab halt die. Nimm doch jetzt dein Frage. Was wollte ich denn fragen? Okay, was er geklaut hat, war das waren das Gegenstände. Ja, hätte ja sein können, der Hamster aus dem Terrarium. Deshalb will ich nur sagen, es waren keine Lebes, es waren Gegenstände. Es war kein Lebewesen, das er geklaut hat. Sonst hätte ich es auch als Entführung betitelt, selbst beim Okay, okay. Und würde das, was er geklaut hatifer kann man sich auch einen Hamster kaufen, aber Entschuldigung, ich wollte dich nicht ab. Das, was er geklaut hat, war das kann man das im Rucksack mitnehmen ? So von der Größe. Ich nehme es an. Ich kenne nicht alle Gegenstände, die geklaut hat. Das war jetzt kein Auto oder so. Das war ein relativ. Das, worum es geht, auf jeden Fall. Dafür brauchst du jetzt kein Flugzeugträger. War dieser Gegenstand ein Gegenstand, den es nur in einer Kita gibt? Nö. Ist dieser Gegenstand hab ich so ein Gegenstand zu Hause? Ja, ich glaub schon. Was hab ich zu Hause, was eine Kita auch hat? Was gibt es denn wertvolles in der Kita? Da gibt es doch gar nichts, was man will. In der Kita darf grundsätzlich nichts Wertvolles sein. Da habt ihr völlig recht, aber das nicht, dass die Leute nicht trotzdem versuchen, ist vielleicht auch gar nichts zu klauen, volles Eddie. Es ist nur für ihn vielleicht wertvoll. Ist es aus dem Bereich Kunst? Nö. Okay, das ist gar nicht wertvoll. Der hat es einfach nur geklaut. Okay, ist es etwas zu essen gewesen? Nicht das, weswegen er überführt wurde, aber er hat auch was zu essen geklaut. Jetzt bin ich weiter dran. Ja, habe ich auch Glück gehabt? Ich sag mal ja. Okay. Der hat irgendwas Gebasteltes von den Kindern geklaut, weil er dachte, das wäre irgendwie ein Kunstwerk oder so. Das Gebastelte von Timmy irgendwie was geklaut. Nee. Hat er was aus der Küche geklaut? Grundsätzlich nee. Also ich weiß nicht, wo genau das hat, aber Das, was er geklaut hat, hat er das hinterher im Internet zum Verkauf angeboten Zum Kaufangeboten. Das, was er geklaut hat, gehörte das einem Kind. Ich glaube nicht. Ich glaube, es gehörte der Kita. Okay, jetzt muss man ja darauf kommen, dass der Typ das da hat. Hat er das, was er geklaut hat, im Alltag benutzt ? So, also ja, ja, ich nehme es an, ja. Ah, ich glaube, ich weiß. Das kann man in der Kita klauen, Ach, der hat, ich weiß, was der, wir denken immer, dass es ein alter Einind. Nein, der hat irgendwie so einen Katka oder so ein Fortbewegungsmittel geklaut, was nur in der Kita gibt und damit ist er rumgefahren. Stimmt's? Nö. Hat er das Trampolin geklaut? Nö. Ist es ein Spielzeug, was er geklaut hat? Was ihr alles zu Hause habt? Ist das ein Spielzeug, was er geklaut hat? Ah, nee. Sind es Goldbarren gewesen? Ja, richtig. Die Kita-Goldbarren. Nein, warte, das war nur ein Scherz, Jochen, Chill. Ich bin... Warte, warte, warte. Poppy, was möchten wir denn? Ein kleiner Hund sitzt hier. Komm, Schoß. Okay, du Das muss ich doch googeln. du sagst, es muss ja nicht unbedingt was Wertvolles sein. Das habe ich gesagt. Nicht Georg. Oder? Ja, ihr habt das zusammen so erklärt. Frag mal. Die Person, die eingebrochen ist, war das ein Kind? Entschuldigung, nö. Okay. Das war ein erwachsener Mensch. Ah, tatsächlich kam hinterher heraus, dass der Typ oder die Frau oder wer auch immer da eingebrochen hat , nicht wusste, wo er da einbricht. Nee, also oder positiv formuliert, die Person wusste, wo sie einbricht. War diese Person ein Elternteil von einem Kind aus der Kita? Nee, ich glaube nicht. War Waren es Schlüssel, die er geklaut hat? Gegenstand nicht vom Kind. Soll ich mal einen Tipp geben? Ja. Wir haben mal drüber gesprochen. Das ist überhaupt kein Tipp. Wir haben über alles. Wir haben heute Folge 298. du kannst den Tipp gleich eingrenzen, wenn ich dran bin. Okay. In den ersten 14 Folgen. Ich weiß nicht, womit wir angefangen haben zu sprechen in dieser Folge. Ich weiß ich noch. Warte, warte, warte, warte. Also es ist auch etwas, von dem du glaubst, dass ich das zu Hause habe. Das kann doch nur irgendein Kinderscheiß. Ist es ein Spielzeug. Habe ich das schon gefragt. Nee. Hast du habe ich nicht gefragt? Ich glaube, du hast es gefragt. Also es ist ein Nein. Damit kriegst du den nächsten Tipp. Es ist etwas, von dem ich glaube gehört zu haben, dass ihr das zu Hause habt, ich aber nicht. Jochen und ich, ich glaube ja. Okay. Ich möchte lösen. Ist es eine Straie? Ist es etwas, was man in der Küche findet? Hatten wir schon. Ist es ein Grill? Nee. Nein, gute Idee. Warum denn? Pass doch auf alles. Nur weil du Nein gekriegt hast. Aber die Idee, dass du fragen. Weil ich gesagt habe, wir reden von Kita, wir reden davon, dass ihr es zu Hause habt, ich nicht Gr Okay, hast du denn zu Hause? Was kannst du denn nicht zu Hause haben, was wir aber zu Hause haben? Vielleicht hat es mit Kindern zu tun. Ja, ja, das wäre jetzt meine Frage. Es hat also was mit Kindern zu tun vielleicht. Dass diesen Geheimtipp habe ich erkannt. Etienne, du kriegst gleich den nächsten Tipp. Es ist kein Spielzeug. Simon, schöne Frage. Mit Kindern zu tun. Unsere beiden Väter hier Was haben wir zu Hause für Kinder, was kein Spielzeug ist? Hat es, was aber in der Kita sein muss. Eine Gefängniszelle. Jochen ist, glaube ich dran, oder? du bist aber heute ganz schön scherzig unterwegs. Ja, da muss ja mal ein bisschen Zeit übermachen, wo nachdenk. Was haben wir zu Hause? Kein Spielzeug. Hat es etwas mit Kleidung zu tun? Nö. Habe ich gesagt, du kriegst einen Tipp? Nee, ja. Soll ich dir nochmal einen Tipp geben? Meine Schwester hat zu Weihnachten Zubehör dafür gekauft, wie ihr Patenkind. Dann kann ich ja lösen. Grill. Zubehör fürs Paten, aber es ist kein Spielzeug. Na, ich will lösen gleich. Ich glaube, du hast dich mit dem Spielzeug nämlich vertan, weil du das in die Kategorie kein Spielzeug, obwohl es ist vielleicht noch ich kann. . Warte, warte, warte. Ich glaube auch, dass du lösen kannst. Ich muss es vielleicht ein bisschen relativieren. Jetzt ist der Zeitpunkt, es zu relativieren, Georg. Ich relativiere es für dich. Oh, nice. Es kann es lösen. Nicht hundertprozentig kein Spielzeug. Okay, aber das kommt er nicht weiter. Das hast so gut gelöst. Ist es ein Sportgerät? Es ist eine Puppe. Nein. Was? Bei Puppe hätte ich doch Spielzeug sofort gesagt. Ja, das hat mich das so gewundert. Was ist denn zu 80% kein Spielzeug? Sag ich noch Tipp Ich schmeiß heute mit. Der hat jetzt immer schlimmer beim.. Ich will gleich einen Tipp. Es ist keine, bist du sicher? Ja, ja, also ja schon. kein hundertprozentiges Spielzeug. Ja, was ist das denn? Ich habe das auch zu Hause. Frag mal die nach der Größe oder damit wir mal irgendein Sportgerät Frag doch mal, ob das elektrisch ist. So, damit wir. Ist es elektrisch? Ja. Scheiße. Scheiße. Ist es ein Video, würdest du bei Videospiele als Spielzeug beurteilen? Ja, ja. Also Videospiele, Spielkonsole, da würde ich schon sagen Spielzeug. Ja, ich wehr mich gegen diesen Begriff des Spielzeugs mein ganzes Leben, aber okay . du darfst einfach das Spiel, also das Wort Spielzeug nicht negativ besetzen. Alsozeug klingt nach Kind, aber muss ja nicht sein. Es gibt ja auch Erwachsenenspielzeug. 3D-Brillen und so. E-Scooter. Nee, nee. Hat es Akkus? Ich glaube, ja. Nimmt man das gewöhnlich in die Hand, um damit was zu machen? Nicht zwingend, glaube ich. Also Tennisschläger würde man gewöhnlich in die Hand nehmen, um damit was zu machen. Was kann ich einen Fernseher nicht. Da ist Eddie dran. hast du den Salat. Habe ich habe ich dir nicht einen Tippdroht, angekündigt, können wir gleich geben. Ja. Nee, Jochen. Jochen kriegt den nächsten Tipp. Also es funktioniert mit Strom. Es ist so 80% ein Spielzeug. Ich habe es auch zu Hause. Nee, es ist weitestgehend kein Spielzeug. Deswegen habe ich es ursprünglich nicht als Spielzeug kategorisiert. Es ist zu 80% kein Spielzeug. 85, 95. Ich habe es auch zu Hause. Wie oft waren wir in der? Nutzen das in der Regel Kinder. Ja, der Fing ist in der Kita. Ist kein Dildo. Ist auch nicht deine Porno-VA-Brille. Es ist eine normale VR-Brille, mit der man auch Porn gucken kann. Wir haben mich erst gefragt, warum es 180 Blick gibt und dann 360, den braucht man doch eigentlich gar nicht. Und dann dachte ich mir, obwohl. Ich wollte gerade sagen, lass die Fantasie mal spielen. Also, dann kann es ja nur eine elektrische Zahnbürste sein. Nee, Jochen, du kriegst den Tipp, ist nicht lang her, dass wir darüber gesprochen haben. Alter. Deswegen weiß ich auch. Das bringt mir gar nichts, um ganz ehrlich zu sein. Ja, aber das ist ein guter Tipp. Das ist ein guter Goldfisch. Das ist ein guter Tipp. Ja, muss ja. Das ist wirklich ein guter Tipp. Gar nicht lange, aber hoffentlich nicht in dieser Folge. Also das wär's noch, dass wir in dieser Folge trotzdem nicht lösen können. und ihr trotzdem nicht drauf kommt. Es ist Strom, geht doch mal eure Kinderzimmer durch oder die Kinderzimmer eurer Kinder durch. Wie viele Dinge gibt es denn da, die Strom bekommen? Ich möchte lösen. Fuck, jetzt hätte sie mich unter Druck. Ich Ich bin noch dran. Ich habe noch eine Chance. Also wenn ich meinen Kinderkinder, dann. Ich glaube, ihr habt es beide zu Hause. Bei Etienne bin ich mir relativ sicher, dass er es zu Hause hat. Ich Ich hab's zu Hause. Wo denn? Im Kinderzimmer. Im Kinderzimmer. Was überführte ein Kita-Einbrecher in NRW 2021? Ist die Frage. Was überführte ihn? irgendetwas, womit er sich selbst fotografiert hat vielleicht oder so. Ah, ein Babyphone. Nein. Was? Scheiße. Aber Eddie löst ja jetzt. Kannst du uns hören, Eddie? Ja, ich bin jetzt ein bisschen stutzig. Das klang ja aber eben ganz. Hast du auch Baby vorhin gedacht? eben gesagt gelöst. Ja, eigentlich schon. Aber dann hat mir die Richtung von Jochen gefallen. Ich sage, Lavalampe. Nee. Was? Doch, jetzt sag ja. Nee. Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie eine Lavalampe. Noch nie eine Lavampe. Im Kinderzimmer. Ist es etwas, was Geräusche machen kann? Ja. Also ziemlich viele Dinge können Geräusche machen, wenn man sie fallen lässt, aber, ich weiß es. Lass mich jetzt lösen. Es ist eine Tonybox. Ja. Hättest du es gesagt, Etienne? Ja, hätte ich gesagt. Eine Frage. Jetzt fällt mir nicht auch ein, dass wir da neu drüber reden. Ich habe gerade nur überlegt, nur was kann die denn verraten, diese Toni Box? Und Erkläre ich euch. Die herstellerseitige Ortungsmöglichkeit einer ToniBoxführt im Jahr 2021 den Einbrecher einer Kita in NRW . Nach dem Diebstahl einiger Gegenstände unter anderem der Podcast-Box kann ein Erzieher auf die Idee, über das angelegte User-Profil Infos über den derzeitigen Standort des Geräts zu ermitteln. Nachdem die Staatsanwaltschaft der Übermittlung der Daten an die Ermittlungsbehörden zugestimmt hatte, konnte der Täter überführt worden. Das Ding lockt sich ins Internet ein, was relativ leicht ist, die IP rauszufinden. darfst du natürlich als Privatperson nicht, kannst du nicht. Wobei, das wäre, glaube ich, gar nicht mal so unwahrscheinlich, dass man darf, weil es ja die eigenen Nutzerdaten sind, dass du sagst, von welcher IP hat sich das Gerät heute eingeloggt. Und damit ist er überführt worden. Okay. Der Einbrecher. Tatsächlich, die hat es im Zimmer und ich habe tatsächlich gerade kurzzeitig überlegt, wie kann man überführt werden, deshalb wollte ich es nicht sagen Und deswegen habe ich es genommen, weil der letzte Folge erst drüber gesprochen hat. Und daran habe ich erinnert, dass wir vor zwei oder drei Folgen drüber gesprochen haben. Das war echt knapp. Ich wollte es fast aussprechen, Ich glaube, dir hat das Tee über die Lippenangen. Hat dir geholfen, das? Nein, jetzt auch so, aber Simon, danke schön für die schöne Frage. Ah, 2025. Ich mag dich. Ein Strich mache ich. Leute, endlich können wir auch wieder zu unseren lieben Patreons Hallo sagen. Hallo Patrions. Falls ihr noch kein Patreon seid und diesen Podcast unterstützt oder unterstützen wollt vielleicht, dann kommt doch mal auf patreon.com, also p-A--O.com slash podcast ohne Namen. Joint die Community bekommt den Podcast früher als alle anderen. Ihr bekommt die Werbefrei, ihr könnt euch hier zu den Folgen austauschen und natürlich auch Fragen stellen, die wir dann am Ende jedes Podcasts, beziehungsweise jeder Folge, nehmen wir immer ein paar Fragen dran aus der Community . Viele haben uns natürlich vermisst, haben viele geschrieben, dass sie uns vermissen, manche aggressiver als andere, manche haben direkt gekündigt. Nein, haben aber auch Texte geschrieben, wie zum Beispiel wo bist du mein Sonnenlicht, ich suche euch und. Etienne. Das steht hier von Pzzo. Ach so. Ich vermisse eure Stimmen, die mich zart berühren, die mein Herz verführen, ganz egal was auch passiert. Ich hole euch den Himmel mit Sternenstaub glasiert. Ihr seid das Ende vom Regenbogen, werde euch das Glück von den Engeln holen. Ich kann ohne euch nicht sein, wir müssen uns wieder vereinen. So , als ob ich sowas auswendig könnte. Sehr gut. Ich finde, ich habe übrigens ein Aua gemacht während der Folge hier Auer Januar Und da sind schon ganz schön viele Fragen reingetrudelt. An welche Musik erinnert ihr euch noch aus der frühesten Kindheit, Simon? Ja, viel. Damals, ich erinnere mich damals, das war ja noch vor Musikfernsehen. Und ich erinnere mich, dass es bei uns in der Familie tatsächlich Ritual war. Wir haben Formel 1 geguckt, wenn ihr das noch kennt. Ja, natürlich. Also Stefanieück sondern ja noch, wie heißt? Ingolf Lück? Nee. Ingolf Doch. Lebt der noch? Klar. Hä, der hat doch Sat.1 Comedy und so gemacht immer. Ich glaube, der lebt noch, oder? Aber man hört gar nichts mehr von dem jetzt, wo du es sagst. Was macht Ingolf Flück? Doch, der lebt noch. Ich habe keine Ahnung. Ich kenne ihn halt nur aus dem Standard. Ich weiß, der Open noch, da kam diesespen, dieses geile Auto reingefahren. Sag mal, habt ihr diese Mr. Beast TV-Show schon gesehen mit den gigantischen Geldpreisen? Dann sind irgendwie jetzt zwei, Schreiben wir nächstes Mal drüber. Muss ich mir eine Notiz im Hinterkopf machen. Dann habe ich auch Zeit, das noch zu gucken. Ja, Formel 1, der es gab ja einen Film sogar zu Formel 1, der Formel 1 Film, falls ihr das nicht wisst, weil das so populär war, so populär war. Das klingt irgendwie wie zwei Nasanken super von Thomas Gottschalk und Michael. Und der in dem Stil ist, auch Ingolf Flück hat er auch mitgespielt. Ich lese mal kurz die Handlung vor. Es ist natürlich nur lustig, wenn man Formel 1 noch kennt, wenn ihr es nicht kennt, gebt mal eins Formel 1 1985 YouTube, dann seht, das war so eine Popshow, wo die neuesten Pop-Songs vorgestellt wurden. Und hier ist die Handlung. Die junge Automechanikerin Tina träumt von einer Karriere als Popsängerin. Sie versucht, ihr Glück, mit ihrem Demo-Tape bei der von Ingolflück moderierten Musiksendung Formel 1. Dort gerät sie an den Musikproduzenten Jim und sein Star Günther Siegel von der Spider Murphy Gang. Sie lernt auch den Produktionsassistenten Stevie kennen, der versehentlich ihr Tape löscht und in den sie sich später verliebt. Als Meat Lo in seiner Garderobe randaliert und Tina ihn beruhigen kann, wird sie als Star-Betreuerin angestellt und lernt Reflex, Piazadora, Falco, Lim und Katrina L und Katrina and the Waves kennen. Stevie, Fahrer eines Generals bei der Bundeswehr, ist mittlerweile desertiert, weil er glaubt, dass Tina Li mal heiraten will. Am Ende kommt es auf dem Bavaria-Gelände zu wilden Verfolgungsszenen, weil der General und seine Truppe Stevetsfilms suchen, Lolglosen Punkband und ihrem Manager verfolgt wird. Alter. Filmmusik, die Toten Hosen, Lim, Falco, Meiazadora, Katharina the Waves Reflex, also alle, die auch mitspielen. Lal, das ist eine Weile her. Ich weiß überhaupt nicht, wer das ist, ehrlich gesagt, Limal. Never aning story. Das ist. Aber du wollte nicht triggern, dass du singst. Also der Meatlov hat ja immer Musik gemacht, wo die Lieder einfach auch nie zu Ende gingen. Das waren immer so 12, 13, 14 Minuten Titel. Das war War die so lange oder nur auf deinem Special Mixt? Ganz ehrlich, immer wenn Meatlauf kam, ich musste es ausschalten. Ach, du meinst Meat Loaf? Ich dachte, wir waren bei, bei Meat Loaf. Lee fand ich super damals. Was ist es wohl, was er da singt? I won't do that. Was will er nicht machen? Ich habe keine Ahnung. Achso, das ist Ende. Weil er würde ja alles für Liebe machen, nur das eine nicht. Ich frage mich immer, was ist das eine, was er nicht. Aufräumen, Toni.maschine leer machen. Ja, auf jeden Fall Formel 1, das war natürlich eine prägende Zeit für mich als Kind. Aus der frühesten Kindheit hat er gefragt. Habe ich schon gesagt, dass ichplatten gesammelt habe früher, als ich so gesammelt sogar war, ja Das ist schon superco. Auch wenn du mit sieben, acht Jahren, ich bin nie cool gewesen, aber da war ich sehr uncool. Und ich weiß noch, unsere Putzhilfe, die hatte mir mal Heintjeplatten mitgebracht. Und die fand ich, ach Gott, ich gab keine 70er Jahre. Ich bin dann aber mit Barry Manilow bin ich dann natürlich sehr erwachsen geworden. Auf jeden Fall, richtig. Boah. Von Haind jetzt zu Barry Manilow. Aber das Schöne ist ja, dass aus der frühesten Kindheit, da war Musik natürlich viel, viel prägender irgendwie damals, finde ich, als heute. Ich weiß noch, als ich 14 war und da habe ich mir unbedingt die neue von BAP gewünscht. was kriege ich Chris Burke? Da haben die ich weiß da habe ich drei Freunde und zwei Freundinnen aus der Schule zum Teetrinken eingeladen. Das war damals so in den 80ern. Aber da würde ich fast sagen, hast du dich doch verbessert. Na, aber ich fandry Burh immer scheiße. Ja, aber Bab nicht, oder was? habe ich geliebt. War das? Ich habe früher geliebt. Ja. Ich glaube, ich habe noch nie jemanden getroffen, der BA feiert., ich war sogar auf dem Konzert. Verdammt lang her ist geil von BAP. Der geile Platten gab früher. Ach Scheiße. Ich kenne aber auch nur das von BA. Den Rest würde ich mir, Teufel komm raus, nicht anhören, glaube ich. Na mir ist richtig geil. sing mal. Verdammt lang her, das. Verdammt lang. Das. Egal. Und so weiter. Kölsch ist echt. Gibt's auf YouTube bestimmt. Verdammt lange her, ist ein schönes Lied. Und ich glaube, es ist auch eines von den Liedern, die tatsächlich von denen sind. Also ich meine, ich weiß es bei Bab überhaupt nicht. Und nicht, wie der sonst bei deutschsprachigen Liedern ist, dass man sich denkt, ey, das klingt gar nicht mal so schlecht, um dann festzustellen , weil es nämlich auch ein englisches Original gab und das besser klang oder genauso gut klang. Ich glaube, das ist gar nicht Froschmarie. An die Hundebesitzer, würdet ihr euch immer wieder einen Hund holen, unsere Hündin, welche wir aus dem Tierheim hatten, ist dieses Jahr im April schon zwei Jahre tot. Ich komme nicht richtig davon weg und wünsche mir eigentlich wieder einen Hund. Mein Mann will eher kein, wie sieht ihr solch eine Situation weiß ich, kann ich gar nicht jagen. Das ist tatsächlich der schwerste. Es gibt ja irgendwie dieses Sprichwort, einen Hund zu kaufen, heißt in eine kleine Tragödie zu investieren, weil man wahrscheinlich zumindest sein Hund überleben wird und irgendwann diesen schweren Gang zum Tierarzt hat . Den hatte ich einmal mit Holly bei uns und das ist richtig, richtig, richtig ätzend. Das ist richtig ätzend. Und ich kann verstehen, dass wenn man das hinter sich hat und sowieso nur den einen Hund hatte, man sich dann zwei oder dreimal überlegt, ob man das nochmal. Ich weiß schon, wer das bei uns in der Familie machen muss. Oh, das ist heftig. Ich mag es mir gar nicht aus. unser Hund, du musst 100 Jahre alt werden. Wie alt wird denn so ein Hund im Stich? 14? Kommt auf die Rasse an? Komm die Rasse? Ja, die Misch, kleine Mischlinge. Ja gut, aber dann kannst du zumindest, wenn du den holst, wenn du Kids hast, dann sind. Ja, aber es gibt es gibt auch die bei den größeren Rassen teilweise, ich glaube, die irischen Wolfsunden und so, die werden teilweise nur sieben oder dänische Doggen, glaube ich auch, die nur sieben, acht Jahre alt werden . Und wenn du Glück hast, erreichen sie ein zweistelliges Alter. Aber ja, du hast schon recht, das ist tatsächlich eine Überlegung, die man haben kann, wann man sich einen Hund holt. Denn wenn du ganz kleine Kinder hast, die irgendwie ein, zwei Jahre alt sind, dann wird der Hund sehr wahrscheinlich in ihrer Teenagerzeit noch das Zeitliche. Ich glaube wobei es halt auch Leute gibt, der ein Hund 20 Jahre alt wird, aber ich kann mir vorstellen, dass man dann, ich glaube, erstmal eine Pause mache oder eine Pause macht. Also kann ich mir vorstellen und dann vielleicht nach zwei, drei Jahren wieder damit. Holly ist gestorben oder beziehungsweise mussten sie einschläfern, da war die, glaube ich, 13. Wir haben aber schon ein Jahr oder zwei Jahre vorher Poppy geholt. Im Wissen, dass Holly jetzt langsam älter wird und in der Angst, Lücke das hinterlassen könnte, dass zumindest noch ein Hund im Haushalt ist. War das echt traurig. Alex Kehn, also Entschuldigung, hat eine Frage gestellt. Alexander, sprachen am Anfang ChatG Namen einfach ab? David Faber zum Beispiel Weltverschwörung PS liegt gerade im Krankenhaus. Seid kreativ. Was ist los, Alex? Gute Besserung. Gute Besserung. Aber ich probiere das jetzt direkt mal aus. Wie heißt der? Ist das nicht so ein Verber verwechsel ich den gerade. Er ist David Faber. FA--B-E-R. FA-B-ER. FA-B-E-E. Faber wahrscheinlich dann. David Faber, keine Ahnung. I'm unable to produce a response. Krass. Wer ist denn das? Keine Ahnung. Jetzt frage ich mal Grog. Jetzt frage ich mal Grog. David Faye. Groc ist die K\letter I\letter von Elon Musk. Wikipedia sagt, Journalist, steht hier irgendwas Kontroverses? irgendwas Wer ist David Faber? Gibt es noch mehr Namen, Alex? Schickt mal rüber. David Faber ist ein vielseitiger Name , der sich auf mehrere Personen beziehen kann. David Faber, Journalist, David Faber, Autor und Holocaust-Überlebender, David Faber Schauspieler, David Faber Politiker, David Faber, Rechtsanwalt. Umso erstaunlicher, dass ChatG zu keinem dieser Personen was hat. Das ist doch, also da haben wir doch ein Ding aufgedeckt hier. Alex, wir werden uns, wir sind ja auch als Recherche-Team bekannt. Und wir sind die drei Fragezeichen. Und wir werden uns das auf die Fahne schreiben, das rauszufinden. Es gibt ja mal zwei Hauptmöglichkeiten, wenn nichts gefunden wird. Das eine ist, dass es zu irrelevant ist , was ich insofern für unwahrscheinlich halten würde, wenn es mehrere gibt, die zum Beispiel allein bei Wikipedia einen Eintrag haben. Und die andere ist, dass es irgendeinen anderen sinnigen Grund gibt. Die Ergebnisse zu verstecken, was ich mir vorstellen könnte, wenn es irgendwie eine mega kontroverse Person wäre, aber selbst dann wäre es unwahrscheinlich, dass die Person nicht auftaucht, sondern vielmehr mit dem Vermerk auftaucht. Das ist eine kontroverse Person ist, einfach keine Antwort ist schon strange. Ich habe noch eine Frage von Hunter El Thompson Ede, wie ist der Stand beim Homegym, alle Spiegel und Gewichte da? Ja, also ich will nicht angeben, aber ich habe mir eine Handelbank gekauft und zwei Hanteln. 10 Kilo, also pro Handeltel. Liefern lassen insgesamt. Und ja, ich würde mal sagen, das ist der Anfang in die Welt. Wann kamen die an? Wie viel hast du gemacht? Ich habe die natürlich nicht bestellt, sondern ich habe sie im Aldi gesehen und dann direkt gekauft, weil Das ist ehrlich gesagt, ich habe mir da Gedanken drüber gemacht. Warum ist das so? Ich habe ja schon häufiger gesagt, dass ich mich nicht traue, Hanteln online zu bestellen, weil mir das unangenehm ist, dass die dann jemand tragen muss. Gleichzeitig habe ich aber für mich festgestellt, dass ich kein Problem damit habe , mir eine Garten Laube online zu bestellen. Ist schon ein bisschen komisch, oder? Ja, ich finde es eh komisch, etwas nicht zu bestellen, weil es tragen muss. Ja, das tut mir irgendwie im Her weh. Aber jedenfalls. Es gibt ja Dinge, die sind extrem unpraktisch zu transportieren. Ich weiß noch, als ich meinen Fernseher damals bestellt und die Fernseher noch so Kästen waren auf eine Europalete angeliefert wurde . Aber nicht umsonst gibt es ja spezielle Lieferdienste, wie auch immer, die in der Lage sind, sowas zu handeln, sonst man ja nicht bestellen dort. Ist ja richtig nicht immer alles rational. du kannst auch so komplette Maschinen bestellen, wie sie im Fitnessstudio stehen mit 200o Gewicht dabei. Das finde auch. Heute habe ich übrigens ein Video gesehen auf Insta, da gab es einen Amerikaner, der eine Kamera, also so eine ganz normale Türkamera. Und da zeigt ein Video, wie er immer Pakete bekommt im Hochsommer und die Paketleute irgendwie die Klappe nicht aufgekriegt haben und dann irgendwann die Pakete vor die Tür schmeißen und total sauer sind. Und dann hat er angefangen, den kalte Getränke hinzustellen in so einer Eisbox . Und dann waren die richtig gut gelaunt und haben in die Kamera, ey, danke und haben sich immer ein kaltes Wasser da rausgenommen. Also das sollte man dann machen, wenn man schwere Sachen bestellt wahrscheinlich. Erinnert mich daran, dass ich das nächste Mal über E-Bikes rede. Ich habe da ein sehr interessantes Thema für mich aufgemacht, mit dem ich mich, es könnte in diesem Jahr noch zu einem Invest kommen. Okay, du musst aber doch die Frage beantworten. Ja, also ich habe eine Hantelbank und zwei Hanteln mir bei Aldi gekauft . Und ja, was soll ich sagen? Die Muskeln sind voll mit Blut aufgepumpt. Ich muss natürlich aufpassen, ich neige dazu, dann schnell zu überreizen. Und das ist natürlich, ich habe mich da reingelesen . Ich war faul im Gegensatz zu dir. Ja. Über die Weihnachtstage habe ich nicht keinen Sport gemacht. Ja, das ist halt bei Handy auch nicht. Ich weiß. Ich arbeite mich dann dann natürlich rein und meine Muskelfasern müssen da jetzt langsam rangeführt werden. du hast mir auf jeden Fall schon ein Foto geschickt. Ich war stolz auf dich und dachte mir im selben Moment, er hat es noch nicht benutzt. Er schickt jetzt ein Foto, aber er. Lustigerweise, ich habe gestern diese Handelbank zusammengebaut und ich hatte zwei Teile nicht eingebaut. Das waren so, in dieser Handel, musst du noch so eine so ein kleines Metallstift, würde ich es mal nennen, so rein machen. Und den habe ich übersehen, weil der in so einem speziellen Säckchen war. Und dann stand die da und ich hab mich draufgesetzt. Und ich hatte gerade die Hanteln so hochgehoben, also so vom Boden. Auf einmal macht's Ratsch. Und ich liege komplett zusammengekracht auf diesem Ding. Meine Frau hat angefangen zu lachen. Und ich dachte nur so, ohne Scheiß, wenn ich jetzt die Hanteln hoch gehabt hätte, das hätte richtig, das hätte gehen können. Aber ist natürlich nichts passiert, weil Kraft meiner Muskelkraft. Guckt deine Frau dir zu dann beim Training? Aber allgemein, mit den Kurz Hanteln bist du noch nicht so verletzungsanfällig wie mit der Langhantel. die Langharte fällt dir halt auf die Brust oder auf den Hals, wenn du Pech hast. Langhantelstange plus Halterung fürs Bankdrücken Brauchst du nicht. Wie? Aber was ist, wenn ich kein kaufst, sie hochzuheben? Was? Ja, du liegst auf dem Rücken mit der Hantelstange, hebst, pusht. Ja, aber du brauchst keine Lang Hantel, um zu trainieren. Ach so, meinst du das? Ja,. Deine Kurzanteln reichen. Okay. Und dann. Ich glaube halt, meine Vermutung ist, dass diese 10 Kilo schon in sehr kurzer Zeit mich nicht mehr reizen. Moment, du hast gerade gesagt, du hast dir vor Weihnachten das bestellt und jetzt nichts davon, habe ich gesagt. Okay, du hast sie aber bestellt. Nein. Ich habe es im Aldi gekauft. Entschuldigung, ja, im Aldi gekauft. Aber du hast auf alle Fälle gesagt, dass du schon drauf trainiert hast. Und jetzt sagst du, gestern hast du den Stift freigestellt, bist zusammen. Also irgendwas stimmt doch da nicht. du hast mal wieder nichts von dem, was deiner Zusammenffassung stimmt. Weder habe ich sie vor Weihnachten bestellt. Ich habe sie nach Weihnachten gekauft. Da gebe ich dir recht. Ich habe sie gestern oder vorgestern zusammengebaut. Dann ist sie zusammengekracht Und dann habe ich, als sie dann die Stifte da reingemacht habe, habe ich mal ein bisschen schon gemacht, um mal so zu gucken, wie sich das halt so anfühlt. Und ja, ich wollte es natürlich nicht direkt übertreiben. Deshalb habe ich nach drei. Ja, natürlich. Das klang auch nach Übertreiben. Nach 300, 400 Pumps, oder wie man das nennt, wie nennt man das? 400 Pumps habe ich Wiederholung. aufgehört, weil ich mir gedacht habe, wie lange soll das jetzt noch gehen? Ich kann das unendlich lang. Würdest du uns ein Video schicken, wenn du da pumpst einmal? Ich möchte ich was machen? Wenn du da soumpst. Also in beiden Fällen hätte ich jetzt ja gesagt. Ja, das Ding, wenn du sagst, die Hanteln halten oder reichen nicht lange, weil du zu stark dafür wirst. Es gibt ja viele, viele, viele verschiedene Übungen und für die brauchst du fast immer ein anderes Gewicht. du machst Bizeps-Curls ja mit einem anderen Gewicht als eine Trizepsübung. Ich mache alles mit dem. Bankdrücken mit einem anderen Gewicht als Seitheben. Deswegen empfehle ich ja auch, dass du nimmst, wo es halt, zwin , damit du halt das Gewicht der Hanteln anpassen kannst an die Übung. Denn das bringt dir halt nichts, wenn du nur einen Satz Hanteln hast, die exakt 10 Kilo lass keine Beat-Girls machen. Und dann gucken wir weiter. Aber kannst du ja nicht. Ich kann ja wohl mit den Hanteln jetzt schon anfangen. anfangen Okay, das stimmt. du kannst irgendwas machen. du kannst die bewegen. Alles ist besser als nichts. Ja, Woche für Woche werden wir fragen. Ja, ich werde euch einfach Woche für Woche Fotos schicken. Von deiner Handelbank oder von den Muskeln, je nachdem. Aber wahrscheinlich von der Handelbank. Je nachdem, was in der Woche sich mehr verändert hat. Ey Leute, ein Schlusswort von mir dazu. Ich muss jetzt gleich hoch auf die Rudermaschine. Ich stehe tatsächlich. Ist wieder Januar. Wir haben ja jetzt schon viele Jahre über Gesundheit und Abnehmen und gesprochen. Da sind wir ja mal ehrlich und haben es nicht auf die Pfanne gekriegt. Jetzt ist aber der Druck bei mir so groß, weil mein Blutdruck so hoch ist und ich schon zusätzliche Medikamente zu denen, die ich eh schon habe , nehmen muss. Alter Joch. Richtig, habe ich mir auch gedacht. Also der Druck jetzt was zu tun, ist erheblich. Der Hochdruck erheblich. druck. Also nicht. Und ich was machen. Und du steuerst auf, wie heißt das? Herzinfarkt. Alles mögliche. Diliche Herzinkt. Also ich muss was machen. Was ist dir eigentlich in diesem Podcast passiert, dass plötzlich Georg der gesündeste von uns ist? Ja, Oh Gott. Jesus. Okay, Leute, wir sind wieder zurück, jetzt ab sofort wieder wöchentlich, kommt auf unsere Patreon-Seite und danke, dass ihr Verständnis hattet, dass wir mal drei Wochen Pause gemacht haben. Wir machen ja sonst wirklich nie Pause. Ich hoffe, ihr seid wieder alle am Start. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.