3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Was soll das? Was soll das, Leute? Da muss ich jetzt mal wirklich schimimpfen hier. Was? du schickst mir Hundewelpenfotos, Videos. Was soll das Jochen Was willst du damit erreichen? Das schicke ich dir jetzt jeden Tag. Ich möchte erreichen, dass ihr euch in eurer Familie umentscheidet und dass du mit diesen Videos deine ganze Familie, beziehungsweise ich glaube ich nur noch deine Frau, überzeugen kannst, dass sie doch einen süßen kleinen Zwergpudel bei euch aufnehmen könnt. Ich denke noch an Jochens. Ich hasse Hunde. Ich glaube, deshalb will er das so misery-likes company-mäßig irgendwie. Naja, er hasst ja Hunde schon lange nicht mehr. Ich glaube, er hat sie auch nie wirklich gehasst. Ich bin ja wirklich, habe ich schon mal gesagt, früher durch die Stadt gegangen, habe gesagt, scheiß Hunde, die pissen ja alles voll. Alles in Hamburg bis zu 80 Zentimeter ist vollgepinkelt von irgendwelchen Hunden, was ja auch stimmt. Und deshalb habe ich sie gehasst. Das ist halt der Unterschied. Ich habe Hunde schon immer gemocht, obwohl ich nie einen hatte, als Dreijähriger oder Zweijähriger hatten wir mal einen Hund da, aber da erinnere ich mich nicht mehr dran . Ja, aber ich habe auch Brokkoli gehasst und esse es jetzt. Also pinkeln da auch Leute drauf, wenn es unter 80 Zentimeter groß ist? Pinkeln Leute auf dein Brokkoli. Es ist ja, dass Dinge im Leben sich einfach auch mal ändern müssen. Und das ist ja auch ein Beweis dafür, dass in unserem Alter. Das stimmt, aber. vor zwei Jahren oder vor drei Jahren hat sich das ja mit dem, vor vier war ergeben. Heute es. Das kann man eigentlich diskutieren, dieses irgendwie seine Ansichten zu irgendetwas im Alter ändern? Ich finde also muss ja nicht zwingend, aber zumindest aufgeschlossen dem gegenüber zu sein. Ich finde seine der positivsten Eigenschaften, die es gibt. Aber ich finde es halt lustig, wenn es Menschen als Schwäche ausgelegt wird, oder nicht lustig, komisch, wenn es Menschen als Schwäche ausgelegt wird, wenn die ihre Ansicht zu einem Thema ändern. Kriegt das in den amerikanischen Medien ja gelegentlich mit, wenn dann über eine 180-Grad-Wende gesprochen wird oder fälschlicherweise als 360-Grad Wende bezeichnet und dann so getan wird, als wäre das eine Schwäche, wo ich mir denke, aber das ist doch das Beste, was passieren kann, dass jemand die Informationen, die er hat , nimmt und seine Meinung überdenkt und ändert. Also zumindest solange es dann zum Guten passiert. Das war ja ein großes Thema zum Thema, als Covid war, wo das ja immer so dann auch hieß, ja jetzt sagt er das jetzt, sagt er das, wo ich dann auch immer gedacht habe, naja gut, also es ist halt, wenn die Faktenlage sich ändert oder die Informationslage , dann erwarte ich ja eigentlich auch, dass die Leute neu evaluieren und zu neuen Erk Erkenntnissen kommen und nicht sagen, nee, aber wir haben es so gesagt, wir ziehen es jetzt durch. Das ist jetzt natürlich so ein Beispiel. Aber klar, wenn es neue Informationen gibt , dann ist es auch eher eine Frage von Größe, dass man sich neu damit auseinandersetzt. Ja, ich sehe das ganz genauso wie du. Aber es gibt natürlich so im Alter gibt es natürlich so Dinge, wo man nicht mehr bereit ist, also wo es wahrscheinlich nicht so darum geht, neue Informationen, also zum Beispiel, was weiß ich, ich mag kein Heavy Metal. Da gibt es jetzt wahrscheinlich wenige. Ja, da gibt es dann wenig neue Informationen. Hast du schon mal Metallica gehört? Also gibt dann so Punkte, wo dann wahrscheinlich wenig Informationsgewinn dabei ist. Ja, wobei ich halt finde, irgendwie zum Beispiel. Intoleranz gegenüber bestimmten Musikstilrichtungen oder Künstlern, Künstlerinnen oder so ist auch etwas, was ich mir irgendwann abgewöhnt habe. Ihr kennt das vielleicht aus eurer Jugend, dass man eine bestimmte Stilrichtung von Musik oder Popmusik im Allgemeinen oder weiß der Teufel was Allein verteufelt hat und nicht nur einfach nicht gehört hat, sondern schlecht oder billig oder sonst was fand, was weiß ich, von Justin Bieber über Britney, über sonst wen, ist mir heutzutage alles irgendwie relativ egal. Das hast du vollkommen recht. Und es ist nur, gefällt es mir oder gefällt es mir nicht. Wenn es mir gefällt, ist gut, wenn, dann. Ich meine aber so, dass noch einen draufsetzen, dass man nicht nur die Musik nicht gefeiert hat als junger Mensch, sondern auch die Leute, die diese Musik gemocht haben, mitverurteilt hat. Das ist aber auch eine Frage, weil man als junger Mensch sich natürlich sehr damit identifiziert und auch seine Persönlichkeit so ein bisschen darüber definiert, was man hört, was man trägt, was man gut und was man schlecht findet, was natürlich im Alter dann, wo man schon so ein bisschen mehr in sich ruhen sollte, glaube ich, so ein bisschen nachlässt, dass man sagen kann , nö, es gibt aus jeder Richtung was, was mir gefällt oder das glaube, das nicht so absolut ist in seiner Meinung. Ich glaube, das sogar wissenschaftlich erwiesen, habe ich mal irgendwann vom Musikredakteur gehört, der meinte, im Laufe des Alters wird man zu anderer Musik offener. Also man wird , wie ist der Begriff? Wie heißt Mir fällt auch kein besserer ein. Keine Ahnung. Tol Toleranter, genau,oler. Ja, das ist genauso wie auch beim Partner oder bei der Partnerin. Ja . Genau. Der gegenüber man toleranter wird. Ja, ich glaube, dass du, nawohl, vielleicht stimmt das auch gar nicht, aber dass du. Ich bin gespannt, was du sagst. Ich habe das Gegenteil als Gefühl gehabt, dass die Kleinigkeiten, die einem so ein bisschen auf den Nerv gehen, die man süß findet am Anfang, irgendwann so richtig auf den Nerv. Ich glaube, es ist beides wahrscheinlich so. In gewissen Punkten weiß man, also, dass man als junger Mensch so denkt, ich muss irgendwie diesen unglaublichen Seelenverwandten, der in allem, was ich denke, tue, mag und fühle absolut 100% deckungsgleich ist, finden. Und wenn das nur eine Kleinigkeit, du magst keine Kekse, okay, dann müssen wir uns wohl trennen, so nach dem Motto. Ich glaube, dass das noch so ein verklärtes Bild von Romantik und Beziehung ist, dass man vielleicht als junger Mensch noch ein bisschen mehr hat. Auf der anderen Seite weiß man als älterer Mensch , der dann eine Partnerschaft gehen will, weiß man genau, worauf man keinen Bock mehr hat und worauf man Bock hat und ist da wahrscheinlich gar nicht mehr zu so vielen Kompromissen bereit, weil man sofort weiß, ja, nee, also weiß ich nicht. Raucher oder Wanderer. Wobei Raucher halt noch eines von den Dingen ist, wo ja Leute ganz krass reagieren und sagen, geht gar nicht unter gar keinen Umständen könnte der beste Mensch auf der Welt sein. Raucher geht gar nicht. Ja, das kann ich sogar ein Stück weit verstehen, weil das schmeckst du und riechst du ja. Also wenn du da so empfindlich bist, dass du sagst, okay, ich habe da einen Partner, aber die ganze Zeit stinkt der und ich finde es ekelhaft. Das ist natürlich schon ein enormer Malus, den du dann so mit in so eine Beziehung bringst. Schwieriger finde ich es dann so, wenn man Ich habe ja schon so Sachen gesehen, so vegan und Fleischesser, dass Veganer niemals mit einem Fleischesser zusammen sein könnte. Und da schränkt man, also die Bubble wird natürlich immer kleiner dann, wenn es dann ins Politische geht, ins Essen, in die Ernährung, vielleicht geht es dann noch in den ökologischen Fußabdruck rein und so weiter. Und am Ende bleibt dir halt nur noch der Sexroboter. Weil der kostet auch Strom. Aber da hat ja jeder seine völlig eigenen Präferenzen und das ist ja auch okay, dass jemand halt sagt, ich könnte nicht mit einem Dortmund-Fan zusammen sein . Und der Nächste sagt für mich nicht mit jemandem, der Fleisch isst, der Nächste sagt, nicht mit Veganern und so weiter. Soll ja jeder machen, wie er will. Fakt ist, ich mag generell keine Menschen . Ich habe auch jemanden gefunden. Das sollte euch allen Hoffnung geben. Das stimmt. Also ich habe einen super Tipp. Für Leute, die Kindergeburtstage austragen, du weißt das wahrscheinlich, Eddie, das ist eigentlich die Hölle. Das will keiner. Man will eigentlich die Kinder immer zu Kindergeburtstagen hingeben, damit man mal Ruhe hat. So, hier hast du fünf Stunden Kindergeburtstag oder hast du Ruhe . Ich musste jetzt einen Kindergeburtstag austragen mit Mädchen. du oder deine Frau? Ich habe so den Verdacht, dass es nicht alleine war. Ich glaube, ich war auch daran beteiligt und habe eigentlich, glaube ich, das meiste gemacht. Okay, sie hat. Wie viele Kinder? Es ging, es waren, glaube ich, sieben oder mit meiner Frau Acht, glaube ich. Acht Mädchen. Das ist schon So, das ist schon nicht Ole. Erstmal muss man überlegen, was macht man jetzt mit acht Mädchen? Was macht man? Ich habe keine Ahnung, das Problem. Ja, eine gute Idee ist, in Flensburg zum Beispiel gab es so eine Kletterhalle. Wo man Kinder hingeben kann und dann kommt da so ein Klettertrainer und klettert mit denen. Ein Kletterklown. Ich möchte Carlos dem Kletterlown. Das war wirklich ohne Scheiß das schönste Geburtstagserlebnis, was ich allen ans Herz geben kann, weil du gibst die da ab, trinkst dann Kaffee, guckst dir das an Und dieser Klettertrainer war so cool und war so nett und dann haben die erstmal Aufwärmung gemacht und dann kriegst du, und das ist ja der große Vorteil, du gibst die Kinder da ab, kriegst die nachher wieder. Die sind fix und alle fix und wollen auch hinterher nichts mehr machen, weil die so platt waren. Also für die Eltern ein Geschenk, wenn ihr wisst, was ich meine, finde ich richtig gut. Die haben richtig Spaß gehabt. Jochen, die wichtigere Frage ist, können wir uns das nicht noch, weil das was kostet das pro Kind 30 Euro? Ja, ich habe insgesamt, glaube ich 120 bezahlt. Okay, das ist nicht so viel. Bei acht Kindern ist es echt nicht viel. Da kriegst du ja nicht mal ein Kino. Ja, finde ich auch fair. Aber Können wir die Arbeitskraft der Kinder in der Zeit einsetzen? Können wir die irgendwo zum Handys bauen hinschicken, wo die genauso kaputt sind danach und man noch Geld verdient? Das ist natürlich gut, ja. Kobaltmine, sag ich mal. Ja, zum Beispiel. Ja, lass doch irgendwie Rübenernte oder sonst irgendwas, dass du die Kinder da abst. Das kriegst du nachher 120ürfen oder so. Oder lass uns mal, weil das ist natürlich hier in Deutschland nicht so einfach. Aber warum lassen wir die nicht einfach zum Beispiel den Rasen mähen? Die können meinen Schuppen reparieren, irgendwas anstreichen oder so. Das kriegen die sogar hin, deinen Schuppen, würde ich sagen. Ich wollte auch gerade sagen, das kann ja nicht schlechter werden. Ja, guter Punkt. Das ist eine super Idee. Ich glaube, aber wisst ihr, was mir auch aufgefallen ist? Ich weiß nicht, Jochen, ob du das bestätigen kannst, aber so der Trend geht ja dazu, dass man heutzutage bei Kindergeburtstag immer irgendwo hingeht und irgendwas macht. Ich weiß nicht, wie das bei euch war. Zu meiner Zeit waren Kindergeburtstage immer zu Hause. Sie sind nach Hause gekommen, dann wurde da Top schlagen gemacht und was weiß ich irgendwelche Schokoladenwürfeln, blinde Kuh und solche Sachen. Dann hat meine Mutter noch eine Torte da oder einen Kuchen, dann saßen wir da alle am Tisch mit Namensschildchen und so weiter. Und das ging dann von 15 bis 18 Uhr, das war Standard. Es gab nicht 14 bis 19 oder 12 bis 16 Uhr, sondern es gab 15 bis 18 Uhr an einem Samstag. Das war die Geburtstagszeit. Da war kein Spielraum mehr. Ja, weil Vater wollte danach auch Sportsschau gucken, aber Jochen, wie hast du die Kids denn da hinbekommen? Weil das ist ja immer das, wo ich.. Zwei Autos. Ja, ich glaube, es waren auch nur sieben. Ich glaube, es waren ja auch egal. 87 ist auch egal. Nee, zwei Autos und zack. Aber ich unterstütze das, was Eddie sagt. Ich kann mich nämlich auch noch erinnern, meine Kindergeburtstage, da waren die Eltern zwar auch immer fix und fertig, aber die haben sich was einlassen. Wir hatten so einen großen Garten und da waren da irgendwie 20 Kinder. Ich habe mir letztens so Videos auf super angeguckt von meinem alten Leben früher, wie im Garten, die Kinder. Von meinem alten Leben? Das klingt so, als wärst du drogenabhängig gewesen. Naja, ich bin ja jetzt schon alt, habe ich mir letzte Woche überlegt. Es ist mir das auch jetzt. Das ist mir letzte Woche so eingefallen, dass ich Ich möchte gar nicht drüber reden, dass ich wirklich sehr alt bin und wir alle ja eigentlich super sehr alt, ist doch auch schon gelogen. Ich stelle mir so einen Projektor wie in so Kriegs früher im Zweiten Weltkrieg vor, wo dann so lauter drin.. Und dann ist da noch ein Typ, der daneben steht, mit Geige, Musikuntermalung macht oder so. Ja, so ähnlich war das. Auf alle Fälle war da immer ordentlich beim Kindergeburtstag Alarm und die weiß noch meine Mutter und mein Vater, die haben da richtig rumgerödelt. Und das braucht man ja eigentlich ehrlich gesagt nicht, oder? Als Elternteil. Ist doch anstrengend. Ja, aus aus deiner Sicht. Ich wäre genauso, Jochen. Ich würde mir auch überlegen, was kann ich machen, was möglichst nicht unfassbar viel Geld kostet , aber ebenfalls nach Möglichkeit nicht extrem viel Aufwand ist. Aber für mich persönlich wäre es, zu Hause zu veranstalten, die Variante mit grundsätzlich etwas weniger Aufwand, weil man nicht noch mit zwei Personen fahren muss, geschweige denn sich noch irgendwie ein größeres Auto mieten, wenn du , keine Ahnung, zwölf Kinder hast oder so. Aber zu Hause. Weißt du, wie dein Zuhause? Weißt du, ich meine, ich habe ja Mädchen, die verhalten sich noch relativ zivil. Ich glaube, Jungs, sind glaube ich noch ein bisschen machen noch ein bisschen mehr Radau, ein bisschen mehr Action. Aber zu Hause, weißt du, wie die Wohnung dann hinterher aussieht, wenn du dann acht oder zehn Kinder zu Hause hast oder im Garten und dann musst du kochen, dann da ist die ganze Wohnung verwüstet. Okay, ja. Deshalb fahre ich lieber 40 Minuten nach Flensburg, gebe die da ab und fahr die dann nach Hause. Fertig. Das war. Kann ich nur empfehlen. Es war wirklich ein gutes Erlebnis. Ich habe wirklich Spaß gehabt. Leute, wollt ihr über das Rätsel vor dem Rätsel reden? Weil wir haben es eben kurz bevor wir angefangen haben aufzuzeichnen . Ich hatte euch auf Twitter angefunkt über ein Rätsel. Müssen wir nicht, denn sonst hätte ich noch nicht eine Menge, aber einige andere Themen. Ich würde das Rätsel doch, weil daseistert mir im Kopf rum und ich bin gerade parallel, während ich rede, dabei, das zu lösen. Aber ich Lass uns gleich dazu kommen. Bevor wir ins Mathematische abdriften, würde ich gerne noch hier bei diesem Thema oder was du noch für Themen mitgebracht hast, Georg. Zwei Sachen, die mit Fernsehen zu tun haben. Das eine ist die Mr. Beast TV Show. Beast Games. Habt ihr die schon gesehen mittlerweile hast du das letzte Mal gefragt und ich habe gesagt, cool, dann habe ich ja Zeit, die fürs nächste Mal zu gucken, was ich natürlich nicht gemacht habe. Okay, aber ich teas es nochmal, weil vielleicht doch einige andere nur mit dem Namen nichts anzufangen, wussten ich übrigens auch nicht und es nicht gesehen haben. Ganz kurz als Erklärung, Mr. Beast, was ich nicht wusste , ist der glaube ich, größte YouTuber der Welt, also mit den meisten Abonnenten. Ich dachte immer noch, das wäre Beautie Pie. Ich wusste, dass Mr. Beast irgendwie bekannt ist, aber glaube ich 600 Millionen oder so, also unfassbar viel. Und vor allen Dingen, wenn wir uns jetzt denken, ja, ja, der war ja alles vor uns dran, nee, geschissen, ich glaube 2012 oder so hat er angefangen und richtig los ging es erst 2017 oder 19 oder sowas um den Dreh rum. Und der hat eine Show, in der es unfassbar viel Geld zu gewinnen gibt. Und Dinge, die viel Geld wert sind. Allein zu den Hauptpreisen zählen eine Insel, die 1,8 Millionen Dollar wert ist. 5 Millionen Bargeld quasi, also Geldpreis von 5 Millionen für den Gewinner oder die Gewinnerin, aber zwischendurch gibt es auch alle möglichen unfassbar hohen Preise. So ein bisschen wie bei, wie hieß das, geh aufs Ganze, wenn Leute bestochen werden, in dem Fall, um aus dem Spiel auszusteigen , da gab es zwischendurch Folgen, wo Leuten alleine eine Million geboten wurde, um auszusteigen aus der Show. Immer verknüpft mit irgendwelchen anderen Bedingungen. Es ist so, dass tausend Menschen anfangen bei der Show, von denen, soweit ich weiß, einer gewinnt. Und die werden oft in Gruppen zusammengefasst. Und direkt am Anfang ist es zum Beispiel so, dass die in zehn Reihen A100 Leute stehen Und es muss sich jeweils eine einzelne Person opfern und sagen, ich steige freiwillig aus, damit meine Reihe weiter im Spiel bleiben kann. Und nur die ersten sieben Reihen, bei denen jemand aussteigt, bleiben weiter drin . Die ärztlichen drei, 300 Leute um den Drehum, glaube ich, waren, fliegen komplett raus. Das heißt, du hast diesen Zeitdruck, dich zu opfern, damit Leute, die du nicht kennst, weiterhin um so viele Millionen spielen können . Und das ist im Prinzip das Grundkonzept der Show. Es geht a um unfassbar viel Geld. Es sind B, sehr, sehr, sehr viele Menschen dabei. Und C, es gibt immer Zusammenfassungen von Gruppen, die an etwas teilnehmen , wo es Bestechungsversuche quasi durch die Moderatoren gibt oder durch den Hauptmoderator, eben den Mr. Beast, teilweise auch etwas Unmoralisches zu tun im Sinne von, schmeiß deine gesamte Gruppe raus, du darfst weiter drin bleiben und bekommst dafür eine Million oder eine Viertelmillion oder was weiß ich wie viel. Und ich habe noch nicht mir alle Infos dazu durchgelesen. Soweit ich weiß, ist es ein dreistelliger Betrag, dreistelliger Millionenbetrag, der in die Produktion der ersten Staffel geflossen ist, von dem ich nicht weiß, wie viel davon alleine Preisgeld ist . Die ersten, wo wir gerade sprechen zu dem Zeitpunkt, Mitte Januar ist es, fünf Folgen der ersten Staffel sind, glaube ich, auf Prime zu finden. Ich weiß nicht, wie oft da eine neue Folge released wird. Ich bin quasi auch so mittendrin eingestiegen . Und das ist verrückt, also die Geldmengen, mit denen da rumgeworfen wird und die Entscheidungen, die die Menschen treffen müssen, sind crazy, vor allen Dingen, weil es einerseits Menschen gibt, die für nur 20.000 in Anführungsstrichen bereit sind, irgendwie ihre Gruppe zu verraten. Und andere lehnen eine Million ab. Also es ist echt eine irre Show. Ich kann zumindest nur mal empfehlen, reinzugucken und sei es nur, damit man sich denkt, völlig irre, mit wie viel Geld die um sich werfen. Aber lass uns beim nächsten Mal im Zweifelsfall mal drüber sprechen, falls ihr euch die anguckt. Ich kann es nur empfehlen. Klingt auf jeden Fall gut. Ich wüsste gerne mal. Ich überlege gerade, was wäre die Summe, damit ich euch. Ja, genau das wollte ich auch gerade fragen. Aus dem Spielkegel. Wir können ja so einfach unter den Bus werfen, sag ich mal, dass ich einfach sage, wenn einer käme und sage, hier ist Summe X. Und ich habe gerade halt so auf Amazon habe ich halt so gesehen, so ein E-Bike. Das kostet 1200. Das ist auch noch relativ günstig für ein E-Bike. Ja, und das ist ganz geil, weil das hat so richtig dicke Reifen und so, da kann man wirklich über querfeld ein und so. Und ich bin aber zu geizig, weil ich nicht weiß, wie oft ich das tatsächlich nutzen würde, aber ich hätte es halt auch ganz gerne . Und dann denke ich halt so, wenn mir jetzt einer sagen würde, hier dieses E-Bike, aber dafür müsstest du jetzt Jochen und Georg erschießen. Für ein E-Bike. Moment, ich würde sagen, also dann mit zwei Akkus. sind bei diesem E-Bike auch noch dabei. Verständlich. Ach so, für zwei Akkus würdest du es machen. Nein, wäre ja kein Unmensch. Also du kannst an den Akkus von dem E-Bike kannst du auch noch dein Handy aufladen. Also es ist quasi ein E-Bike plus eine Ladestation fürs Handy. Okay, ihr seid enttäuscht. Okay, dann nehme ich noch eine Jacke, eine Lederjacke dazu oder sowas. Ich dachte, jetzt kommt die Krux, dass du halt sagst irgendwie, was die Summe wäre, für die, die uns unter den Busuffus minus. Fürs E-Bike. Was ich festgestellt habe bei dieser Show ist es halt so, dass es einen Riesenunterschied macht, ob eine Gruppe zufällig zusammengestellt ist oder ob jemand gewählt wird als deren Captain. Weil wenn du als Captain gewählt wirst, so scheint es zumindest der Fall zu sein , scheint das moralisch einen extrem großen Unterschied zu machen, obwohl sich ja eigentlich nicht so extrem viel ändert in der Theorie. Man wirft Leute raus, die vermutlich alle das Geld auch gut gebrauchen könnten und man kriegt einen Betrag X dafür. Wo wir gerade beim Thema verraten sind. Ja, einmal früher in der Schule habt ihr das doch bestimmt auch gehabt. Da hat irgendeiner was gemacht. Der Lehrer wusste nicht, wer das gemacht hat und stellt sich dann vor die Klasse wer war das mir die Namen. Gibt es das eigentlich heute immer noch oder ist das mittlerweile in der Erziehung so rausgenommen, dass man sagt, das ist eigentlich für Kinder so scheiße, andere zu verraten, das machen wir nicht mehr. Warum soll das scheiße? Die Frage ist natürlich gemein zu stellen, Aber in meiner Zeit war es halt so, dass immer ich war. Also der Lehrer musste mich fragen. Der kam rein. Wir haben einmal einen Schwammt einen Schwamm auf den Stuhl gelegt. Er hat sich reingesetzt, hatte komplett den nassen Schwammabdruck an der Hose. Welcher Lehrer setzt sich denn auf einen nassen Schwamm? Ja, der hat das gemacht. Das gibt es doch gar nicht. Und hat Instant, ohne zu fragen, mich angebrüllt. Zu Recht, denn? Und das Lustige war, er hatte recht. Also es war aber er konnte es nicht wissen. Doch, er konnte es wissen. Ja, aber ich war in dem Kurs Etienne und dann noch Annegret. Er braucht keinen. Er konnte es vielleicht wissen, aber er konnte es nicht beweisen. Ja, gut. Und die ganzen anderen Kollegen an der Klasse, Das ist ja immer das Problem, dass es immer auch die Klügeren in der Klasse sind ja die, die dich anstiften. Ja. Und dann gibt es die, wie ich sind, die sich anstiften lassen. Weil da kommt dann einer und sagt, niemals traust du dich, dem Herrn Kastner einen Schwamm auf den Stuhl zu legen. Das bringt sie nicht. Das wollen wir doch mal sehen. Das wollen wir doch mal sehen, was ich mich nicht traue. Guckt ihr auch alle hin, ja? Und dann kommt er rein und bergen muss zum Direktor. Aber Jochen, was du sagst, es ja nichts, also es ist ja nicht grundsätzlich verkehrt , zu sagen, wenn jemand etwas gemacht hat, hängt ihr immer davon ab, wovon. Also jemanden zu verraten, der einen Schwamm auf den Stuhl gelegt hat, ist ja eine völlig andere Geschichte, als wir haben zum Beispiel einmal einen Fall gehabt, wo Leute das Fahrrad vom Lehrer mit Backsteinen kaputt gemacht haben. What? Das sind ja sehr unterschiedliche Dinge. kleiner Streich. Ir, wer hat gerade geschrien? Wer hat einen Zettel nachgereicht ? Oder es ist etwas, wo, keine Ahnung, Sachschaden entstanden ist oder jemand verletzt wurde oder sonst irgendwie was. Da muss man ja schon einen Unterschied machen. Es ist halt auch in der Erziehung ist es ja oft so, dass ich sage zum Beispiel auch dann zu meinen Kids, ihr sollt nicht petzen, aber auf der anderen Seite sage ich den Kindern natürlich auch, ja, wenn der dich ärgert, dann geh zu einem Erwachsenen und sagt dem das, anstatt irgendwie sonst irgendwas zu machen. Also es ist ja auch so ein bisschen ambivalent. Wann ist es klug, zu einem Erwachsenen zu gehen oder zu jemand anderen zu gehen und zu sagen, dass was ist und wann, also diese Unterscheidung, wann ist es Petzen und wann ist es blöd und wann ist es klug, die kannst du ja auch jetzt, weiß ich nicht, von einem kleinen Kind nicht unbedingt erwarten, dass das das selber differenzieren kann. Aber generell finde ich so dieses, wir hatten das auch, das gab richtig Stress innerhalb der Klasse damals , da haben wir was sehr Dummes gemacht in der Schule. Also ich weiß ehrlich gesagt nicht, was uns bis heute geritten hat, außer Jungs in der Pubertät das Gehirn einfach nicht funktioniert. Wir waren im Sportunterricht in den Umkleidekabinen Und ich weiß nicht mehr, wer angefangen hat. Irgendeiner kickt gegen den Lichtschalter. So ein Plastikum aller Plastiklichtschalter. Der geht schnell kaputt. Was heißt mit dem Fuß Fuß und richtig dagegen. Und das Ding fliegt in tausend Teile spratzt richtig von der Wand weg. Ist schon geil, Und alle Jungs so, oh wow, geil. Und was ist passiert? Wir haben alle Lichtschalter in dieser Umkleidekabine und überall, wo wir auch nur hingehen konnten, haben wir weggekickt. Und wir waren da relativ alle schuldig, weil jeder hat mal einen Lichtschalter gekickt bis auf einen Jungen. Und dann sind wir natürlich, weil wir dachten, wir sind so schlau, keiner kann uns das nachweisen. Was ist, das ist das perfekte Verbrechen. Ja, weil vor eurer Klasse ging es noch und nach eurer Klasse ging es. Und wie du gerade sagst, Georg, war sicherlich nicht die Annegret . Und dann gab es halt richtig Ärger. Hausmeister kam in unsere Klasse mit dem Direktor. Verständlich, ja. Unterricht angehalten, Hausmeister und Direktor stehen in der Klasse. Und dann hieß es so, ja, wer war's? Wir wissen zwar eure Klasse, wer war's. Und dann haben wir alle die Hand gehoben, alle Jungs. Auch der, der nicht dabei war? Nee, der nicht. Aber ihr habt ihn noch nicht da reingerissen, oder? Nö, aber wir haben ihn danach richtig fertig gemacht. Echt? Ja, weil wir uns verraten gefühlt, dass er nicht aus Solidarität mit die Hand. Ich sage nicht, dass das cool war oder sonst was. Wir waren dumme Vollidioten in vielfacher Hinsicht, aber so war es damals. Wir haben damals, haben wir den richtig gedisst und keine Ahnung, weil der halt nicht, weil alle Jungs in der Klasse haben die Hand gehoben, auch welche, die nicht gekickt hatten oder wenig oder was auch immer. Und er war der Einzige, du denkst damals nicht so weit, dass du denkst, vielleicht kriegt er richtig krass schlimmen Ärger zu Hause oder musst das selber bezahlen oder was auch immer. So weit denkst du nicht. Wir haben dann einfach nur gesehen, der hat nicht sich solidarisch gezeigt und das hat dann gereicht. Und dann mussten wir diese Rechnung begleichen. Jeder hat dann, das hat dann, weiß ich nicht, 2000 Euro oder so haben die uns dann da in Rechnung gestellt und das wurde dann aufgeteilt und wir mussten das dann zu den Eltern und es gab einen Akteneintrag und so weiter. War richtig schlimm. Aber das war so ein Fall von, nicht Zivilcourage, wie nennt man das so? Wo man halt im Nachhinein denke ich, ja, er hat nichts gemacht, er fand es dumm, warum soll er jetzt mit sich mit schuldig sprechen, aber für die Integration in die Klasse hätte sie ihn sicherlich geholfen. Ich glaube, der stand zu Hause und die Eltern haben ihm wahrscheinlich auch nicht geglaubt und das waren schreckliche Zeiten für den, glaube ich. Der stand zu Hause. Ich war nicht dabei. Ja, ja, ist klar. Und dann flattert noch die Rechnung. Natürlich war es. Ja, aber wahrscheinlich ja nicht. Doch, er musste nichts zahlen. Ach, er musste nichts zahlen. Okay. Weil er hat ja nichts gemacht. Und er hat ja gut, aber den Rest von euch sagt, der war auch dabei. Ach, okay. Nee, das haben wir ja nicht gemacht. Hätte ja sein können. Ach so, ich habe gedacht, ihr. Nur die, die Hand gehoben haben, haben die Rechnung. Da frage ich mich oft irgendwie, inwiefern ich in meiner Jugend das Glück hatte, nicht in der falschen Crowd unterwegs zu sein, mit der falschen Menschenmenge unterwegs zu sein. Weil was du gerade beschreibst, der hatte ja die Arschkarte in diesem Klassenbündnis bei etwas, was ganz offensichtlich idiotisch war und wo man zumindest leicht danach wenigstens hätte einsehen können, okay, das war eine unfassbar dumme Aktion, weil jeder von euch vermutlich eine Ansprache von den Eltern bekommen hat. Was für ein Blödsinn das ist, irgendwie einfach nur was kaputt zu machen, was die Eltern dann bezahlen müssen von ihrem verdienten Geld . Und wenn das selbst da so ist, dass man trotzdem den Druck auf die eine Person aufbaut, die den Blödsinn nicht mitgemacht hat. Und wie viel schwieriger das noch ist, wenn man gar nicht mal so eine Situation hat, die sich relativ leicht so erklären oder verstehen lässt, als nun mal offensichtlich falsch, zumindest im Nachhinein. Und ich mir dann denke, du läufst irgendwie in der falschen Gruppe rum, die auf die Idee kommt, irgendwelche Sachen zu klauen oder sonst irgendwie was , was für dich völlig normal ist und schon hast du nicht nur den ersten Eintrag im Klassenbuch oder in deiner Akte in der Schule, wo sich nachher kaum einer drum scheren wird, sondern hast vielleicht schon bist das erste Mal straffällig geworden. Und da frage ich mich dann halt, weil da ist ja etwas, da kommst du nicht so leicht raus und das geht ja dann gerne mal weiter. Vor allen Dingen, wenn du nicht irgendwie diesen moralischen Kompass hast, weil alle deine Freunde und Bekannte sagen, ja, hier und da eine Sache zu klauen, ist schon okay. Und wie schwer oder leicht ist es, auf diesen falschen Weg zu kommen, wenn die entsprechende Person einfach über einen Zeitraum X in der falschen Gruppe unterwegs ist? Ja, man spricht ja nicht umsonst auf die schiefe Bahn geraten. Das ist ja eigentlich genau das. Ich glaube, so ein Freundeskreis oder so ist enorm wichtig für die eigene Entwicklung, dass man da guckt . Aber du musst natürlich auch irgendwann kannst du es als Eltern zumindest hast du es nicht mehr so in deiner Hand. du musst einfach auch dann vertrauen, dass dein Kind stabil genug ist, was natürlich schwierig ist, weil wer ist schon in der Pubertät wirklich stabil und ja, also da gibt es bestimmt Dynamiken, gerade unter Jungs, wo man sich zu so viel Dummheiten hinreißen lässt. Aber ich glaube nicht nur unter Jungs. Also wir reden jetzt von so Sachen so kaputt machen und so, okay, sehe ich ein, würde ich sagen, ist häufiger bei Jungs, aber auch Verhalten gegenüber anderen . Wenn ich halt höre, dass Leute von Mobbing reden, dann glaube ich, sind sich viele dessen gar nicht bewusst, wie leicht sie selbst entweder Teil davon sind oder waren in der Vergangenheit oder es nicht als solches verstanden haben, weil ich glaube nicht, dass die Mehrheit der Leute in der Schule die andere Kacke behandelt , das tun im Wissen, dass sie da etwas Falsches tun. Und ich glaube, es ist im Glauben irgendwo das Richtige zu machen, weil die Person, die das Ziel von irgendeiner Art von Angriff oder sonst was ist, es in irgendeiner Art und Weise verdient hat. Wie oft hast du die Geschichte, dass Leute, die selber so ein Bully sind, sich darüber beschweren, dass sie das Ziel von Bullying sind, wo du dich halt fragst, na, wer hat damit angefangen? Bist du das Ziel von Angriffen, weil du selber ständig Leute attackierst und raffst es nicht ? Oder aber es ist umgekehrt, bist du das Ziel gewesen und jetzt gibst du das Ganze an andere weiter? Ich glaube nicht, dass das spezifisch nur auf Jungs zutrifft. Mädchen haben ganz andere Themen, gerade so eher auch so was das Ausgrenzen vielleicht angeht oderstern oder so das Sozialverhalten ist ja durchaus. Das kann ja auch im Zweifelsfall richtig schlimm wehtun. Aber wenn ich jetzt mal so an Silvester denke, ich behaupte einfach mal 99% der Menschen, die sich Raketen aus dem Arsch schießen, sind männlich. Ich habe keine Statistik, ich kann es auch nicht beweisen. mal so eine Vermutung und das ist aus meiner eigenen Erfahrung so ein bisschen, wenn ich so denke, so, ja, ey, das ist glaube ich, eine richtig geile Idee, mir diesen China-Böller in die Arschbacken zu klängen und zu gucken, was passiert. Ich glaube, das passiert so einer Julia einfach selten. Ich glaube, das ist einfach nicht so eine Fantasy ist, womit die morgens aufsteht und sagt, heute diese Gina-Böller zwischen den Arschbacken. Ja, dumme Dinge zu machen, mit denen man sich selbst in Gefahr bringt oder wehtut, auf jeden Fall. Aber ich rede jetzt auch von Sachen, die einen erheblichen Einfluss auf , ich sag mal so im Groben, dass Erwachsenwerden, die eigene Charakterbildung, aber auch auf das Leben von anderen Personen haben. Und ich glaube, dessen ist man sich manchmal gar nicht bewusst und wie viel Glück man vielleicht gehabt hat in einer Gruppe von Freunden und Bekannten . In meinem Fall kann ich es nur sagen, groß zu werden, die allesamt, sowohl moralisch als auch gesetzlich, sage ich einfach mal, soweit absolut in Ordnung sind, zum Glück auch größtenteils nicht zumindest große Drogenprobleme gehabt haben, sodass du in diesen Sumpf irgendwie reinrutsch, was ja auch leicht passieren kann, Aber da kann ich zum Beispiel sagen, ich hatte viele problematische Freunde, also Freunde, die richtig viel dumme Scheiße gemacht haben, auch Drogen. Und ich war aber immer mit denen befreundet, auch akzeptiert von denen, aber hab da trotzdem nicht mitgemacht. Und das ist eigentlich irgendwie erstaunlich, dass das irgendwie funktioniert hat, weil da ist natürlich der Grad, oder so, da wandelt man natürlich auf einer ganz schmalen Grenze so dazugehören und nicht dazugehören. Also erstmal gut für dich, dass du da nicht mitgemacht hast, aber ich glaube, dass das ist so ein bisschen wie in einem Krankheitserreger ausgesetzt zu sein. Die anderen sind der eine ist dafür anfällig, dann einfach auch mitzumachen und andere ist es vielleicht nicht . Beim anderen ist es vielleicht so, dass es dann eher das mahnende Beispiel ist. Aber ich einen Profisportler in meinem Bekanntenkreis, die sechsmal die Woche schwimmen waren. Und da habe ich auch nicht mitgemacht. Also das Positive hat mich auch nicht angeschaut. Ich habe ziemlich viel Scheiße gebaut, aber tatsächlich war ich da schon ein bisschen älter. Ich bin Späteentwickler. Echt mit Drogen mit Drogen rumxperimentiert? Nee, mit Drogen habe ich nicht rumxperimentiert. Die Scheiße meine ich nicht, aber wir sind. Sag mal ganz ehrlich. Nee. Ganz ehrlich, hast du schon mal geguckt? Nee, Nee, hab ich echt nicht. Wirklich nicht? Nein. Glaube ich nicht. ich auch nicht. Keiner von uns habe auch keine Platte genommen und auch keine Pilze und so. Das ist eine Platte. Ja, so eine LSD-Platte. Hä? Ich weiß nicht mal, dass das Platte heißt. So cool bin ich noch nicht mal. Sorry. Nee, aber. Warum bist du dann so schusselig? Ich habe im Laden gearbeitet. Ich habe im Laden gearbeitet, wo sich hinterher herausstellte, dass der immer observiert wurde von der Polizei und der Besitzer dieses Ladens ein Grieche. Schönen Gruß an, nee, sage ich jetzt nicht, der hat in der Küche, also ich habe vorne gellt, der hat hinten Kokain verkauft . Das habe ich dann, alle wussten das, nur ich, Trottel, wussten das scheinbar nicht. Und dann kam der immer so oftmals sehr gut gelaunt rein, ich lege jetzt Platten auf, also war da voll drauf und hat irgendwie auch irgendwie irgendwie gepokert irgendwie mit irgendwelchen seinen griechischen Freunden um Unwengen. Und wenn er verloren hat, war der ziemlich mies drauf. Und alle gingen auch immer in die Küche. Also und im Nachhinein dachte ich immer so, warum gehen die denn alle immer in die Küche? Dann saß du da hinter der Theke und so, Thomas, komm mal, ja, ich hab was. So, dann ging die in die Küche. Und ich wusste so richtig energetisch daraus, und du sagst, diese Knoblauchsauce ist einfach der Hammer bei uns. Und ich wusste nie, was in der Küche. Und ich glaube, ich habe es nicht gesehen, aber man erzählt sich das, dass ich glaube, der saß auch immer im Knast und hat da wirklich, ohne dass ich das überhaupt bemerkt habe, so schusselig war ich, hat da hinten im großen Stil, glaube ich, Kokain verkauft. Hört man so. Habe ich gehört, weiß ich nicht. Habe ich gehört, ja. Ich weiß nur, dass ich, wenn ich abends den Laden dann zugemacht habe manchmal, dass da vorne immer noch so ein Auto war mit zwei Zivilpolizisten und diesen Laden da beobachtet haben. Aber das ist ja ein späterer Zeitpunkt, also zu dem Zeitpunkt, wo du schon erwachsen bist und so, aber ich rede halt von so einem Moment, wo du halt noch in der kompletten Wertefindung bist und so. Und vor allen Dingen, wo sich dann vielleicht auch die Werte der Eltern von denen des Kindes abspalten und sei es nur dadurch, dass man halt ein bisschen anders sein will als die eigenen Eltern. Und dann hast du ja manchmal die Situation , dass ein Elternteil alleinerziehend ist und arbeiten muss, dass dann vielleicht sowieso weniger Zeit da ist, über bestimmte Themen zu reden, weil beide irgendwie dann kaputt sind, mehr oder weniger. Und ich glaube, man macht sich kaum ein Bild davon, wie leicht es passieren kann, dass jemand, der alternativ einen tollen Weg hätte gehen können, vom Lichtschaltertreter zum Weiß der Teufel was avanciert. Ich habe eher Sorgen, dass meine Söhne so werden wie ich. Meine größte Sorge. Ja, aber wenn sie so werden wie du dann, du hast ja die Kurve gekriegt, du bist ja sch scheinbar vernünftig. vernünftig ich habe die Kurve gekriegt, ja, aber das ja trotzdem. Ich meine jetzt eher so, was so Schule angeht. Ich war schon, also die ersten Schuljahre so bis zur 10. Klasse oder ich weiß nicht, wie das ging, keine Ahnung, bis zur Oberstufe oder ein bisschen davor . Alter Schwede. Also wenn das meine Kinder machen, dann ich weiß nicht, ob ich das als Elternteil durchstehe. Aber du hast doch auch noch gute Noten gehabt dabei, oder nicht? Oder warst du auch schlecht in der Schule, so wie ich? Nee, ich war nicht schlecht, ich war nicht gut. Ich war durchschnittlich. Ich habe Scheiße gebaut und war schlecht in der Schule. Sonst hätte ich gesagt, wenn du damit Sorgen hast, ich habe in der Schulzeit wenig Mist gebaut, Etienne. Also wenn du noch weitere Kinder haben willst, frag einfach. Kannst ja mal gucken. Vielleicht habe ich da Zeit. Jetzt kommen wir erst mal zum Rechnen, weil du hast es schon gesagt, du hast bei Twitter hast du so eine komische Matheaufgabe gepostet und ich habe die natürlich relativ schnell gelöst. Wir haben in die Commons geguckt und festgestellt, hä, das stimmt nicht, aber ich raff nicht, warum es nicht stimmt, weil ich habe ja richtig gerechnet. Genau, das ging mir halt genauso. Kennt ihr das, man liest irgendwo irgend ein Rätsel oder sonst was und denkt sich, naja, die Lösung ist XY, aber im Posting selber steht schon drin, wenn deine Lösung XY ist, bist du doof. Und dann denkst du dir, Moment, warum bin ich doof und kommst nicht drauf? Aber dass dir das passiert, das wundert mich nun wirklich, weil wenn einer von uns dreien irgendwie einigermaßen gut rechnen kann, dann bist es doch du. Das dachte ich auch und ich bin mir immer noch nicht im Klaren darüber, ob das, was ich intuitiv gesagt habe oder gedacht habe, was die richtige Lösung ist und auch jetzt noch glaube, was die richtige Lösung ist , ob das richtig oder falsch ist, weil wie gesagt, dieses Posting suggeriert, dass es falsch ist. Es geschrieben mit, also ursprünglich von Reddit, die Menge der Leute, die glauben, dass die Antwort 400 ist, ist erstaunlich . Was hier suggeriert, dass 400 die falsche Antwort ist und daneben so ein Bild irgendwie von jemandem, der sagt, ich bin zu blöd, ich glaube auch, dass es 400 ist, so sinngemäß. So, also, das Rätsel. Eine Kuh gekauft oder ich habe eine Kuh gekauft für 800 Dollar. Warte, ich muss es mir mitschreiben. Ja. Eine Kuh. 800 Dollar Dollar gekauft. Kuh.kauft. Kuh verkauft für 1000 Dollar. Dann dieselbe Kuh wieder gekauft, 1100. Dieelbe Kuh. Zur 11. Für 1100. Und die Kuh, dieselbe Kuh, wiederverkauft für 1300. Wie viel habe ich verdient? How much did I earn stand da? kommen bestimmt wieder irgendwelche Buchhalter oder so sagen, ja, Moment, Earn bedeutet ja nicht verdient, gewinnt, wie auch immer. Also wie viel, ich rechne es mal hier für alle vor und dann könnt ihr ja sagen, wo der Denkfehler ist. Die erste Kuh kaufe ich für 800 und verkaufe sie für 1000. Ja. Das heißt, ich habe 200 Dollar Gewinn gemacht. Denkst du? Daran kann es meiner Meinung nach keine Zweifel geben. Etienne sehe ich genauso. Ist auch meine Rechnung. Ich habe 200 Gewinn gemacht, weil ich die Kuh für 200 mehr verkauft habe, als ich sie gekauft habe. Dann meiner Meinung nach, in meiner Rechnung, und ihr könnt mir gerne dann sagen, warum das falsch ist, ist egal, ob es die gleiche Kuh ist oder irgendeine andere Kuh. Ich betrachte jetzt mal diese Transaktion. Die erste Transaktion ist abgeschlossen. 200 in der Kasse. Am nächsten Tag kommt jemand und bietet mir eine Kuh für 1100 an. Moment. Und ich verkaufe sie für Ich kaufe sie für 1100. Ja. Habe ich 100 verdient, plus die 200 vom ersten Dienst. Warte, so funktioniert das nicht. Wieso? Mein Gehirn explodiert, warte. Jetzt fängt das schon an. Ich kaufe die neue Kuh für 1100 verkaufe sie für 1300. Ja. Das heißt, da habe ich 200 Gewinn gemacht. Ja. Moment. Aber wenn es die gleiche Kuh ist, du hast doch gesagt, das egal, wenn ich., lass mich doch mal noch denken, ich denk doch hier noch. Was ist denn, was bist du denn, Das ist eine komplizierte Matheaufgabe. Da kommt Feuer wie E-Bike, die Kuh. Also, Moment, wie bin ich denn auf 300 gekommen? Wegen den 100 Unterschied, glaube ich. Warte. Die neue Kuh kostet ja 1100. Ja. Die alte Kuh, das ist dieselbe Kuh. Die alte Kuh kostet jetzt 1100. Wie alt waren die? Schade, dass man den nicht sehen kann, Eddie. Wie dein Hirn brennt. Ich check es nicht. Wie bin ich denn auf die 300 gekommen? Naja, du hast doch von 800 auf 1000 sind 200 Verdienst. Jetzt verkaufst du die für 100 mehr. Also hast. Doch, du verkaufst die für 300 mehr. du hast sie beim ersten Mal für 1000 verkauft und du hast dir doch aufgeschrieben, für 200 mehr.rift. Was labert ihr denn? du verkaufst die für 300 mehr, als du sie beim ersten Mal verkauft hast, du verkaufst sie aber für 200 mehr, als du sie beim zweiten Mal gekauft hast. Nein, bitte. Leute, lasst uns das systematisch machen. Nochmal. Also, 800 Euro habe ich eine Kuh gekauft, die verkaufe ich für 1000. Bang 200 Euro Gewinn. sind wir uns einig. Sind wir uns einig. Ich schreibe jetzt 200 Gewinne. Bang. Hab ihr im Kopf, ja? 200 Gewinn. Jetzt ist die Kuh bei den Bauern und da gehen wir hin und sagen, ey, ich kaufe die zurück. Für 1000 1100 Euro. Ich habe sie für 1000 gekauft, verkauft für 1.100 kaufe ich sie. Habe ich also 100 Euro Minus gemacht. Minus. Also von den 200 nur noch 100. Nein, red weiter. Wieso nein? Weil das doch total egal ist. Warte mal, warte mal. Wir müssen das anders rechnen. Wir müssen das. Nein, nein, nein, Jochen, ich hab's jetzt. Also, wir rechnen 800 Anschaffungskosten, 1000 Veräußerungen. Das heißt, wir haben 800 minus 100, nee. Das gibt ja dann minus. macht 200 Gewinn. Minus 800. Plus in Klammern 1100 nee, 1300 minus 1100. Und das, nee, warte, in Klammern ist falsch, da muss man das irgendwie so binomisch rechnen. Aber du multiplizierst ja nichts. Das sind ja nur Additionen bislang. Aber du ja gar nicht, oder? du bist doch auf 400 Euro gekommen. Ja. So. Und das funktioniert doch nur, wenn du beim ersten Mal sagst, 800 gekauft, 1000 verkauft 200 in den Dash, zack . Dann kaufe ich die für 1100 Euro wieder. Du, du hast gerade 100 abgezogen. Das heißt, du wärst bei 300 am Ende, oder nicht? Ja. Und gewinne aber, weil ich sie für 1300 verkaufe, die Differenz zwischen 1300100 , ist 200, hätte ich 300 Euro gewinnen. Moment, wie kommst du denn jetzt auf die 100 Abzug? Zurück 1000 Euro teurer ist als beim Verkaufen. 100 Euro teurer als beim Verkauf. Ja, aber du hast ja den Kauf und den Verkauf schon du kannst ja die 800 da nicht rauslassen. du hast die K für 800 gekauft und für 1000 Transaktionen abgeschlossen. Jetzt kaufst du eine Kuh für 1100 verkaufst sie für 1300 Transaktionen abgeschlossen. Oder nicht? Ja, ich sehe das genauso. Aber es gibt ganz, ganz viele, die zu glauben scheinen, dass 300 der Gewinn ist. Ich habe auch 500 schon gelesen, wie auch immer man darauf kommt . Aber es geht doch nochmal die Frage, wie hoch ist der Gewinn? Ja. Gewinn. Der Gewinn bei der ersten Transaktion ist 200 Euro. Ja, und bei der zweiten auch. Ja. Ja, bei der zweiten auch. Aber dazwischen hast du ja einen Verlust gemacht, weil du die gleiche Kuh ja für 100 Euro billiger. Aber du hast ja keinen Verlust gemacht. Der Verlust entsteht ja nur als die Differenz, so sehe ich das, zwischen dem Verkaufs- und dem Kaufpreis. Was ist, wenn du die Kuh für 5000 kaufst und für 6000? Wir müssen es anders machen, Leute. Jetzt habe ich die Lösung. Also, pass auf. Hier in der Hand haben wir 800-Euro-Scheine. Du, Georg, wir fangen mit 800 an. du bist jetzt der eine Bauer, der mir die erste Kuh abkauft, J meine Kuh kaufen, die Dörte. Ich wollte die. Ach, ich kaufe die zuerst, ne? du hast die 800, ich bin ja der Bauer mit der Kuh. Warte mal, ich muss die zuerst kaufen, ne Ah ja, ich gebe dir 800 Euro dafür. Sag mal 820. du bist doch ein Arschloch. Nee, 780. Einige uns oft in der Mitte, okay? Okay, 800. 800, hier, zack, zack, zack, 800 Scheine, ich habe keinen Euro mehr in der Hand. Seht ihr, meine Hände sind leer. So, null. Ich gehe nach Hause. Gehe zu Eddie und du kannst auch zu mir gehen. Ich kaufe dir auch wieder die Tür. Okay. Ich klingel wieder mittags. Hallo, Georg. Ja. Ich habe hier eine Kuh. Ja, du willst eine Kuh. Noch hat er nicht. Nein,. Ich hab doch die Kuh. Ich hab die doch gerade für 800 Euro gekauft. So, ich habe kein Geld mehr in der Tasche. Hallo. Und wieso hast du eine Kuh? du hast doch gerade eine Kuh verkauft. Nein, geh gekauft. Ich hab die Kuh verkauft. Ach so. Okay, das ist der Kuhverkäufer. Ja, okay, du hast jetzt eine Kuh. So, ich gehe jetzt mit der Kuh. Kannst du die Kuh vielleicht sein? Also hier, Georg? Nein, Eddie ist die Kuh. du bist ja, Entschuldigung, ich bin ja der B. Hier ist meine Kuh. Wie findest du die? Finde ich super. Möchtest du die kaufen? Ich hab die doch gestern erst verkauft. Aber du brauchst. Ich bin ein anderer Bauer jetzt. Ich bin jetzt Okay, du bist ein anderer Bauer. So, kostet 1000 Euro. Gib her den Pfaster. Ist ein guter Preis. Hier hast du 1000 Euro. So, dir hat der Hain mir gestern für 800 angeboten, aber ich kaufe sie heute für 1000, weil du es bist, Jochen. Genau, jetzt habe ich doch 1000 Euro in der Hand. Und jetzt sage ich mal so, acht Scheine davon lege ich weg, weil die habe ich ja für die erste Kuh bezahlt . Versteht ihr? Habe ich also 200 Euro in der Hand, die man Gewinn sind. Soweit waren wir schon vor zehn Jahren. Ja, man muss das ja immer nochmal bildlich, damit es alle so.. Das Schlimme ist, du hast jetzt 800 Euro weggelegt und ich weiß, in deinem Kopf werden schlimme Dinge passieren. Wenn du jetzt weiterrechnest. Ich kenne dich und Mathematik. Aber meinen Gewinn habe ich doch jetzt hier. Die 200 Euro. Das sind wir doch alle drei einig. So, jetzt gehe ich zu Eddie. Und der hat auch eine Kuh. Ich habe gehört, du hast tolle Kühe. Was kostet denn die Dicke da? Die kostet 1100. Okay. Machen wir. Jetzt habe ich 200 Euro in der Hand, die sind ja dein Gewinn. du hast sowieso nur 800, du hast gar nicht genügend Geld, um die Kuh zu kaufen. Möchtest zu mir? Ich Ich dir die 300 mir fehlen. Ich Eddie, ich kaufe die Kuh. 1100 Euro habe ich. Hast du denn so viel? Der hat nur 800. Nee, 200 sogar nur, oder? Die zieht ja seinen Gewinn. Ich habe genug. Ich will da nur 100 Was willst du denn haben? Ich will 1100. Okay. Habe ich. Warte mal, in der Hosentasche habe ich, ich habe, ach, hier habe ich 900 Euro in der anderen Tasche. Alles klar, ich habe hier 1000 Euro, 100. 1100. Was? Was denn? Wo kommen jetzt die 900 her? Ich setze mich auf die Kuh und reite weg. Die habe ich in der Tasche gehabt. Wieso? du hast 200, 800 900? Aber so geht's nicht. Ich hätte die die Staaten, die das genauso machen. Ich würde gar nicht sagen, dass das nicht geht. Die 800 hätte ich am Anfang nicht wegtun sollen. Ich weiß nicht genau, ob du die 800 oder die 200 weggetan. Ich habe 1000 Euro gekriegt für deine Kuh. du hast jetzt 1000 Euro, ich will aber 1100. du musst zur Bank, Jochen. Scheiße. du brauchst 100 Euro von der Bank. Okay, jetzt war es nicht mehr weiter. So geht's nicht. Ich was denn? Also ich komme insgesamt. Je länger wir drüber reden, desto dümmer werden wir. Das gibt's nicht. Aber 800.200, dann habe ich da, also ich komme auf 300 Euro. Können wir jetzt mal die richtige Antwort hören? Gibt es die überhaupt die richtige Antwort? Ich weiß es ja, dass ich gefragt. Ich glaube, 400 ist die richtige Antwort. Und Jochen, nimm an, wir fangen mit deinen 1000 an. Oder hattest du 800, wie am Anfang? du hast 800, du kaufst die Kuh für 800, dann hast du0. Dann verkaufst du sie, dann hast du 1000. Jetzt möchte Etienne 1100 haben, da gehst du auf deinem Konto ins Minus. Bist du bei 100. Dann verkaufst du sie für 1300, dann bist du insgesamt bei 1200 auf deinem Konto. Die minus 100, die du ausgleichen musstest. Und dann bist du bei 1200. du hast am Anfang 800 gehabt, du hast am Ende aller Transaktionen 1200. Also hast du 400 plus gemacht. Mein Reden. Nee, du hast gesagt 300. Ich habe mich überzeugen lassen. Aber ich frage mich jetzt, wir können das hier nicht auflösen. Ist das unser Ernst? Wir wissen, es ist so eine Formel. Naja, ich sage, ich würde meine Hand dafür ins Feuer legen, dass 400 die korrekte Antwort ist aber in Anbetracht der Tatsache , dass dieses Posting und sehr viele der Antworten unter diesem Posting sich lustig machen darüber, dass Leute 400 als Antwort bekommen, liege ich vielleicht falsch mit meiner Einschätzung. Aber liegt es vielleicht an der Frage? Ist die Frage, irgendwie komisch. Ich mach mir mal eine Notiz, das Ziegenproblem oder das Monty Hall Dilemma, das müssen wir mal durchgehen , denn das ist durchaus etwas komplexer als diese Rechnung gerade, wo auch Leute, die vor Mathematik sehr viel Ahnung haben, regelmäßig daran gescheitert sind. Das können wir beim nächsten Mal in Gedanken durchgehen. Ich glaube, es sind 400. Ja, wenn du das glaubst, dann glauben wir das alle. Ich denke das auch. Ich habe aber noch was, was ich in einer Serie entdeckt habe, worüber ich mit euch reden möchte. Und zwar russisches Roulette. Kennt ihr, ne? Man hat einen Revolver, der hat normalerweise sechs Kammern. Müssen wir wieder rechnen jetzt? Nee, ist nicht der wichtige Teil. Eine Kammer wird mit einer Kugel gefüllt, mit einer Patrone gefüllt und dann hält man sich die Waffe an den Kopf und drückt ab und hofft, dass man nicht die Kugel erwischt. Was ich anfangs nicht wusste bei diesem Spiel ist, dass jedes Mal zwischen den Versuchen neu gedreht wird, die Trommel einmal neu gemischt quasi wird, weil ich mir dachte, naja, ansonsten wird es ja immer wahrscheinlicher , dass die Kugel drin ist, weil die sich immer eins weiter bewegt, also spätestens beim sechsten Schuss, immer, jeder muss einmal Roulette spielen mit dem Magazin. Aber in einer Serie, die ich jetzt gesehen habe, gibt es die Regel, wie ich es ursprünglich verstanden habe, nämlich, dass nicht zwischendurch die Kammer neu gedreht wird, dieser Zylinder da neu gedreht wird, sondern einfach einer drückt ab, die Waffe weiter, der nächste drückt ab. Das heißt, späte spätestens beim sechsten Schuss beim sechsten Mal abdrücken, wäre da der Schuss wahrscheinlicherweise sogar deutlich früher. Und jetzt ist die Frage , wenn wir davon ausgehen, dass du dieses Spiel spielst und gewinnen möchtest, wie wäre denn deine Strategie? Weil offensichtlich würdest du ja beim letzten Schuss ungern abdrücken, würdest dann also vermutlich auf deinen Gegner schießen. Oder? Bis dahin es nicht ausgelöst wurde. Wenn es bis dahin nicht ausgelöst wurde. Daraus folgt aber auch, wenn du der Gegner bist und den fünften Schuss hast, weißt du ja, entweder der fünfte Schuss trifft mich oder mein Gegner schießt auf mich. Kann ich nicht in die Luft schießen? Ja, dann kannst du auch einfach zweimal auf den Gegner schießen. Ja gut, dann kannst du auch sechsmal auf den Gegner schießen. Aber die Frage ist halt, wie wäre denn dann die Strategie, immer davon ausgehen, dass wir versuchen zu überleben ? Und dann die Frage ist, okay, wie viele Schüsse hätten wir, bevor jemand anderes eingreifen würde? Oder wenn der andere auf mich schießt, dann verlässt er ja auch schon die Regeln. Ja, also ja, tut er, aber davon ausgehend, dass sich beide darauf einigen, grundsätzlich an diesem Spiel teilzunehmen. Was müsste man machen, um sicherzustellen, dass das von mir genannte Szenario nicht passiert? Dass der andere einen betrügt. Selbst wenn ich sage, ich selber würde ja theoretisch fair spielen, gehe aber davon aus, dass der andere das möglicherweise nicht tut, wenn er wüsste, dass er definitiv nicht überlebt, also beim sechsten Schuss spätestens. Naja, sobald ich die Knarre habe, erschieße ich den anderen. Oder was wäre die Lösung? Ja, ich habe keine Lösung dafür . Die Frage ist, ab wann tue ich das oder wie lässt sich das verhindern? Ich finde, wenn du keine Lösung hast, können wir die Geschichte doch jetzt hier beenden. Ja, ich vertraue ja darauf, dass ihr eine habt. Das ist doch bescheuert. Wie lange kennst du uns? Jetzt mal ganz ehrlich. du kommst mit einem Logikproblem, für das du keine Lösung hast und willst jetzt, dass Jochen und ich das lösen? Das ist doch Quatsch, das ist Zeitverschwendung. Das hat auch bei den Kühen gut funktioniert. Ey, da brauche ich wirklich mal Hilfe von irgendjemandem, der das lösen kann. Und da brauche ich eine Lösung. du redest hier mit jemandem, der seine Dachpappe getackert hat. Da ist was dran. Moment mal, Dreiviertel Dachpappe. Dreiviertel. Ich habe das neulich nochmal dem Nils erzählt, der hat mich angeguckt, als ob ich ein Geist bin. Z Recht, Nils, zu Recht. Nil. Ja, weil Weil du es nicht komplett gemacht hast oder weil du es allgemein falsch nicht gemacht hast. Weil ich nicht das Dach beim Nachbarn, weil dieses Dach geht ja rüber ins Nachbargrundstück, weil ich das vom Nachbarn nicht auch gemacht habe. Also nur zwei Drittel oder drei Viertel des Daches überhaupt mit Dachpappe gemacht habe, weil ich das sonst übergriffig gefunden hätte. Ja, was? Nein, da habe ich mir schon letzte Woche gelacht. Teilt ihr euch auf eine Einfahrt, wo das Unkraut zwischen den Fugen raus muss? Halb. Oh, eine halbe Einfahrt. Musst du noch zahlen. Die er übrigens Kamera überwacht. Und da ich in zweiter Reihe bin, sieht er immer, wenn du kommst. nicht nur, wenn ich komme, jeder. Jedes Mal, wenn wir kommen oder gehen oder Postbote sieht er zeichnet er alles auf. Der weiß immer exakt, was abgeht. Aber wenn er aus dem Fenster schaut, sieht er doch auch, wenn du nach Hause kommst. Das war auch sein Argument. Er hat gesagt, das ist ja okay, weil er könnte ja theoretisch auch den ganzen Tag im Garten sitzen und gucken. Ach, ihr habt gesprochen. Hat er das schon montiert gehabt, die Kamera, bevor du eingezogen bist? Weißt du die Gründe, warum die anderen aus dem Haus, wo ihr jetzt wohnt, ausgezogen sind? Nein. Aber langsam und dämmert es mir. Moment mal, der hat gesagt. Moment, ich Kamera auf euer Schlafzimmer, die ist schon in Ordnung, weil ich könnte ja auch in meinem Schlafzimmer stehen und in Eyas reingucken. Das finde ich krass. Und das sind nur die Kameras, die du siehst. Ja, in der Tat. Aber Jochen, du hast doch selber sieben Kameras, um die. da spiele ich nicht den Nachbar aus. Nein, uns ja nicht aus. Weißt du Teil der Einfahrt gemeinsam und den Teil überwachte halt. Recht. Aber da ich eh nichts zu verbergen habe, denke ich mir, oh ja gut, der ist eh sehr alarmiert, also ist doch gut, habe ich so einen Wachhund. Ja, vielleicht kann das nochmal nützlich sein. wieder Strolche auf dein Gelände kommen und du bist Tante Helga nach dem Besuch bei dir verschwindet und seine Kameraaufnahmen benutzt werden, um dich zu belasten. Wir haben die Kameraaufnahmen ja benutzt, um dieses eine geliefert wurde, aufzuspen. Habt ihr? Hab ich das verpasst? Welches? Ich sollte was zugeschickt bekommen von Sony, so ein Handheld Also Portal heißt es. Und dann kam es, dass ich irgendwann Sony angeschrieben habe und gesagt habe, ey, sag mal, ihr wolltet mir das doch zuschicken, wo ist das denn? Und dann haben die gemeint, ey, das haben wir dir vor drei Wochen schon zugeschickt. Und laut unseren Lieferdingsschein hast du es auch entgegengenommen. Mit Unterschrift. Oh, oh, oh, oh. Und ich habe gesagt, hä, ich habe das nicht entgegengenommen. Ich check das nicht. Und dann bin ich zum Nachbarn gegangen , weil dann haben die mir von Sony dann gezeigt, hier haben mir den Wisch gezeigt, wo meine Unterschrift drauf war mit dem Datum. Und dann bin ich zum Nachbarn hin, habe gesagt, hier, du filmst doch immer die Einfahrt, kannst du mal hier aufs Datum gucken? Und dann haben wir tatsächlich gesehen, Paketbote kommen mit Paket läuft durch die Einfahrt. Und kommt ohne Paket wieder. Geht wieder raus. Hä? Ja, so stand ich auch da. Und dann habe ich gedacht, wie kann das sein? Das ist ab. Hast du denn ein Foto von der Unterschrift? Ist es deine? Ja, keine Ahnung. Ich war mir nicht so sicher. Es war so ein Kriegelkragel, was ich aber halt auch gerne mal mache, wenn Postbote kommt. Ich dachte erst, es ist nicht meine. Und dann, ich habe die Welt nicht mehr verstanden. Und dann habe ich das Sony gesagt und habe gesagt, das kann aber nicht sein. Ich habe es halt nicht bekommen. Das klingt nach Fight Club gerade. Ja. Und wisst ihr, was die scheiß Lösung war? du warst es doch. Nein, nicht ganz. Ich habe von Sony ein JoyPad zugeschickt bekommen. Jetzt muss man sagen, ich habe schon häufiger von Sony mal so ein PlayStation 5 Pad, die kommen in verschiedenen Editions und manchmal schicken die mir eins und hoffen, dass ich da irgendwie so ein Social Media irgendwas zumache . Und da habe ich ein Pet gekriegt. Und dann dachte ich, ah ja, hier, nett von Sony wieder ein P Pet gekriegt. Der Fehler war, Sony dachte, dieses PE ist die Portal. Okay, heißt, in deren, die haben gedacht, sie hätten sie mir geschickt. Ich habe das PE angenommen und dachte, aber ja gut, das ein PET, ist aber unabhängig von diesem anderen Ding. Und habe deshalb ganz selbstbewusst gesagt, die Portal habe ich nie angenommen, weil ich sie auch nie angenommen habe . Gleichzeitig stimmt es aber, dass der Postbote was abgegeben hat. Er hat nur das Falsche mehr oder weniger abgegeben. Und so bin ich wie drei. Moment, aber er hat doch das abgegeben, was Sony verschickt hat. Ja, ja. Und er aus seiner Sicht hat er das Richtige abgegeben. Die haben das Falsche eingepackt. Die haben das Falsche eingepackt. Und so bin ich mit Hilfe der Kameraüberwachung sozusagen dem Ganzen auf die Spur gekommen und konnte dann das Problem lösen, weil ich wäre fast wahnsinnig geworden, dass ich nicht gecheckt habe, wie ich einerseits etwas angenommen habe und jeder behauptet , ich habe's gekriegt. Inklusive Videoaufnahmen. Grundsätzlich eine interessante Sicherheitslücke für wer auch immer das dort verschickt, wenn er halt sagt, ich habe dieses Gerät an den Kunden geschickt, der hat den Erhalt bestätigt. In Wahrheit, hat er aber nur ein Gamepad eingepackt. Und jetzt erzähle ich euch was. Ich habe. Aber das muss wirklich unter uns bleiben. Ja, richtig Podcasts eine gute Idee. Also pass auf, ich habe neulich unfreiwillig betrogen. Nein. Ich hatte mir, ich habe mir ein Hemd bestellt, übrigens XL und zwar zu klein. What the fuck? Kenne ich. Scheiß, da kriege ich die Krise, da passe ich die ganze Marke. Aber egal. Und dann wollte ich es zurückschicken. Und dann musste ich das bei, warum auch immer, UPS abgeben. Jetzt gab es natürlich wie immer in der Nähe kein UPS- Store, aber an so einer Tankstelle gab es so ein UPS-Fach, wo du es auch reinlegen kannst. Dann gehe ich dahin zu diesem Fach. sollst den Barcode scannen und dann soll sich eigentlich das Fach öffnen, wo du es dann reinlegst, wenn du das Rückgabecode da scannst an diesem Ding. Dann gehe ich dahin, halt den Code da dran und es öffnet sich von, ich glaube, wie heißen die GPD oder so? Das Fach. Und daneben ist UPS und das Fach bleibt zu. Also der falsche Lieferdienst hat sich geöffnet. Und da war was drin? Nee, aber ich sollte es ja mit UPS verschicken, aber die GPD-Tür hat sich geöffnet und nicht die UPS-Tür. Da habe ich gedacht, scheiße, was machst du jetzt? Lege ich jetzt da rein oder nicht? Und dann habe ich die Tür wieder geschlossen, weil ich gedacht habe, leg den Code nochmal ein, vielleicht geht dann das UPS-Ding an . Der Computer hat aber gedacht, ich hätte es da reingelegt. Weil ich die Tür wieder geschlossen habe. Und hat mir eine Bestätigung ausgehändigt und dass es alles digital läuft, hat digital bestätigt , dass ich das, wie er denkt, UPS-Fach gelegt habe. Weder habe ich es ins UPS-Fach gelegt noch ins GPD-Fach, sondern ich hatte das Hemd noch in der Hand, hatte aber die Bestätigung, dass ich es ins Fach gelegt habe. Und jetzt sage ich dir mal was. Und jetzt sage ich dir was. Ich habe dir das nicht gesagt. Und jetzt sage ich dir, was. Ich habe das Hemd immer noch. Ich kann es nicht anziehen, weil es zu klein ist. du hast ein kleines Hemd abgestaubt? Nein, Hemd. Und die haben sich nicht mehr gemeldet, weil die denken jetzt, naja, er hat es ja abgegeben. Der Fehler ist bestimmt bei der UPS. Nee. Scheiße, was die jetzt gerade machen, Eddie. Ne. Die gehen zu ihrem Nachbarn und die kontrollieren die Kamera. Ach guck mal, das ist der Typ, der legt das Paket ja gar nicht da rein. Den zeigen wir mal schön an. Und in drei Wochen haben wir eine tolle Geschichte hier. Die wissen nicht, dass ich das bin. Die wissen meinen Namen nicht. Das ist alles überwacht. Die wissen das nicht. Die diese Abgabestationen werden doch wohl eine Kamera haben, um genau sowas sehen zu können, oder? Mach keinen Scheiß. erinnert euch an die Parkhausnummer, wo ihr mir auch Angst gemacht habt, als ich mich an den anderen drangehängt habe. Ich sag nurens Lehmann. Ja, und bis heute wäre es immer noch auf freiem Fuß? Das dauert. Noch. Das dauert.wann, ich glaube, die sammeln, die machen so einen Reoker. Ich schaue so viel True-Crime-Sachen irgendwann im Jahr 2042 kommst du in so eine angebliche Polizeikontrolle . Ich habe dann klicken die Handschellen, die haben alles gesammelt. 2023 sind sie aus dem Parkhaus gefahren, ohne zu bezahlen. Und im Jahr 2025 haben sie UPS betrogen. Aber dann sage ich, gucken Sie mal, das Hemd hier, das steht Ihnen immer gut. Wenn es dir dann passt. Wie kommst du denn auf die Idee? Apropos Paket. Ich habe ja auch ein Paket bekommen und jetzt bin ich mir nicht sicher, ob ich das letzte Woche schon erzählt habe. Ich erzähle es einfach trotzdem nochmal, weil ich es nicht weiß. Ich habe ein Paket bekommen, das war Hauptgeburtstagsgeschenk von meiner Tochter drin . ein Hobby-Horsing, ein Pferd mit Stil, wisst ihr? Stecken. Und Richtig, danke. Das hat sie sich gewünscht und das vermisst dich. Aber ich habe dann angeschrieben, wo ist denn das wert? Und dann haben die. Wen hast du geschrieben, Herr Post? Hermes war das? Hermes? Also Hermes. Hermes, Sendungsnummer. Hier, wo ist denn das Paket? Das habe ich nicht erhalten. Dann schrieben sie mir , persönlich übergeben wurde es an Herrn Gard. Nee, an Herrn Schuppen. Moment. Herrn Schuppen, meinen die da mit den Schuppen? Ja. Wahrscheinlich. Also persönliche Übergabe und da stand da Herr Schuppen. Und ich so, ich habe es nicht angenommen. Gehe aber natürlich in den Schuppen, da lag es auch nicht. Und sag, ich habe es nie bekommen. Also der Geburtstag meiner Tochter war eben ohne dieses Hauptgeschenk. Dieses Paket war nicht. Das ist aber eine traurige Geschichte, Jochen. Absolut. Für ihn können wir uns freuen, dass er das Hemd hat, wo er zu pummelig für ist. Aber so habe ich das nicht gesagt. Das Hemd ist zu klein. So, das Paket auf die Schulter mein zieht es. Paket Paket verschwunden. Meine Tochter feiert morgens vor der Schule mit uns Geburtstag. A nee, da war noch nee, da war schon Schule. So, konnte ihr das Geschenk nicht geben und sie war schon ein bisschen geknickt, dass sie ihr Hauptgeschenk nicht auf dem Tisch hatte . Und ich gehe nochmal zu Herrn Schuppen, lag aber gucke unterm Auto irgendwann, ob das in der Ecke irgendwo lag. Nein. Kontaktiere Hermes, habt ihr nicht abgeliefert, bla bla bla. Wir kümmern uns drum, wir kümmern uns drum, gehen drei, viermal hin und her . Und dann fiel mir ein, guck doch mal in der Grill- und Chill-Ecke nach. Vielleicht liegt ja da ein Paket. Siehe da, ich gehe dahin, lag es da. Ich habe das nämlich tatsächlich selber. Oh Gott, aus dem Schuppen genommen , damit meine Tochter es nicht findet. du hast vergessen, dass du es aus dem Schuppen genommen hast und versteckt hast. Zweimal. So kann man das sagen. Wenn ihr das so ausdrücken wollt, könnte man das sagen . Aber mir ist es ja wieder eingefallen. Dann endet halb Note. Das lag auf alle Fälle in der Grill- und Schill im Trocknen. Und dann ist mir alles wieder, dann macht es ja dann plötzlich, wisst ihr, wenn ihr so ein rauses Kartenhaus, wenn das zusammenfällt, so viel es mir auch in meinem Gehirn so zusammen. Und dann erleuchtete dieses Paket und ich wusste wieder, was ich gemacht habe., dass du das so beschreibst. Und ich wusste wieder, ach ja, ich habe das genommen, damit die Tochter das nicht sieht und habe es da hingestellt und das war mir entfallen. Ich bin jetzt bei zwei Filmen Memento und Fight Club, wenn ich eure Geschichten so höre. Übrigens, ich möchte eine Nachricht an, ich bin mir sicher, dass du zuhörst . Letztes Jahr im Sommerurlaub. Ihr kennt doch, wenn man sich online eincheckt, muss man doch immer so einen Code eingeben. Ich verreise nie, deswegen muss ich Nein sagen. Aber du hast doch schon mal dich online eingecheckt in deinem Leben. Ich glaube nicht. Aber egal. Ich sag einfach ja. Es gibt meistens irgend so einen sechsstelligen oder so Code, irgendwie EX3Q478. Dann gibst du deinen Nachnamen ein und so weiter und dann kannst dich einchecken. Mein Code war schwul. SCHWUL war dein Code. Sag mir bitte, hat sich da jemand einen Scherz erlaubt oder ist das Zufall? Das ist kein Zufall. Jetzt müssen wir überlegen, wie wahrscheinlich es ist, dass dieser Code zufällig erzeugt wird, wenn wir uns. Das können wir ausrechnen, ganz einfach. Ja, können wir tatsächlich, je nachdem, ob es Ziffern dabei gibt oder nicht. Ich weiß, du hörst zu. Ich weiß, du lachst dich kaputt. du hast meinen Namen gelesen, du hast händisch diesen Code erstellt für mich. Ich weiß, du hörst zu. Gib dich zu erkennen. Es war ein solider Joke, ich habe auch gelacht. Gib dich zu erkennen. Mehr sage ich dazu nicht. Okay. Wir haben eine Frage von Leo. Und zwar, wenn ihr eine Kuh kauft, für acht nein, was erfand Dr. David J. Bradley im Jahr 1981. Ach komm, da muss doch ein bisschen mehr Fleisch ran. Nö. Ich fang an. Ist es etwas Elektrisches? Ja, ich würde mal sagen, ja. Ist es etwas aus dem Bereich der Spiele. Wo ich jetzt gesagt habe, ob es etwas Elektrisches ist, muss ich das relativieren, aber es hat mit Elektronik zu tun. Reicht der Spiele? Nee, nicht unmittelbar nicht. Ist der Dr. Jeff Bradley Amerikaner? Weiß ich nicht, glaube, ja. Ist diese Erfindung eine amerikanische Erfindung. Also ist es in Amerika erfunden worden? Ja, ich glaube. Spielt keine Rolle, aber. Hat das einen Stecker? Obwohl, spielt vielleicht ein bisschen eine Rolle. Also ja. Hat es einen Stecker? Hat es einen Stecker? Das, was er erfunden hat, nicht. Okay, das, was er erfunden hat, wird der erste Tipp, das heute noch benutzt. Ja. Aber das findet in verschiedenen Sachen sich wieder. Kann man so sagen, ja. Ich gebe mal den ersten Tipp, weil die ja gesagt habe, irgendwie ein bisschen mehr muss dazu. Es hat mit etwas zu tun, was elektrisch betrieben wird. Die Erfindung selber ist aber jetzt nichts, was elektrisch wäre oder sonst was. Ja, wenn du eine Lackierung für eine Play Station zum Beispiel erfindest, ist die Play Station elektrisch, die Lackierung aber nicht. Deine Tipps sind immer so, dass sie es noch schwerer machen. Und man traut sich auch überhaupt nicht, dann nochmal, weil man denkt, man ist total blöde dann. Also, was natürlich stimmt, es hat was damit zu tun, aber es ist nicht elektrisch. Habe ich sowas zu Hause Nee. Direkt noch einen Tipp dazu, weil du das nicht zu Hause haben kannst. Okay. Diese Erfindung ist größer als willst du das wissen eigentlich? Weil es kein Gegenstand ist. Das war jetzt aber genug der Tipps. Es ist kein Gegenstand. Nee. Kein Gegenstand. Aber ist doch irgendwie elektrisch, aber früher nicht. Nein. War keine Frage, du bist dran, Jochen. Habe ich den Di jetzt wieder nicht verstanden? Wie gesagt, PlayStation-Lackierung. Ah ja, ja, okay. Ja, aber Play Station ist und war elektrisch, die Lackierung ist und war es. Hat er Ist das, was er erfunden hat, das kann man anfassen. Also es ist jetzt keine mathematische Formel oder so. Man fasst es an. Stell doch mal eine richtige Frage. Ja, es war eine Frage. Man kann auch eine Formel nicht anfassen. Ist es eine mathematische Formel oder ein Algorithmus? Nee. Gute Frage. Weil den kann man ja nicht anfassen. Algorithmus. Weil die Formel. War das für mich die gute Frage jetzt? Nee, von Etienne. Etne hatte die gute Frage gestellt. Okay. Es ist aber keine Formel, sagtest du. Ist es.. Sagte ich das? Sagte ich, ne? Eddie hat doch gefragt, ist es noch mathematische Formel und dann hast du gesagt, nein, wenn ich. Ich bin total verwirrt. Das ist keine Mathematik. Guck im Schuppen nach. Ist es eine Methode, die er erfunden hat? Würde ich mal bejahen? Eine Messmethode? Nee. Sind es Spielregeln? Nee. Gefällt mir. Gefällt mir so. D&D-Spielregeln oder so für den Computer. Ist es eine Art und Weise, einen Gegenstand zu benutzen, das er erfunden hat? Im weitesten Sinne würde ich sagen, ja. Also mit seiner Erfindung, mit seiner Erfindung kann man irgendwie Dinge besonders benutzen. Nee, so würde ich es nicht oder würde dich, glaube ich, auf den falschen Weg führen. Ist es ein Patent? Nee, ich glaube nicht. Auch Georg, Mann, du ärgerst mich. Hat es etwas mit der Post zu tun? Nö. Nicht unmittelbar, nee. Hat es was mit Logistik zu tun? Auch nicht unmittelbar, nee. Hat es etwas mit dem Internet zu tun, was es damals noch nicht gab? Ja, da hast du die Frage beantwortet, ne? Ja, aber kann ja sein, dass das eine Vorstufe irgendwie, dass das basiert ist, dass seine Methode irgendwie half, das Internet zu entwickeln oder so. Nee, aber es ist nicht so schlecht. Internet nicht. Aber Computer. Jochen ist dran? Wieso? Nein, Internet nicht. Ich möchte lösen. Nee, nee, du bist nicht mehr dran, du hast Nein gekriegt. Warte mal. Alles klar. Internet Internet nicht, du bist dran, ja, richtig. Ja, hat mit Computern zu tun, dann weiß ich es. Hat es was mit mit Speichermedium zu tun? Nö. Ich denke, du weißt es, dann sag's doch. Hat er das binäre Zahlensystem erfunden? 0 und1. Ja klar, 1981, Dig Nein. 1981 sind die erst auf 1 und 0 gekommen. Nee, also ich nicht. Wann war das? 81. Nee, wann das erfunden wurde, das binäre Zahlensystem. Keine Ahnung. 2000 Jahre, ich weiß es nicht. Echt? Naja gut, also dass es Zustände 1 und 0 gibt als System, das ist jetzt nicht , also weiß ich nicht. Modi mehr. Das hat was mit Computern zu tun. Ich habe es nicht, ich es nicht zu Hause haben kann. Ja. Aber wenn es ein Gegenstand wäre, könnte sie ihn zu Hause haben. Okay. Ist es in irgendeiner Form ein Ablauf? Ja, ein Code. Ja. Nee, Code würde ich nicht sagen. Code? Nee, würde ich nicht sagen. Nee, weil es handelt sich ja um. Ich muss einfach beantworten, dass sie unverschämt ist das denn? Der hat Basic erfunden, der hat irgendeine Programmiersprache erfunden. Richtig gut, aber falsch. Aber gut, aber das meinte ich ja mit Code. Ja, das ist auch wieder wahr. Richtig gut, aber falsch, aber es geht schon so in so in so eine Richtung. So gut war es auch nicht. Kein Algorithmus, kein Code, keine Programmiersprache. Moment, was denn jetzt? Richtig gut oder so gut war es auch nicht. Eher so gut war es auch nicht, weil wenn ihr jetzt so in Richtung Programmiersprache und Code denkt, ist es vielleicht eher nicht so gut. Es ist etwas, das auch heute noch benutzt wird? Ja. Ich habe es heute erst benutzt. Wie viele Tipps? Also du hast heute erst benutzt. Am Handy? Nee. Im Badezimmer benutzt? Bitte was? Im Badezimmer benutzt? Nee. Am Computer. Ja. Hat was mit dem Boot-System zu tun. Auch aha, nicht ausschließlich, aber Das passiert, das passiert quasi beim Start des Computers. Jein. Ich gebe dir mal ein Ja, aber kein Tipp, bitte. Obwohl du hast gefragt, hat es mit dem 19. Das war doch C64, korrigieren gewesen sein. Hatte der C64 das? Nee, C64 war85. Nein, Jochen. Doch. Ich glaube 82. Könnte herausfinden. 82? Ja. Ist gar nicht so schlecht herauszufinden, um welches System es denen überhaupt geht. Jochen ist dran, glaube ich, oder? Ja. du hast auf die Frage, Eddie, hat es was mit dem Booten des Computers zu tun, ein Ja bekommen? Was passiert denn beim Booten? du kannst es gar nicht Pause haben. Beim Booten. Man schaltet den Rechner ein, dann fährt etwas hoch dann geht der Lüfter an und dann. Ich möchte lösen. Ehrlich jetzt? Ja. Würdest du mir einen Tipp geben? Ich löse es. Das was mit dem Booten zu tun. So, man schreibt etwas. Der Rechner schreibt beim Booten ja irgendwas in die Startpartition oder so, glaube ich. was? Weiß ich nicht, der hört sich aber klug an. Das ist doch jetzt reines Zeitschinden. Ja, du sitzt mir im Nacken, du möchtest lösen, das natürlich wieder meine ich. Kannst dir eine Frage stellen. Okay. Hat er eine Hat er eine Berechnung, die man zum Starten eines Computers braucht, die bei allen Rechnern gleich waren damals erfunden. Irgendwie einen speziellen Ablauf Programmiersprache oder ein Programm oder so erfunden. Wie viele Sachen in einen Satz packst du denn? bitte eine konkrete Frage raus. Hat er etwas erfunden, das durch das allen Rechnern möglich war zu starten, ohne die. Ja, genau. Es ist nah genug dran, dass du ein Jein bekommst, ist aber noch kein Ja. Ist es ein Programm, was er erfunden hat? Hat er das BIOS erfunden? Nein. Wieso? Das muss doch die Lösung sein. Das muss doch die Lösung sein. Was? Ich war mir so sicher. Nicht das BOS. Kann man, was er erfunden hat, aber im BIOS sehen und sehen? Wenn man das BIOS aufrufen würde beim Start, könnte man das sehen, was er erfunden hat? Nee. Soweit ich weiß nicht. Jetzt sind wir teilweise auch bei Halbwissen, aber soweit ich weiß, das kann man nicht sehen . Ich sage einfach mal, ne, kann man nicht. du hast es heute schon benutzt. An deinem Computer. Darf ich fragen, was du für einen Computer hast? Einen PC. Laptop, aber das spielt keine Rolle. geht auch in einem Desktop PC. Ich brauche gleich einen Tipp. Das gibt es doch nicht ich hätte schwören können, dass es du hast es, Moment, hast du es benutzt oder ist es einfach stattgefunden? Ich habe es benutzt, aktiv benutzt. Ja Fuck you, du weißt es nicht, Jochen, du weißt es nicht. Nein, nein, nein, nein, nein, nein, du weißt es nicht. Ich glaube nichts. Nein, nein, nein, ich glaub dir kein Wort, ich lass mich nicht ärgern. Warte, warte, warte, warte. du hast es aktiv benutzt. Es war eine bewusste Entscheidung, das zu benutzen. Ja, das will ich irgendwie, keine Ahnung, Virenscanner oder so. Nein, natürlich nicht. Natürlich nicht. So, Eddie, wir brauchen mal eine Frage. Hat es was mit dem Betriebssystem zu tun? Ja, ja. Hat es was mit Windows zu tun? Hat er Windows erfunden? Nee. Jetzt kriege ich einen Tipp, oder? Wieso? Weil der Eddie ganz viele Tipps gekriegt hat und jetzt haben wir es schon so lange und ich dachte, ich nicht viele Tipps bekommen. Und du hast eben schon so großzügig mitge. Okay, okay, okay. okay. Hat es etwas mit einer Suche zu tun? Nee. Das war mal wieder typisch. Sich da hinstellen und so tun, als ob es. Das war nicht nicht meine Lösung. Die Lösung kommt gleich erst. Ich wollte dir jetzt noch eine dooe Frage stellen, Ich wollte das erst nochmal abklappern, dass das nicht der Fall ist. Dann muss. Möper nicht rum, Etienne, stell eine Frage. Es hat was mit Windows zu tun. du hast es heute noch benutzt. Hat es was mit der Passworteingabe zu tun? Oh oh Nee. Mit der Passing hat nichts zu tun. Okay, Jochen, du Passwortteingabe also nicht. Bradley war Informatiker und an der Entwicklung des originalen IBM-PC beteiligt. Hilft jetzt nicht so viel weiter, weil du das vermutlich schon gedacht hast, aber Informatiker Original IBMPC 1981. IBMPC. So mehr Tipps habe ich aber, glaube ich, nicht Hat es etwas mit der Tastatur zu tun? Ja. Der hat die Ah, der hat den Nummernblock auf der Tastatur erfunden. Nein. Fuck, warum zeigst du mit dem Zeigefinger du mal mit dem Zeigefinger, wo ich denke. Zeigefinger, hier kommt die Lösung. A ist glaube ich falsch, aber 81 ist zu spät. Ich sag's trotzdem. Hat er die Queri-Reihenfolge erfunden? ist früher gewesen, die Die kamen, ich von Schreibmaschinen. Ja, die gab es schon. Wie gut ist es, dass ich herausgefunden habe, dass es die Tastatur ist. Jetzt können wir doch eigentlich lösen. Er hat den Griff erfunden, womit man ins BIOS kommt. Womit man den Rechner schreibt da. Die Dick-Dick-Dick oder so. Welchen Dick-Dick- Dick? Er Steuerung alt entfernen, hat er erfunden. Völlig richtig. Steuerung alten entfernt. am, back you! Aber damit kommt mal Damit kommt man mich ins Büro.. Ist doch egal, ist doch egal. Steuerung, Alter. Bam, bam, bam. Das ist heutzutage der Taskanager. Das war früher einfach ein Reset des Rechners. Also um bei Systemabstürzen nicht jedes Mal den PC aus und wieder anschalten zu müssen, was zu einem Systemelbsttest führte , entwickelte er mit Steuerung Entfernen eine Tastenkombination, die man schwerlich aus Versehen auslösen konnte, um einen schnellen Reset zu ermöglichen. Ursprünglich nicht für die EndUser gedacht, verbreitete sich die Tastenkombination aber schon bald in der Öffentlichkeit und existiert. Noch heute. Und ich glaube, bei Windows NT war das meine Tastenkombination zur Anmeldung . Aber ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich das da richtig gelesen habe. Ja, Störung als Entfern hat er erfunden. Sag schon. Peddy, frag schon. Sei nicht so stolz gegoogelt, gegoogelt habe. falsch geantwortet. du hast gesagt, das ist die BOS-Kombination, was es nicht ist. Aber dann, habe ich aber trotzdem die richtige Antwort gegeben. Schön. Ich sag mal so, das war ganz schön knapp. Georg hat auch nochmal explizit gefragt, welche Tasten und dir die Chance gegeben, richtig zu antworten, weil ich hätte es jetzt gesagt, ich sage es nur. zugedrückten Auge, also feiert wir ja. Der hier sein können gerade gesehen, wie er getanzt hat? Es war die dritte richtige, ich glaube, ich habe noch nie so viel in einer hinterlassen. Im gesamten Jahr hast du noch nicht falsch geantwortet. Nee, das ist richtig. Also du hast zumindest jedes Rätsel. Es war ein richtig schönes Rätsel. Das hat mir gefallen. Wenn es euch auch gefallen hat, dann wärtet doch einfach Patreon. Patreon.com slash podcast ohne Namen, unsere Community-Seite, wo ihr uns supporten könnt. Ihr könnt diesen Podcast supporten. Ich glaube, zwei Euro oder drei Euro im Monat. Was ist das in Zeiten der Inflation? Nichts. Für drei Euro kriegt man gar nichts mehr . Ich sage euch mal, was man für drei Euro nicht mehr kriegt. Pommes. Eine Pommes. Kriegt man bestimmt für drei Euro noch, oder? Kein Döner kriegst du für drei Euro. kriegst beim Metzger kein Kaffee . 3 Euro? Für drei Euro kriegst du nicht mit Hafermilch. Wie viel Kühe bekommt man für drei Euro? 16. Ja. Also 3 Euro sind wir uns alle einig, ist heutigen. Ich habe neulich drei Euro sind mir aus der Tasche gefallen und ich war zu faul, um mich danach zu bücken. Und ich habe sie liegen lassen, weil ich. Wo denn abgewogen habe ich hin. Weil ich gesagt habe, ist es mir jetzt drei Euro wert, dass ich jetzt Rückenschmerzen kriege oder nicht? Aber jetzt mal ohne Scheiße, ohne Scheiße. Hebt ihr also bückt ihr euch nach wach 5 Cent oder einen Cent? Ja. Ja, ich auch. Sehr gut. Habe ich das nicht mal erwähnt, dass es, glaube ich, bei einem Cent sich, je nachdem wie lang mal dafür braucht, den aufzuheben, rechnerisch nicht lohnt, den aufzuheben. Aber das ist so ein Instinkt. Gratis Geld ist gratis es auch. Ich heb es auch auf. Schon alleine, damit es die Umwelt nicht verschmutzt. Das ist der einzige. Wir alle kennen das Problem mit den Schildkröten, die Ein- Cent-Stücke fressen und dann 19 Kilo schwerer nicht mehr genügend Auftrieb haben und deshalb an den Boden des Marianengrabens sinken. Und der ist jetzt voll mit Schildkröten. Was ich ja eigentlich sagen wollte, ist, kommt Leute, drei Euro und dafür kriegt ihr diesen Podcast. Absolut. Werbe das einfach so, hebt einfach selber immer drei Euro auf, die ihr irgendwo liegen seht Und supportet uns einen Monat lang. Aber kann man für drei Euro? Ist es zwei 2, 15 und 25? Ja, ist ja noch besser, bei zwei. Ist ja noch weniger. Für zwei Euro kriegst du überhaupt gar nichts. Genau, deshalb, also bei zwei Euro fängt es an. Zwei Euro ist mittlerweile ein Snickers, glaube ich. Ist übrigens auch werbefrei, liebe Leute. Wenn die Wir haben es jetzt in den letzten zwei nicht so geschafft wegen verschiedensten anderen Themen, aber normalerweise kriegt ihr den Podcast auch zwei, drei Tage vor allen anderen . Und seid die coolen in der Schule. Lichtgesalter, Gesundheit. Und außerdem könnt ihr uns Fragen stellen und kommentieren und all den anderen Kram. Und außerdem seid ihr, wisst ihr, dass ihr was Gutes tut, so in der heutigen Zeit. Und jetzt mal ganz kurz, Jochen, hast du schon was rausgesucht? Ach, ich habe diese Frage erwartet. Ich gucke gerade. Also ich möchte erstmal Danke sagen an alle, die mir Tipps geschickt haben zum Dachdecken, zur Gartengestaltung, haben ganz viele Kommentare auch gelesen und geschrieben, nämlich auch privat angeschrieben, wenn ich Hilfe brauche oder so. Ich komme da vielleicht wirklich im Frühjahr oder so dann wieder drauf zurück . Aber wollte erstmal Danke sagen an den lieben Support. Absolut. MB in the House fragt. Ich eure Folge. meist beim Autofahren musste Autofahrer aufregen. Daher hier meine nächste Millionenidee. Oix,ionidee ist gut. Heckscheiben mit eingebauten LEDs. Über die Bordkonsole des Autos lassen sich dann vorgefertigte Nachrichten auswählen, die auf der Heckscheibe erscheinen. Fick dich. Ein rot leuchtender Mittelfinger, wenn wieder ein Drän von hinten mit Lichthup anrast oder der Appell sei kein Arschloch, wenn hinten wieder einer Zone aufährt. Man kann auch positiv bestärken mit einem gut erkannt, nachdem sich der Mittelspurschleicher in die rechte Spur eingereiht hat. Seht ihr genauso viel Potenzial . Das gibt es schon. Also nicht schon integriert in die Scheibe, aber als Aufkleber. Naja, du kannst dir sowas kaufen, was dann an die Scheibe tropfst und dann kannst du da Sachen einprogrammieren und dann erscheinen die da. Aber ich glaube, es ist trotzdem strafbar. Also Mittelfinger zeigen ist ja strafbar. Ich glaube, auch ein digitaler Mittelfinger ist vermutlich strafbar. Ja darf nicht den Mittelfinger zeigen. Vor allen Dingen, du müsstest ja irgendwie dieses Ding bedienen während der Fahrt. Kannst ja vielleicht auch Hot Buttons schon was eingespeichert haben. Ja, aber darfst du Mittelfinger-Hot-Buttons benutzen oder wird dir dann die Polizei sagen, sie haben ihre Aufmerksamkeit vom Straßenverkehr genommen, um den Mittelfinger-Hot-Button zu drücken? Naja, weiß ich nicht. Kannst du ja auch einen anderen Knopf, Radioknopf. Ich weiß, aber dasselbe gilt ja auch für das Thema Handy, Navi und Klimaanlage. Die Klimaanlage darfst du, glaube ich, soweit ich weiß, zumindest anmachen oder ausmachen im Auto . Aber dein Navi-Button oder am Handy darfst du nicht drücken. Ja, keine Ahnung. Aber ist auf jeden Fall eine Idee, über die wir nachdenken. Vor allen Dingen das Integrierte schon in die Windschutzscheibereien , finde ich. Übrigens, wusstet ihr, dass es bei Taxis gibt es so einen Notrufschalter? Also dann können Taxifahrer den aktivieren. Und dann leuchtet, glaube ich, eine rote Lampe oben am Taxischild. Weiß ich auch noch nicht lange, aber habe ich von gehört, auch wieder im Rahmen von irgendwelchen True-Crime-Geschichten. Neulich ist ein Taxi entgegengekommen mit dieser roten Lampe. What? Was hast du gemacht? Ja, überhaupt gar nichts. Und das ist ja nützlich. Ja, und da habe ich mir gedacht, bin ich jetzt der Beweis dafür, dass es völlig scheißegal ist? So nach dem Motto, man soll ja, wenn man überfallen wird oder so, soll man ja nicht Hilfe, sondern Feuer rufen, weil bei Hilfe reagiert keiner. Bei Feuer gucken die Leute wenigstens aus dem Fenster . Mach das Handy an. Ja, machen das Handy an einen Film. Und ich habe mir nur gedacht, bin ich nicht jetzt der lebende Beweis dafür, weil stell dir vor, es fährt so ein Taxi an dir vorbei mit so einem roten Licht auf dem Ding. Welcher normale Mensch ruft dann bei der Polizei an und sagt, hier ist gerade ein Taxi an mir vorbei mit dem roten Licht. Das macht doch keiner. Aber vielleicht andere Taxifahrer, aber ich habe da darüber nachgedacht, weil vielleicht ist da wirklich gerade irgendeines. Nasim erstochen worden oder was? Ja, weiß man nicht. Vielleicht hat es aber auch nur aus Versehen. Aber ich war der lebende Beweis, dass es nichts bringt. Weil ich einfach nur gesagt, guck mal, das ist Notfallsignal. Also es ist natürlich auch immer noch so eine Sache als Fahrer, du musst ja, wenn du da die Polizei anrufen willst, okay, kriegst du das gut hin bei dir über Freisprecheinrichtung? Ist das gekoppelt und du kannst schnell Notruf drücken? Ja, würde ich schon. Während der Fahrt? Ja, würde ich schon hinkriegen. Weil bei mir ist es, glaube ich, eher so, dass ich im Zweisfalle anhalten müsste. Und je nachdem, wo das halt passiert, wenn das mitten auf der Landstraße ist, möchte ich jetzt auch nicht irgendwie mitten auf der Landstraße im Dunkeln bei scheiß Wetter und Schnee zum Verkehrshindernis werden. Aber wenn du Beifahrer dabei hast, würde ich schon sagen, komm, ruf mal bitte die Polizei an, sag, wo wir sind. Taxifahrer mit Notrufschild. Ich bin mir ziemlich sicher, dass auch in die Zentrale gesendet wird, dass das nicht nur das Licht. Oh, das kann sein. sein. Vor allem Dingen mit Navi heutzutage, oder? Da wird die Zentrale Bescheid, Matthias Weber fragt mit der neuen Taxifahrer und Taxifahrerin klärt uns mal auf. Ich würde ja mal davon ausgehen, dass heutzutage, wenn du so ein Notrufding drückst und die Autos mittlerweile ja sowieso automatische Ortung haben, sofort an die Zentrale geht. Achtung, Notruf und ich bin da und da, oder? Ich habe keine Ahnung. Schreibt uns das gerne an der Stelle für alle, die jetzt das gerade im Auto hören. Egal ob Busfahrer, Taxifahrer oder einfach ihr fahrt irgendwo hin oder so, und habt noch andere Leute im Auto. Da möchte ich an der Stelle einfach mal sagen, dass eure Gäste hier im Auto, im Bus, im Taxi sind einfach super. Ihr seid richtig gute Leute Und nehmt es nicht so ernst mit dem Fahrer oder der Fahrerin, die jetzt gerade das Auto fährt, ist auch ein guter Typ. Ihr seid alle gut, wir haben euch alle lieb und vielen Dank und abonniert uns bei Patreon. Fahrt lieber schwarz mit dem Bus und das Geld, was ihr gespart habt? Das könnt ihr direkt. Ich meine, beim Schwarzfahren muss man ja auch mal sagen, ich raff bis heute nicht, wie man so dumm sein kann, auch nur ein Cent auszugeben für ein Busticket. Ich habe immer ein Busticket oder Bahnticket gekauft. asozial. Ich bin in meinem Leben so viel schwarz gefahren, dass selbst wenn ich zehnmal hintereinander erwischt werde, immer noch im Plus bin. Das ist das Problem, ja. Und ganz ehrlich, deshalb zahlen wir alle so viel. Leuten wie dir. Leuten. Das ist reines Entgegenkommen, dass ich, wenn ich mal erwischt wurde beim Schwarz, was ich überhaupt gezahlt habe, weil was machen die, wenn ich einfach wegrenne? Was machen die? Habt ihr schon jemals gesehen, dass irgendein Fahrkontrolleur irgendeinem hinterher gerannt ist? Null. Und Taser benutzen dürfen. Und du hast uns gesagt, du bist damals nicht auf die schiefe Bahn. Das ist der Beweis, dass du immer noch da drauf bist und überhaupt nicht bist und überhaupt nichthaupt nicht auf dem rechten. Schalter Kicker. Kriminell bist du. Schwarzfahrer. Leute, ich war heute mal ehrlich. Ich habe ein XL-Hemd und ich bin schwarz gefahren. Und das sind nur Sachen, die du uns gesagt haben. Das sind die Sachen steckt dann noch dahinter. Wenn ihr wüsstet, dass ich beim Edeka einkaufen gehe, immer das ganz frische Brot von hinten aus dem Regal nehme und nicht das vorne, was fast abläuft. du bist so berühmt, dass beim Edeka ein Teil deines Namen drin vorkommt. Vorher hieß das nur K. Scheiß, den ich je gehört habe. Das ist so dumm, ey. wahnsinnig schlecht. Das wäre doch eine passende Überschrift irgendwie. Ja. Aber jetzt mal, bist du auch so einer, der versucht, den Wasserkasten unten durchzuschmuggeln und am besten auch noch so einen Snickers da reintun, dass man so kleine Sachen da in den Kasten, unter die Flaschen und so kommen. Das Snickers kein Wasserkasten, Jochen. Jetzt kannst du sagen. Ich ist kein Diebstahl. Klaus Snickers. Nein, Ja, und den Wasserkasten. Ja, Wasserkasten. Nein, aus Versehen hast du nicht Versehen. Die haben ja jetzt auch alle Kameras, wo sie unten unter den Wagen gucken können und so. Aber ich gebe zu, es gibt ja in immer mehr Läden gibt es jetzt auch diese, so wie bei Ikea oder beim Baumarkt oder so, gibt es diese Selbstscankassen. Sehr gut. mag ich. Ey, ganz ehrlich, so ein kleiner Teil von mir will immer wissen, ob ich nicht was durchschmuggeln kann. Nicht, weil ich das jetzt unbedingt sparen will, so ein ganz kleines bisschen kriminelle Energie wird aktiviert, die mir sagt, das wollen wir doch mal sehen, ob ihr wirklich alles mitkriegt. Aber haben die, also ich habe die noch nie benutzt, aber haben die keine Waage? Also dass die halt, du scann irgendwas und sagst, das ist ein Snickers für , keine Ahnung was, Snickers-Packung für 3 oder so. Und würdest du jetzt die Maria-Konflasche da drüber schieben, würde doch die Waage erkennen, als wiegt mehr als ein Snickers. Nee, du schiebst es nicht drüber, du hältst es ja nur da drüber. du hältst es nur dran. Ja, du es ist keineage, glaube ich. Also ich, du kannst vielleicht wiegenbst, aber es reicht, wenn du das drüber hältst und dann macht und dann legst du es. Wie ist das, diese Lichtschranken, die es am Ein- und Ausgang gibt vom Supermarkt? Wisst ihr, wie dieser Schrankenbereich, also angenommen, ich bin Basketballspieler, 2,20 Meter groß, hab einen Hut, Was denn? Und ich packe mir da jetzt irgendwas unter den Hut. Und bleiben wir mal beim Beispiel mit dem Snickers. Leg mir so einen Snickers auf den Kopf und setz den Hut auf. Wird diese Alarmanlage, die mir dann diese Lichtschranke, die mir bis zur Schulter geht, geht die auch schräg nach oben oder nur bis dahin , wo die auch steht? Wisst ihr, was ich meine? Ja, aber was soll die denn erkennen, dass Snickers? Oder meinst du Snickers mit Diebstahlschutz? Ja, ich weiß nicht, wie die funktionieren. Das ist doch nur teure Ware, zum Beispiel Parmesankäse. alles, was nicht ent wurde, wird von dieser Lichtst. Nur die, die diesen Sticker haben. diesen kleinen. QR-Scan, wir brauchen Nachhilfe von Menschen, die, ich kann mir einfach einen Snickers in die Hosentasche stecken und da durchgehen, das wird nicht ausgelöst. Das glaube ich nicht. Das prob ich aus. Ja, du brauchst doch irgendwie, diese Schranke muss doch auf irgendwas reagieren. Die reagiert doch nicht auf die Schokolade auf den Barcode. Nein, ist scheißegal auf der Barcode. du brauchst einen Sender oder irgendwie einen digital. Sender. An welchem Produkt ist denn ein Sender dran? Hab ich doch gerade gesagt. dir mal Alle alkoholischen Flaschen, die teurer sind als drei Euro wahrscheinlich. Oder so ein paararmesankäse, die haben meistens so ein, gehst du beim nächsten Mal, wenn du auch mal alleine mal einkaufst, guckst du da mal hin. Die haben so einen kleinen Aufkleber, so einen erhöhten Aufkleber, da ist ein Chip drin. Mein Parmesan hat einen Peilsender, die fällt aus allen Wolken rein.armesanäse hat einen Peilsender. Ja, Eddie, Ich kann nicht glauben, wie viele Snickers ich schon unnötigerweise bezahlt habe. Ja, vergiss es, geh einfach da durch beim nächsten Mal. Also wenn ich mir einen Snickers in die Socken stecke. Ja, komme ich damit durch? Aber Eddie, die auch für Snickers. Ja, und diese anderen, diese Parmesan-inger, die werden da, nehme jetzt das Beispiel Parmesan, die werden an der Kasse, meine ich, ausgelöst. Die werden abgeklippt oder elektronisch entwertet sozusagen. Etienne hat Sorge, weil der Nachbar zur Sicherheit die Einfahrt mitfilmt. Und du erklärst mir gerade, Jochen, dass mich mein Parmesanäse ausspioniert? Richtig. Nicht zu laut reden. Der Parmesan hört mit. Das ist so dumm. Parmesan hört mit. Wir waren bei Fragen gewesen. Wo sind wir gerade abgeglitten zum Parmesankäse mit Peilsendern? komm noch zwei Fragen. Okay. Mit der schicken VR-Brille lässt sich super abnehmen und ein paar Muckis aufbauen, ohne dass einem langweilig oder bade wird. Schnapp dir eine der guten Fitness-Apps. Bei mir sind 10 Kilo Fett weg und zwei Kilo Muskeln in vier Monaten drauf und Spaß macht es auch noch. Ich boxe am liebsten. du hast einen echten Trainer, der dich mit coolen Sprüchen motiviert. Kannst du empfehlen, sagt Matthias in Richtung Eddie. Das muss ich mal ausprobieren. Ich habe diese Box-App tatsächlich auch schon gesehen Und meine Frau hat gerade ein Spiel durchgespielt, die ja eigentlich gar nicht zockt, aber das fand sie richtig gut. Das heißt Moss Book. Also gibt es auch Moss Book One, aber das ist so ein Adventure-Action-Adventure in Virtual Reality. Ich hab's auch mal kurz gespielt und ich muss echt sagen, super kreativ, wie man da dann die Virtual Reality eingebaut hat. du musst so manchmal musst du so Gegner hochheben und wegwerfen und dann wieder kämpfen mit einem JoyPad und so. Also sehr kreativ und extrem süße Kraft. Es geht um so eine kleine Maus, die kämpft und dann ist die einmal irgendwann krank und dann muss man sie wirklich streicheln , weil sie dann so zusammengerollt, so liegt und so. Und ich muss sagen, es gibt echt ein paar schöne Sachen für Virtual Reality. Pierre, Servus, schön, dass ihr wieder da seid. Direkt zur Frage. Ihr bekommt jeweils einen Jungen, ein Mädchen und einen weiblichen und männlichen. Und welchen Namen würdet ihr vergeben? Klaus. Einen Jungen, ein Mädchen und zwei Hunde. Sieht so aus. Ein Jungen, ein Mädchen und einen weiblichen und männlichen und welche Namen. Ich bin immer noch bei Klaus für alle vier. Das finde ich verwirrend. rufst einmal Klaus und dann kommt ein Köter. Nee, die kommen alle. Ja. Kommen die beiden Kinder und die zwei Hunde. Die beiden Kinder sind Klaus und Klaus. schon mal gut. Ich habe wirklich schon sehr viel nachgedacht darüber, wie ich meinen Hund nennen würde. Und? Hast du ein Ergebnis? Ich finde Biff gut, aber für den fiktiven Hund, den wir nicht haben, wurde auch das schon abgelehnt. Aber Biff ist, da gab es doch so ein Spülmittel früher, Biff. Erinnert mich immer diese Flasche. Ich bin bald zurück in die Zukunft. Ich habe auch an zurück in die Zukunft gedacht. . ach so, war das nicht der Klassenkamerad oder dieser Riesentyp der Klassenkamerad. Nee, das war der Böse im Jogger, ne? Der Bulli. Ja, wer war das denn? Ja, das ist doch der Typ im Jogger. Im was? Ja, im Jogger, im Jogginganzug, meinte er. Ja. Aber findet ihr auch nicht so geil. Biff ist vielleicht auch nicht so kurz, ne? Biff. du musst mich nicht fragen, mein Hund heißt Optimus Prime. Dein Hund heißt Optimus Prime. Ja. Und kurz Poppy. du wusstest nicht, dass mein Hund Optimus Prime heißt? Wie kommt man denn von Optimus Prime zu Poppy? Weil es eine Verniedlichung von Optimus Prime ist. Oppi? Kannst du auch machen. Eigentlich Oppia. G. Oy eigentlich. Ich halte das da mehr so wie die Amerikaner, die auch Richard Dick nennen. Ja. Okay, ich würde sagen, Hums,? Hums. Die nächsten Fragen nächste Woche. Vielen Dank fürs Zuhören, liebe Leute. Schaut auch mal bei uns im Shop um. Podcast ohne richtigen Namen.de. Es gibt seit Weihnachten neue Sachen. Könnt ihr euch mal umschauen und uns unterstützen. Ansonsten patreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank für den Support. Tschüss. Okay, nächste Woche drun zur Folge. Das wird spannend. Wir haben absolut gar nichts geplant, aber ja, es wird mega. Es wird spannend. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.