3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.cken. Zu 80% Hke, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo, hallo, hallo. Test, Test, Test, Test. Wenn wir beide reden, Test 1, 2, 5 1,, zwei. Ja, sieht gut aus. Oder? Sieht doch gut aus. Soll ich runterziehen? Laufen wir jetzt schon. Ich zähle jetzt nochmal runter, oder nicht? Ja, zähl runter. Zähl nochmal runter. 3, 2,1 los. Wir machen uns nie vorher Gedanken, wer guten Tag sagt und dann passiert sowas wie jetzt, dass ich anfange zu reden, eine kurze Pause machen. Und Etienne versucht, jedes Mal, wenn ich eine Herz-Mini-Pause beim Reden mache, zu sagen, herzlich willkommen. Herz Lichen Glückwunsch zum Einschalten der neuen Folge Podcast ohne richtigen Namen Folge 29. Das ist korrekt. Folge 29 haben wir. Ja, ich habe es koriert. Wir haben 29. Folgen. Das ist die Jubiläumsfolge. Letzte Folge vor dem Podcast-preis. Das ist vor allen Dingen. danach machen wir nie wieder, weil dann haben wir alles erreicht. Am Freitag, heute ist.. du beschreist es halt gerade, dass wir das Ding nicht gewinnen. Ja, ich jinx es ein bisschen . Jochen fährt hin. Wir haben das mittlerweile geklärt. Jochen fährt alleine hin. Den Preis nehme ich auf der Durchreise mit zum Bundesligaspiel bei Borussia Mönchengladbach gegen Fortuna Düsseldorf. ich auch hin. Am Wochenende, Samstag, da gehe ich mit wen bist du dann eigentlich? Für Düsseldorf und ich sitze mit meinem Schwager im Düsseldorfer Block, der natürlich Boruss ist. Das heißt, es wird sehr witzig. Ja, da drücke ich tatsächlich Fortuna, um mal ein bisschen Fußball-Talk hier reinzubringen, die Daumen, denn Gladbach ist natürlich unmittelbarer.ingt dir was, wenn die gewinnen. Ja, voll. Konkurrenent um die Champions League Plätze für die Ein. du bist halt auch so ein Typ, der uns, wenn Fortuna gerade auf die Fresse kriegt, noch eine pampige Mail schickt nach dem Motto, ey, euer scheiß Club verliert. Naja, also. Ich habe ja sogar ein bisschen Sympathien für Düsseldorf, weil ich da ja auch mal gewohnt habe und irgendwie das ganz sympathisch. Ich kenne auch die Alexander Ristic-Tage von früher und so. Mit dem Bombon? Ja, also ich habe schon so ein bisschen Sympathien für Fortuna Düsseldorf, solange meine Eintracht nicht in die Quere kommen , kann ich damit leben, dass die einigermaßen. geht ja nicht aus. Darf ich was sagen? Und Friedhelm Funkel muss ich ganz kurz. Friedhelm Funkel ist natürlich als alte Eintracht-Korye wirklich einer, dem ich auch gönne, auf die alten Tage nochmal den Erfolg zu haben. Ich suche gerade verzweifelt nach einer Nachricht, die ich bekommen habe auf Twitter . Ich bin bei Twitter freigeschaltet, so dass jeder mir eine PN, also eine Nachricht direkt schicken kann ich ihm folge oder nicht. Die meisten das ja soaltet, dass man Nachricht schicken, wenn jemand. Ich wusste gar nicht, dass das geht. Das geht, ja. Und ihr erinnert euch, dass ich mal die Geschichte erzählt habe von den Hunden im Park und der einen Nachbarin, die halt vermutet, dass ein Mensch in den Park gekackt hat. Ja, ich erinnere mich. Ja, und ich habe eine Mail bekommen von einem unserer Hörer mit quasi ein Bekennerschreiben. Er war das? Nee. Der aber beschrieben hat, in welchen Park er gekackt hat. Was? Aber es ist nicht derselbe Park. Also es gibt vermutlich mindestens zwei Parkscheißer hier in Hamburg. Ich finde die Mail nur gerade nicht. Also Moment, dir hat eine private Person auf Twitter geschrieben, dass sie in den Park geht zum Kacken. Was ist eigentlich nicht der Wortlaut. Es war nicht der Wortlaut, dass er in den Park geht zum Kacken. Es klang mehr so, als wäre das eine einmalige Geschichte gewesen. Und er fühlte sich quasi ertappt. Er dachte quasi, du sprichst über ihn. Das könnte er gewesen sein, ja. Aber es ist nicht derselbe Park gewesen. Und der hat unseren Podcast gehört? Ja, der hat unseren Podcast gehört und hat mich angeschrieben mit dieser Geschichte. Das kann ja jeder. Weil ich sagte, jetzt ist der beste Zeitpunkt, mal der Welt mitzuteilen, in welchen Park ich gekackt habe. Was zählen wir für Leute an, frage ich mich gerade. Eidewitz, vielleicht sollten wir immer einmal im Monat eine Sonderfolge machen, so ähnlich wie Domian, wo wir die Leute zu Wort kommen lassen. Das Auf keinen Fall.. Wir machen eben so eine St Studiunde und Beratung. Wir lassen die erstmal reden. Jochen, das möchtest du am allerwenigsten. du sitzt bei den Folgen immer da und denkst, worüber redet ihr immer die ganze Zeit? Das will ich nicht, dass wir darüber sprechen. Das stimmt. Ich habe hier übrigens unsere WhatsApp-Nachrichten, die wir uns untereinander in unserem Podcast ohne Namen in dersprache Terminab. Soll ich die doch mal vorlesen, damit der Zuhörer mal meinen Eindruck bekommt, wie das bei uns so professionell abläuft. Ich piepe jetzt die bösen Schimpfwörter aus, dann könnt ihr die bösesen Schimpfwörter einfügen. Soll ich auslesen? Okay. Also, Georg fing an. Doch, piep sie besser aus. Wann nehmen wir nächste Woche auf ihr Kackbratzen ? Kacksp. Erstmal ist das Ganze in CapsLock, das musst du nicht. Nein,, die hast du noch nicht. Die ist noch nicht im Caps. ist noch freundlich. Ich schreibe. Mittwoch. Georg schreibt, 19 16 Uhr meinte ich, dann sage ich kann da. Holländer sind auf Z, geile Hütte. Okay, Das war im Fußballspiel, sondern dann kam noch Yes, fuck, den Trainer von Holland und so weiter. Das ist ja nicht so wichtig. Und dann kommt. Warum liest du das vor? Das hat doch alles damit zu tun. Und dann kommt irgendwann wieder Bezug auf den Podcast, in Capslock, ey, ihr verfickten Kackasten. Ob wir Mittwoch um 16 Uhr aufnehmen, habe ich gefragt. Ich musste den Schläger fragen. Etienne, geht auch 14 Uhr? Georg ja bei mir schon. Ich sag, geht . Etienne sagt, okay, dann 14 Uhr morgen. Das Länderspiel war, diese, kann ich jetzt rausschneiden, das war am Montag, als wir uns geschrieben haben. Und Etienne sagt dann, okay, morgen 14 Uhr, was natürlich nicht Mittwoch ist, Georg sagt, das ist Dienstag. Ich schreibe Mittwoch! Mit sechs Ausrufezeichen! Wohlgemerkt. Georg, wir sprechen von Mittwoch. Etienne, Mittwoch. Ja, Georg, ich hasse euch. Etienne. Nein, ich, ha, ja, ha, ha. Ich weiß nicht, was du da schreiben wolltest hier. Nein, ich. Mein ich. Les doch mal durch. Ach so meine ich. Dann schreibe ich, wieso euch? Spacko, sagt Etienne, gut, Mittwoch 14 Uhr. Jetzt haben wir am Montag um 17 Uhr und wir fangen an. Das ist doch super. Was? Wir haben heute nicht Montag. Nee, Mittwoch. Habe ich dir gesagt, Mittwoch. du hast den Teil vergessen, du hast komp vergessen. Jochen wie Etienne gestern erst geschrieben hat. Leute, ich kann morgen doch erst um 16.30 Uhr und dann ein Herzchen geben. Ach ja, ja, stimmt, stimmt. Dann habe ich weitergeschrieben in Caps, Fick dich mit Ausrufe, also morgen 16.30. Jochen? Keine Antwort, Capslock von mir. Jochen. Keine Antwort von mir in Capslock. Fuck, ich muss den fucking Tag morgen planen. Morgen 16.30, alles Clock, alles eine neue Nachricht. Und dann kommt von Jochen, ich habe tausendmal gesagt. Was halt also morgen 16.30. Also ich meine, ich habe da vorher schon die ganze Zeitarbeitet. Aber zu 14 Uhr. Es wurde ja dann wieder geschoben. Zu 14 Uhr, genau. Das hätte ja sein können, dass du dann gesagt hast, wenn wir aufnehmen, ich. Also erstens mal möchte ich kurz sagen, der Termin, wo ich gesagt habe, also morgen 14 Uhr, das war um viertel vor elf in der Nacht. Da war ich natürlich gedanklich schon in der Nacht und hab gedacht, wenn ich morgen sage und ihr das innerhalb der nächsten eine Stunde und 15 Minuten nicht lest. Die Räuber. dann ist das die Räuber. Deshalb meinte ich natürlich Mittwoch. Und das zweite ist einfach, dass wir dann gesagt haben, okay, Mittwoch 14 Uhr Und dann habe ich, was übrigens nicht meine Schuld war, weil in meinem Kalender. Ich habe einen Kalender und da werden alle Aufzeichnungstermine bei Rocket Beans TV eingetragen., das ist live. Und da stand ein Termin nicht drin. H, was hat denn das damit zu tun? du hast Aufzeichnungstermin gesagt. Ja, aber auch wenn ich live gehen, muss ich doch wissen, wann ich live im Studio sein muss, ist ja kein Aufzeichnungstermin. Es ist ein Live-Sendungstermin. Es ist ein Live-Sendungstermin und die Sendung wird auch aufgezeichnet. Jedenfalls habe ich ja dann plötzlich noch einen Termin reingekriegt, wo ich euch schon für den Podcast zugesagt habe. Daraufhin musste ich, und ich nehme das dann einfach auf mich. Ich sage da nicht, das ist die Schuld von XY, bei mir in der Firma, die einfach vergessen haben, den Termin eintragen, sondern cooler Typ, wie ich bin, sage ich einfach Leute , ich kann morgen doch erst um 16.30 Uhr. Und aber weil ich so nett bin euch so mag, habe ich noch ein Herzchen mitgeschickt, um gleich die Wogen zu glätten. Und dann werde ich aufs Übelste, wirklich aufs Übelste beschimpft von Georg. Und du stellst dich dann auch noch hin, Jochen und sagst, habe ich doch schon längst drauf geantwortet. Weil du mal wieder irgendwie nur 50% der Messages liest und die anderen 50% einfach in deinem Kopf dir zusammen. Moment mal. Das ist so ein verpeilter Typ. Ich erkenne niemanden, wirklich niemanden, der so verpeilt ist wie du und ich bin schon verpeilt. Also Moment mal, du gibst jetzt zu, dass du uns versetzt um zweieinhalb Stunden nach hinten, damit du dein Rocket Beans angeblich einstellst. stimmt ja schon nicht, weil ich habe es ja vorher angekündigt. Versetzen wäre ja einfach, wenn ich es nicht sage. du verlegst ihn. Ich habe ihn mit eurem Zuspruch verlegt, ja. Okay. Ist das ein Problem? Nein, das total. Geh weiter. Das ist total nett. Ich möchte mal ganz kurz erzählen, Leute. Ich bin richtig am Arsch und mir ist was passiert und es ist richtig schlimm gewesen. Und zwar war ich mal wieder bei der Massage und zwar bei einer neuen Massage. Das ist bestimmt richtig fies gewesen. Pass auf, du hast ein Mitleid. Ich war mit meiner Frau, wir waren Partnermassage, also ein Raum, zwei so liegen und werden parallel massiert, wobei ich ehrlich gesagt nicht so richtig weiß, was der Sinn der Sache ist. Aber okay, haben wir halt Partnermassage. Ich wusste gar nicht, dass sowas gibt. Ja. Und in der Mitte steht eine Masseurin, die links macht zweimal rechts. Nein, nein, nein, zwei. Zwei, jeder kriegt eine und ich weiß auch nicht, warum das in einem Raum stattfindet, weil man spricht eh nicht miteinander in der Zeit. Also es macht überhaupt keinen Sinn. Man kann auch nicht gucken. Vielleicht soll man das, dass man miteinander spricht. Ja, vielleicht. Aber wir machen andere. Das ging eben nicht und zwar aus folgendem Grund. Das war eine Thaimassage hier in Hamburg, die auch sehr gute Rezensionen gekriegt hat. Meine Frau war da schon, die hat mir die empfohlen, hat gemeint, das war so sensationell. Danach habe ich mich gefühlt wie neugeboren, die hat alles und so weiter gemacht und alle Spannungen gelöst und so weiter. Und ich habe mich schon richtig drauf gefreut. Und dann komme ich dahin und es ist Oma Len, hieß sie, glaube ich. Oma Len, die quasi kein einziges Wort Deutsch gesprochen hat und auch nur ganz brüchig Englisch. Und ihre, ich weiß gar nicht, was das war, Tante oder Schwester, die beide ungefähr im Alter zwischen 70 und 140 einfach mal geschätzt. Zweistämmige Thailänderinnen. Und du kommst da in diesen Raum, legst dich also auf diese Massagebank sozusagen und du siehst schon oben an der Decke hängen so Seile und Stangen. Das heißt, das ist eine Massageart unter anderem, wo die sich dann eben da oben festhalten, um dann zum Beispiel über deinen Rücken zu laufen oder mit den Knien da zu arbeiten und so weiter. So, und jetzt pass auf . Ich sage einfach mal wirklich, und das ist ohne Übertreibung, wie es sich angefühlt hat. Also diese Massage ist. Von 75 Minuten. mit Füßen über denen. Können die da machen 75 Minuten. Und ich sage euch, im wahrsten Sinne des Wortes , die alte hat mich verkloppt. Verkloppt. Die hat mich zusammengefaltet. Kennt ihr diese Folge Asterix erobert Rom, wo er bei diesem Judo ist, der ihm erklärt, wie er es machen soll. Ende verknotet er diesen Judoka auf Anleitung vom Judokan. Der Judoka ist besiegt, weil er sich selber quasi Kennt ihr diese Szene? So ungefähr, also die hat mich genommen und die hat mir so wehgetan. Und also ich meinte es auch eigentlich, es ist gar nicht lustig, es hat so schweinewehgetan. Ich habe fast 75 Minuten durchgebrüllt. Und am Ende hatte ich richtig Schiss, weil die macht dann, das ist Ganzkörpermassage, also Fuß, Beine, Rücken und so weiter. Und jedes Mal, wenn ein Körperteil quasi finished war, im wahrsten Sinne des Wortes , hatte ich schon Schiss. Dann ist sie so an meine Füße gegangen und habe ich gedacht, oh Gott, was macht sie jetzt an den Füßen So ungefähr. Die hat Ey, ich weiß nicht, was die gemacht hat. Am Ende lag ich so auf dem Rücken und dann hat sie, und das ist kein Scheiß, habe ich in meinem Leben noch nicht gesehen, also ich musste mich auf den Rücken legen, dann hat sie auf den Rücken legen und dann hat sie hat sie meinen Kopf in die Hände genommen und den so hochgestützt, sodass der Kopf nur noch auf ihren zwei Daumen lag. Also das ganze Gewicht meines Kopfes auf ihren zwei Daumen, die Daumen waren hinten im Nacken. Und dann hat sie diese Wirbel, die im Nacken gehen, hat sie da, hörst du noch zu? Ich hör zu, ja, ja. Hat sie gedrückt und Ja, sorry, langweilt euch das? Nein, erzähl weiter. Ich bin total gespannt. Und das hat so schweinewehgetan. Ich habe jetzt einen Knubbel am Hals, den ich vorher nicht hatte, wie so eine Schwellung. Und ohne Scheiß , mir tut alles weh seit drei Tagen. Ich habe das Gefühl, mein Körper, es fühlt sich wirklich, als ob die mich verprügelt hat. Jetzt kann man natürlich sagen, weil diese Massage da so eine so eine gute Kundenrezension haben, dass es mein Körper ist, der einfach nicht gemacht war für diese harte Massage. Vielleicht hast du die abgelehnt, wie so bei Spendeorganen. Irgendwie sowas. Ja, es war einfach nicht kompatibel. Aber ich noch nie, bin ich aus einer Massage rausgegangen und ich hab mich wirklich so gekrümmt unter der Dusche. Und ich liege seit zwei Tagen mehr oder weniger mit Schmerzen flach. Und es tut mir, das ist das Krasse, wenn du, weiß ich nicht, wenn du irgendwie Sport machst, dann tut es dir vielleicht am Bein weh, weil du Fußball spielen warst oder beim Squash-Studio der AMW oder sowas. Mir tut original jeder fucking Muskel im Körper. Wir auch. Hör auf, ohne Scheiß, mir tut wirklich alles weh. weh. Vielleicht ist so ein heilsames. Ding, wie so beim Peeling oder so. Vielleicht bist du jetzt irgendwie ein paar Tagen. Da war ich die ganze Zeit aus der Haut. Sie hat auch immer so gesagt, sie hat immer gesagt, erste Mal tut weh, zweite Mal ist weg. Hast du einen neuen Termin gemacht? Nee, ich würde, also wirklich, ich trau traue mich da nicht mehr hin. Ich traue mich da nicht hin. stellen sich auch so ein, wir machen zwei Termine immer. Beim ersten drehen die dich auf links, beim zweiten Termin korrigieren sie das, was wir beim ersten kaputt gemacht haben und dann sagen beim zweiten Mal sagst du, boah, geht's mir gut und den Wald geht's dir nur genauso gut wie vor dem ersten Termin. Das ist eine gute Taktik. Ja. Aber weißt du, was mir, sie machen eine Wunde, die sie selber zunimmt. Weißt du, was ich mir jetzt gerade tatsächlich überlege? Also wenn deine Frau auf so eine Massage abfährt, auf so Schmerzen, was stimmt bei euch? Ich glaube nicht, dass sie hatte erstens ja eine andere Dame und zweitens Und die war sanfter? Die war sanfter scheinbar. Also meine Frau. Vielleicht hast du auch die falsche Anie. Aber ja, ich glaube halt einfach, dass diese Dame auch unterschätzt hat. Die hat gedacht, naja, da liegt dieser, in Anführungsstrichen junge Mann, den kann ich mal. Der muskulöse Kerl. Sie hat mein Sixpack gesehen, hat gesagt, da kann ich ran. Die hat eine Übung gemacht, da hat die mir das Knie hinten im Rücken, die Arme ausgestreckt, so wie bei Leonardo DiCaprio auf der Titan. Und gezogen von hinten so. Aber mit einem Ruck dann so, nach hinten die Arme und das Knie so nach vorne. Und ich habe einfach gedacht, alles klar, die hat mich in der Mitte durchgetrennt . Und ich hab mir wirklich gedacht, woher weiß die denn, weiß die eigentlich, wie unbeweglich ich bin? Das weiß die ja gar nicht. Also es kann ja, naja, eben, aber es kann ja sein, dass irgendwie acht von zehn Leuten, für die ist das cool, aber ich bin eben diese neun oder zehn von zehn, die das halt Ich war mal am Flughafen bei der Massage. Yeah. Und da gibt es ja diese Stühle, wenn du beim Hamburger Flughafen zum Beispiel. Und dann fragen die ja vorher immer, was du für ein Typ bist. Dann ist mir das immer zu peinlich. Also man muss dann immer sagen, da habe ich gesagt, dann sportlich. Das sieht sie doch, dass es eine Lüge ist. Was lacht der denn so gemein? Der ist gut. Also auch irgendwas so ganz offensichtlich F falsch ist. Hig soll ich denn da sagen? Faul und schlunzig? Na dann sag doch einfach, gucken Sie mich an. Oder Und dann war das ganz schön hart, weil die gedacht haben, ich hätte natürlich einen dementsprechenden Körper. Aber die sind nicht blind gewesen oder so. Vielleicht ist das einfach nur Höflichkeit. Keine Ahnung. Ich habe gesagt, da fährt man gut mit . Das tat sehr weh. dich unterbrochen, hätte ich. Ja, aber zumindest fragen die. Die hat mich einfach nicht gefragt. Und das ist das Problem gewesen, glaube ich. Wenn die mich gefragt hätte, was ich auch Was willst du denn da sagen? Zerbrechlich. Ich bin eher so der Zerbrechliche Der Arsch lacht immer noch. Woüberüber lachst du denn?! Das ist halt echt lustiger, wenn man den Jochen auch mal schon mal gesehen hat. Vor allem, ich, wie er vor einem anderen Menschen steht, der ihn gerade sehen kann . Das ist so gemein. Ja. Kennt ihr das nicht, dass ihr immer noch eine Wahrnehmung von euch selber habt, die, aber ihr empfindet so wie vor 20 Jahren, wo ich sportlich war? Und so denke ich dich seit 20 Jahren. du warst noch nie sportlich. Hallo? Wann warst Doch, das stimmt. Ich habe früher fünfmal die Woche Handball gespielt, du Schwein. Ja, das stimmt kann ich nur noch einmal die Woche squ. Ich habe gestern gegen Gunnar verloren übrigens schon. Falls du das hörst, Gunnar, nächste Woche bist du dran. Jedenfalls, um mal eine Cut. Haben die den auch geölt und so? Wahrscheinlich nicht, sonst werden die ausgerutscht. Ey, das Ding ist einfach, ich hab mein Fehler war, glaube ich auch, ich hab gedacht, durch meine Schreie gebe ich ihr das, also ich hab gedacht, bei Massage, wenn man so sagt, au, au! das so ein S dass das so ein Signal ist für das ist mir zu feste. Und am Ende, das habe ich noch gar nicht erzählt, hat die was gemacht. Die hat original so eine Art Hammer und Meißel rausgeholt. Das war so ein Holz und so ein Flock. Und dann hat die an meine Wirbel hier hinten den dran gesetzt und hat da so, also hinten am Halswirbel, oben im Nacken, hat die das so dran gesetzt und hat dann das wirklich so diesen Holzflo in jedes einzelne Glied da so gehämmert. Das habe ich auch noch nie gesehen und ich habe auch nur gedacht so, Alter, das ist die fucking Wirbelsäule. Also hoffentlich weiß sie, was sie da macht. Aber dann bist du auch so beeindruckt und denkst dir, ja, okay, die ist 130 Jahre alt, die macht seit 110 Jahren Massage. wird schon wissen, was sie macht da. Aber ehrlich gesagt, erste Macht tut weh. Ja, und ich habe einfach nur Schmerzen und es ist echt, vielleicht können wir irgendwie von den Zuhörern, da sind bestimmt auch irgendwie Physios und so dabei . Also das Muskelkater nach einer Massage ist, das ist mir schon bewusst, aber dass ich wirklich zwei, drei Tage lang körperlich komplett mich fühle, als ob ich verprügelt wurde und ob das so sinnvoll ist und ob das wirklich gut getan hat, ich weiß es nicht. Ich tue mich gerade schwer, diese Massage zu empfehlen, sage ich jetzt auch nicht, wo in Hamburg die war. Okay. Hat übrigens ihre Tante hat übrigens dann plötzlich, das war auch ein bisschen unangenehm, Familienunternehmen. Ja, die konnte so ein bisschen gebrochenes Deutsch und dann hat die so gesagt, vorhin hat angerufen, eine Kunde wollte wissen, ob wir machen Happy End. Und ich meine, ich liege da mit meiner Frau in dieser Kammer. Ich habe mir gesagt, na, ich bin eine Oma. Happy End holst zu Hause. Das ist, glaube ich tatsächlich, ich glaube, die haben echt Probleme. Hier bei uns um die Ecke ist ja auch eine Tassage. Da steht auch ein Zettel dran, ganz groß, keine erotische Massage. Ich glaube, die kriegen ständig Anrufe. Kann ich vorbeikommen, gibt es auch ein Happy End bei Ihnen. Ja, aber irgendwie Thai-Massage ist automatisch komisch. Wichskabine. Ja. Georg? Ja. Achso, ich hab gedacht, du bist weg. Ja, jedenfalls das war so. Soll ich dich mal massieren? Nee, fass mich einfach bitte. Ich kann das wirklich. Erstmal tut weh, zweite Mal auch, aber beim vierten, fünften Mal wird besser. So, hat jemand ein Thema? Sonst. Ja, okay. Georg. Ich habe doch letztes Mal erzählt, dass ich einen Preisalarm eingegerichtet habe mit demcher. Für den Fenster, der 60 Euro kosten sollte. du hast aber Preisalarm 40 gemacht. Nein, 79, 95 und verbindliche Preis, genau. Und dafür musste ich viel Häme einstecken, als ob das irgendwie was Lustiges ist, sich einen Preiseinnahmen für einen Fenstersauger von Kercher einzurichten. Habe aber auch einige Nachrichten bekommen von aufmerksamen Hörern, die nachvollziehen konnten , dass man günstig einen Fenstersauger haben möchte und die mir Empfehlungen gegeben haben, wo ich einen K Fenstersauger unter 40 Euro kaufen könnte. War nämlich gerade im Angebot . Ich möchte nur, bevor ich weitere ähnliche Nachrichten bekomme, klarstellen, dass mein Traum Fenstersauger, der Kärcher WV5 Premium ist. Ich habe wohl fälschlicherweise Angebote geschickt bekommen von Menschen, die mir den Kärcher WV2 und den Kärcher I1PY empfehlen wollten. Die haben beide einen niedrigeren UVP, also eine niedrigere Preisempfehlungen, sind logischerweise deshalb billiger. Also spielt bitte nicht so sehr mit meinen Gefühlen. Was kann denn der Kärcher W27 Ja, das ist eine gute Frage. Die Frage stellen sich viele, aber der Kärcher WV5 hat im Gegensatz zu den anderen Beinen keinen festverbauten, sondern austauschbaren Lithium-Ionen-A mit größerer Laufzeit Und eine komfortable Randreinigung dank der manuell einstellbaren Abstandshalter. Manueluelle Abstandshalter? Wozu den Abstand halten? Für die komfortable Randreinigung. Randreinigung des Fensters? Ja. Also am Fensterrand ist noch ein, zwei Zentimeter Abstand, du kommst gar nicht in die Ecken rein mit dem Ding. Und das kann ich so einstellen, wie ich es möchte . Quasi in Perfektion. Das heißt, du kommst auch in die Ecken, weil die Ecken sind ja immer. Ich weiß, ich habe das Ding ja noch nicht. Aber du kaufst es dir jetzt. Naja, weil der Preis hast du auch noch nicht zu dem Preis gesehen. Ach so, du noch nicht zu dem Preis. Falls ihr euch fragt, wie denn die tatsächliche Entwicklung des Preisalarms war in der Woche jetzt oder in den Tagen, Null, hat sich nicht entwickelt. Aber kann ja noch, ja noch kommen. Weihnachten. Ich habe mal eine Frage. Habt ihr so Kindheitstraumata, so von irgendwelchen Serien oder Filmen, irgendwelche Monster, die ihr als Kind gesehen habt, die ihr einfach abgespeichert habt als mega gruselig und beängstigend? Gibt es sowas bei euch? Ja. Bäume . What? Bäume? Bäume. Einfach normale Bäume. Ja, also im Dunkeln bei Gewitter. Ich hab dir nie, wie heißt denn das, Poltergeist gesehen? Doch. Ach so, okay, weil. Da wird doch dieses Kind auch von diesem Baum verschlungen und deswegen dann bei Regen im Dunkeln irgendwie am besten noch mit flem Licht oder Gewitter. Aber du gehst nachts in den Park oder abends. Ich bin ja auch groß und mutig. Das heißt, du gehst dann raus und hast eigentlich Angst vor den Bäumen. raus und Ja, also jetzt nicht extrem, nicht vor jedem Baum. Manche davon kenne ich ja auch. Außerdem habe ich eine Lampe dabei und einen Hund. Okay. Aber hast du nicht gesagt, du hast so einen kleinen Fiffi, der irgendwie nichts kann? Das stimmt. Die ist ja auch mehr als moralische Unterstützung da. Falls jemand kommt, schmeiß ich damit. Zumindest bin ich nicht alleine. Ja, richtig. Ja, ich hatte zum Beispiel, ich hab vergessen, wie die heißen, bei den Fraggles, diese dicken Viecher, wenn die Fraggles aus dem Fragle-Rock irgendwie manchmal sich rausschleichen und dann sind da diese großen Bären, die so ein bisschen aussehen wie Samsung auf Crack , so richtig.. Da waren Bären? Ja, so, wie heißen die denn nochmal? Ja, ja, ich glaube, ich weiß. Ich hab das auch neulich auf Twitter mal gepostet. Mit so zehn. Die haben so ganz große Aber ihr kennt die Fraggles noch, oder? Ja, ich kenn die Dozer. Ja, das sind diese kleinen Viecher, die Mechanik-Typen. Ich fand die Fraggles aber nie so gut. Kann es sein, dass die Dozer im Prinzip das Vorbild sind für die Minions? Die Minions. Wir sind ja die. Die Ich bin ja ein alter Muppet-Show-Fan. sind keine Bauarbeiter. Die Draggles habe ich nie geguckt. Genau. Und dann kam in dem Lied, dann kannte immer diese ganz dicke und dann gab es noch diese anderen. vor denen du Angst hast scheinbar. Wir gucken hier gerade. Wie heißen die denn? Das sind ja alles diese Jimanon-Puppen. Die sahen schon teilweise auch, konnten die schon auch gruselig sein. Diese Viecher hier, weißt du? Aber wie heißen die denn? Man kann es nicht sehen, beschreib doch mal. Naja, die haben halt eine große.. Die sitzen in einem.. Nubn Und sind halt so irgendwie so ein bisschen so... Davor hattest du Angst? Die Gorks. Gorks, gibt mal einen bei Google. Die Gorks, Fragle Rock Gors. Da gibt es aber doch Unheimlichere eigentlich, oder?, das war hier. Oh Gott, die, Ach, die sind aber einfach auch echt hässlich, ne?, die sehen aus wie so Samsung of Crack, ja. Genau. Die Gorks. So, und davor hattest du Angst? Ja, weiß ich nicht, wenn ich die jetzt sehe, finde ich die immer noch unheimlich und ich finde es blöd, dass die da waren. Die Fraggles waren ja irgendwie immer so lieb und du bist ja irgendwie von der Sesamstraße mehr oder weniger auf diese Figuren getrimmt worden. Aber waren die nicht auch böse, die die nicht die Fraggles fressen oder so? Ich glaube schon, ja. Oder die waren irgendwie die Ungeziefer von denen oder so. Und die sind denen immer hinterhergerannt. Mein Traum war ja mal so eine Rolle zu sprechen von so einem Monster. So, jetzt fresse ich dich. Boah. Ich glaube, das macht richtig Spaß. Ich habe ja mal mit Kollege Nils mal einen Film synchronisiert. Das ist noch gar nicht so lange her, ein halbes Jahr Jahr. Aber ich glaube ich habe ich das nicht sogar. Der im Kino lief? Der lief im Kino, aber ohne uns. Moment mal, ihr habt den synchronisiert, dann seid ihr rausgeschnitten worden? Ja. Wie viel habt ihr da synchronisiert, wenn die komplett rausgekommen? Naja, wir haben so zwei Figuren. Das war dieser Film von den Wallace & Gromit-Machern. Wie hieß der denn? Irgendwie so Steinzeit, irgendwas, keine Ahnung . Also, war das abgemacht, dass ihr da rauskommt? Nö, die haben uns Early Man, genau. Early Man lief gerade im Kino. Und da gibt es in diesem Film gibt es eine große Fußball szene. Und Nils und ich sollten die Kommentatoren spielen. Von dieser Fußballszene. Und das war halt alles so sehr mit heißer Nadel gestrickt. Die haben gefragt, ob die ich glaube die wollten einfach irgendwelche, in Anführungsstrichen Influencer. die sie da auf die Rollen setzen. Und die wussten, dass wir halt mit Bundesliga-Fußballaffinität haben ein bisschen Reichweite, haben gedacht, okay, dann lassen wir die das machen. Das Ding ist halt, wir haben noch nie in unserem Leben irgendwas synchronisiert. Ist nicht so einfach, ne? Ist nicht so einfach. Und dann kommst du dahin, wir hatten auch das Skript vorher nicht oder so. Und dann kommst du dahin und dann heißt irgendwie so, ihr habt jetzt fünf Stunden hier in dieser Kabine Und dann ging es erstmal so los. Wir wussten überhaupt nicht, wie wir sprechen sollen. Also du musst ja dann erstmal eine Tonalität finden, wie du die sprichst. Also sollten die einen Akzent haben oder sollten die eher Goou habt euch einfach nicht auf die Rolle vorbereitet, weil ihr das Skript nicht hatte? Wir hatten kein Skript, es gab nichts vorzubereiten. Wir wussten nichts. Und dann war der Regisseur da und das ist wohl so ein relativ Bekannter. Der war eigentlich auch ganz cool. Der hat wohl schon viele, viele Synchrongeschichten so begleitet. Und dann haben wir halt einfach gemerkt, dass wir nicht so gut sind, aber ich glaube, weil da die ganze Crew da war und so, Also keiner ist da reingegangen und hat gesagt, ich glaube, das macht keinen Sinn, dass ihr das macht. Es hat keiner gesagt, sondern wir haben es halt durchgezogen. Wir haben es komplett synchronisiert und keiner hat euch gesagt, dass wir am nächsten Tag das Studio nochmal gebucht haben mit anderen Sprechern. Die hatten schon vorher mit anderen Sprechern gemacht, weil die ja nicht wussten, ob wir es machen. Und das war irgendwie der letzte Tag Und die wollten quasi, die haben sich wahrscheinlich gedacht, okay, wenn es geil ist, dann nehmen wir die. Wenn nicht, haben wir hier diese Fallback-Lösung mit den Unbekannten, aber professionellen Sprechern. Und naja, schon auf der Rückfahrt zum Nil, sag ich so zu Nils, wir wissen beide, dass die never ever uns nehmen, oder? Das war halt einfach war einfach wirklich auch nicht gut, aber es war auch so, ich glaube, wir hätten es mit mehr Vorbereitung und Ranführung und so weiter, hätte man da schon was Brauchbares machen können, aber auf die Art und Weise, wie das ist Erzähl mal so die Anweisung von dem Regisseur. Die waren noch so, nee, probier das dann doch mal erstmal lieblich oder lustig und nee, ich glaube ähnlich wie einisseur auch das zu einem Schauspieler sagt. Also der sagt dann so, nee, ich glaube, das muss ein bisschen fröhlicher kommen und sei mal fröhlich, sei mal fröhlich. Also das ist sehr viel wie beim Act-Ding auch beim Acting. Ich weiß, wovon ich rede, dass du halt die Emotion irgendwie versuchst wirklich zu fühlen, damit du sie authentisch rüberbringen kannst. Moment, Moment, Moment. Die Szene ist drin geblieben , aber eure Version ist rausgeschnitten worden. Genau. Das synchronisieren quasi die Höchststrafen. Genau quasistrafe. Wennenig eure Szene rausgeschnitten worden wäre, dann hättet ihr immer noch sagen können, vielleicht lag es nicht an uns. waren wir gut genug, aber die Szene wurde nicht gebraucht. Es lag an uns auf jeden Fall. Es lag an uns. Aber dann kann ich dir das vorstellen, am Set war das dann so eher so freundlich zu sagen, ja, der war eigentlich ganz gut. Es war schon ganz gut, oder habt ihr gesagt, Leute, du hast halt gemerkt, du hast halt gemerkt, dass der dann gesagt hat, nee, mach nochmal so. Nee, mach nochmal so. Ja, okay, nehmen wir so. Und so warst eigentlich die ganze Zeit und du hast auch selber irgendwie das Gefühl gehabt. Die wollten du hast ja auch immer das Original gehört, muss man dazu sagen. Hört euch mal nochmal das Original an und es war einfach fucking geil. Die haben beide mit so einem schottischen, auf Englisch mit so einem schottischen Akzent gesprungen. Und dann kommt irgendwie meine Stimme und so, ja, und da ist das Tor . Es ist es war einfach eine krasse Diskrepanz, keine Ahnung. Ich habe den Film jetzt aber leider auch noch nicht gesehen, weil der Schmerz zu tief sitzt und hab noch gehört, wie es jetzt die Kollegen gemacht haben. Aber es war auf jeden Fall unangenehm, weil wir sind bis nach Berlin gefahren in dieses. Habt ihr Geld gekriegt? Nö. Wie nö. Das war. Nee. Okay, du hast dich ja richtig gelohnt. Das war Ich habe ja früher immer Video gespielt, vor allem, die Hauptrolle wird gesprochen von Palina Rozinski übrigens. Ist das nicht die , woas, nee, ist die Rotar Rede? Habe ich heute noch ein Video gesehen bei Facebook? Mit dem Arsch. Ja, das war sehr witzig. Das war sehr witzig. richtig lustig. Ich habe auch gesprochen, wenn ich das sein darf. Synchron? Ja, früher mein erster, nee, nicht synchron, sondern Videospielen. Das große Pferdequiz, wer das noch im Schrank hat, das bin ich. Da musste ich 5000 fragen und antworten. Das große Pferdequiz, da war ich drei Tage hier in Hamburg im Tonstudio. Und da musste ich nur fragen. Wie bist du an den Job gekommen? Also ich meine, das ist ja schon was für Leute, die Profis sind. Na gut, er ist doch professionellersprecher. bist auch ein Radiogesicht. Also, das habe ich gemacht und dann bin ich in.. Moment, heißt, du kannst uns Pferdequizfragen stellen? Na klar, mach mal. Nice. Kennst du noch Fragen? Was ist ein Haflinger? Ist es A. ein weißes Pferd. Und ich habe immer Pferd gesagt. Damals war ich noch nicht so gut. Ich habe immer Pferd gesagt und immer der Regisseur, das doch Pferd mit P Pferd, dieses Pferd. So, ja. Und beim Pferdegeriss hat man halt oft das Wort Pferd. Also ein Haflinger ist ein Pferd. Ja, das war jetzt nur so aus meinem. Ja, was ist denn jetzt ein Haflinger? Das weiß ich doch nicht. Sag mal, du hast 5000 Fragen aufgenommen und kriegst weder eine eine Frage noch. Und dann war ich Soldat bei Metal of Honor, Airborne. Und noch einen anderen Teil. Und noch ein Metal of Honor. Und da musste ich auch Gruppenszenen sprechen. Das ist das Lustigste. Und du wirst immer abgerechnet pro Szene irgendwie pro Sprecher. Und dann sind da fünf Sprecher in so einem großen Raum und machen dann halt Marktplatz 10, wenn da eine Bombe einschlägt oder ein Panzer durchfährt. Oh, da liegt er tot. Oh nein, helft ihm. So ein Scheiß. Das war Gruppenszenen sind super. Da muss man dann auch nicht mehr richtig sprechen können, weil das kriegst du eh nicht mehr raus, wer das war. du darfst dir nicht mehr Pferd sagen. Wir brauchen einen anderen. Ende kann Pferd nicht aussprechen. Mein alten PC-Game, nicht PC-Games, wie heißt es, PC-Ecke Giga-Games-Kollege Hannes. Der hat ja mal so einen Animationsfilm gemacht an der Uni in Ludwigsburg, wo er dann studiert hat. The Day Shit Happens gibt es übrigens auf YouTube, könnt ihr euch angucken. Und da hat er damals Simon und mich eingeladen, um diese zwei Kackhaufen, die sprechen können , zu synchronisieren. Und es noch gut, Wurst du rausgeschnitten oder? Nee, tatsächlich nicht. So unglaubwürdig als Kackhaufen. Ich glaube auch, dass ich das gut könnte. Ich glaube.. Khaufen sprechen. Ja, nein, generell synchronisieren. Aber wieso glaubst du das denn? Ja, weil rausgeschnitten wurdest aus einem einzigen Projekt. Was lässt dich daran glauben, dass du gut synchronisieren? kannst? Wenn Jochen sagt, Sport, dir wurde doch schon einmal gesagt, dass du es nicht kannst. Ja, aber das war an den Umständen. Es wurde nicht mal gesagt, sie haben mir einfach gelassen und dann Wo ist er?. Ich bin doch nur stinknormale Scheiße. Das ist genau der Grund, warum ich hier bin. , dass der Dritte Weltkrieg ausbricht. Ich? Aber ich bin doch nur ein Haufen Scheiß. Genau deswegen. Ist schwer zu erklären. Hör zu, wir haben dafür keine Zeit mehr. du musst hier weg. So. Wie bitte? Was jetzt. Das ist aber auch nicht so gut geschrieben, das passt nicht so zu dir. Könnt ihr euch anhören, The Day Shit Happened, wie Simon und ich zwei Kackhaufen sprechen. Ich finde, das hat alles animiert, das sieht super aus. Ja, der war ja auch krass, der Hannes. Der ist ja jetzt bei Star Citizen,? Ja, genau. Der eine ist ein bisschen älter, der Kaufen, der ist schon so ein bisschen grau. Der ist ja auch der aus der Zukunft, der Kackhaufen aus der. Der hat aber so eine futuristische bist der Recht, der Kackhaufen aus der Zukunft. Oh, dann habe ich jetzt gedacht, du wärst. Wir müssen mal so eine No-Kontext-Rubrik haben für aus diesem Podcast. Ich habe eine super Idee. Wir machen ein Hörspiel. Nein, wir suchen uns eine Szene aus einem Film oder ein Spiel raus und die synchronisierst du dann mal hier und daraus machen wir eine extra Folge. Aber das kann man ja gar nicht sehen. Das ist ja egal, man kann es ja nur hören. Wir machen ein Hörspiel. Aber kann. Wie wär's, wenn wir. Pass auf, machen mal irgendwann eine Drei-FrageZeichen-Folge. Wir brauchen nur von irgendwoher den Text. Und dann brauchen wir noch einen Sprecher. Ich glaube, Johnson hatte in Rocky Beach wieder mal eine Spur hinterlassen. Keine Ahnung, ich habe ewig nicht drei Fragezeichen gehört. Aber die haben doch immer so Apple-aum, Mr. Apple-Baum und Johnson McFlurry und die haben immer so geile amerikanische Namen. Okay, die spielen auch in Amerika, aber kann es sein, dass Rocky Beach der gefährlichste Ort der Welt ist? Weil die drei Fragezeichen gibt es seit 30 Jahren und ich meine, da gibt es, wie viele Einwohner hat Rocky Beach 100 Jeder von denen muss eigentlich ein Verbrecher sein. Weil jede Woche ist ein neues Verbrechen. Ich würde einfach wegziehen aus Rocky Beach, wenn ich einer von den drei Fragezeichen wäre. Obwohl, die sind ja Detektive, für die ist eigentlich ganz lukrativ. So eine Marktlücke da. Die haben sich echt im kriminellsten Nest der Welt niedergelassen, um dauernd irgendwelche Fälle zu lösen. Aber ist kein Wunder, wenn die einzigen Detektive dort irgendwelche kleinen Jungs sind, dass dann alle Leute da Kriminelle sind. Aber sind das kleine Jungs? Ja, nicht mehr, glaube ich, mittlerweile. Mittlerweile dürfen ja auch Auto fahren. Carla hat neulich zum Einschlafen eine Folge gehört, da ist Peter, glaube ich, Auto gefahren. Ja gut, das hat einen Unfall gebaut. in Amerika oder sogar noch früher. Es gibt auch drei Fragezeichen-Kids übrigens. Das hört mein Sohn. Haben wir schon mal drüber gesprochen? Und es gibt auch die drei Ausrufezeichen. Das ist so eine Art Drei-Frage-Zeichen für Mädchen. Drei Ausrufezeichen? Ich hatte mal, als ich bei Hamburg 1 habe ich ja mal gearbeitet, da hatte ich eine Praktikantin Theresa Unterberg hat ein Praktikum gemacht. Die ist jetzt im ZDF in irgendeiner Serie gerade zu sehen. Und die war damals schon Synchronsprecherin Und dann hat die mir das einmal gezeigt, wie sie das so macht. Das war so sensationell. Die ist, glaube ich auch in den drei Fragezeichen fünf Freunde oder irgendwo spricht die mit. Hammer. Wollte ich nur so am Rande mal erwähnen. Dann habe ich sie irgendwann im Fernsehen gesehen. Das ist doch die kleine Praktikantin von vor 15 Jahren . Große Schauspielerin geworden und tolle Synchronsprecherin. Ja, aber was macht, also ich meine, was macht sie denn so toll? Dass sie das gut machen kann. Sie spricht gut. Sie spricht gut. Sie ist glaubhafter als der Haufen Scheiße zum Beispiel. Guck dir doch erstmal den Film an, bevor du urteilst. Das ist nämlich die große Kunst des Overactings, möchte ich mal sagen, ist es. Es gibt verschiedene Facettens Overactings, es gibt das richtig slastick-mäßige Overactis defin. Es gibt aber auch subtil Varianten. Und ich beherrsche sie alle. Aber Marie, wieso kommst du jetzt hier als der Kompetenz irgendwie? Weil ich das gut kann. Georg. du bist aber aus dem Film rausgekommen. Ich glaube, das war nicht meine Schuld. Hallo. Der Text war schlecht. du hattest eine Rolle und bist rausgeschnitten und ersetzt worden. Es war vielleicht lag es ja auch an Nils. Vielleicht waren wir ja Doppelkommentatoren eines Fußballmatches. und einer war gut und der andere nicht und dann musste der der andere in Mitleidenschaft gezogen. Etne, du kannst doch mal gute Ratschläge von jemandemandem geben, der schon mal bei GZSZ tragende Rolle gespielt hat. Ihr hatte mal Georg und ich. Also Bullshit, ihr habt nicht mal eine Sprechrolle gehabt. Ihr saß einfach im Scheißcafé im Hintergrund. Ja, aber fünf Sekunden lang hat man uns gesehen. Außerdem waren wir an der Theke, wir waren an der Theke und nicht auf den blöden Statisten, Stühlen, Tischen im Hintergrund, oder Georg? Ja, Ich erinnere mich noch, man muss es vielleicht mal ganz kurz erzählen, für alle, die das nicht wissen, es war eine Zeit, da waren die beiden hier, die großen Medienars in Deutschland, Georg und Jochen bei Giga als Moderator des Games-Bereichs und haben sich mehr oder weniger, ja, man kann es glaube ich wirklich so sagen, in gute Zeiten schlechte Zeiten reingeklagt. Reingezeckt. Sie haben so lange davon geredet, dass sie da mal mitmachen wollen und dann irgendwelche kleinen, schrecklichen Kurzfilmchen gedreht. Wir hatten ein Online-Formular, was man auf der Giga.de-Seite ausfüllen konnte, wo das direkt gekoppelt war mit der E-Mail-Adresse zum Sender. Genau, und tatsächlich war RTL so blöd, die beiden auch dann einzuladen, an Zet von Gute, schlechte Zeiten und die zwei dann als Statisten in eine Folge einzubauen, wo sie im Hintergrund zu sehen sind. Im Vordergrund. Wir saßen an der Theke, Mann. Das war im Hintergrund saßen die Statisten an den Stühlen und Tischen. Wusstest du, dass man, du warst ja selber mal Statistiker, dass man zwar den Mund bewegen soll, aber dass man gar nicht sagen darf? Also ich war Statist bei Jerks mit Wolf und Daniel Schröckert und wir haben die ganze Zeit geredet. Dann haben wir es falsch gemacht, Georg. Damit es aut authentisch ist es nicht. Wir reden. Ja, aber es ist wahrscheinlich, weil bei euch das im Studio, man das gehört hätte, bei uns war das ja unter freier Natur und da hat man das nicht gehört, aber wir haben es auch teilweise übertrieben. Wir haben ja drei Stunden da gesessen und es ging ja um diese in dieser Folge, ich glaube zweite Staffel neunte oder achte Folge, wo die bei der Darmreinigung sind . Und dann saßen wir die ganze Zeit hinten und haben gedacht, wir müssen dann ja auch irgendwas zum Thema sagen, damit das authentisch ist und haben die ganze Zeit drei Stunden lang über Darmreinigung geredet, weil wir das echt sehr ernst genommen haben. Wir wollten das, wenn man uns sieht, im Hintergrund und auch nur ein bisschen erblinzelt uns, dass die Leute dann denken, dass wir auch über die Darmreinigung, weswegen wir da sind, haben die ganze Zeit so Symbole gemacht, wie wir was einführen oder rausholen aus unserem After. Und das haben wir drei Stunden gemacht. Naja, so haben wir Handbewegungen die so aussahen, als ob ob wir darüber fachsimpeln. Und ja, haben wir drei Stunden über Darmspülung geredet. Das war übrigens toll. Seid ihr da auch rausgeschnitten worden? Nein, danke. Nein, ich habe sie sehen können dort. Also als ich mir die Folge als zweite Mann angeguckt. Ich finde sogar, wir wurden sogar relativ prominent dann nochmal gezeigt bei einem Bild, wo wir so ein bisschen She gucken und es war sogar ein Lacherwert. Aber ich muss natürlich auch ganz ehrlich sagen, ich hatte mir natürlich mehr gehofft. Ich habe gedacht, ich komme da ans Set und dann sehen die gleich meine Star-Aura und denken direkt so, habe ich gedacht, Christian kommt direkt rüber und sagt so, pass mal auf, ey, die anderen zwei lassen wir da sitzen, aber du, du kriegst jetzt eine Sprechrolle hier, ganz ehrlich. Sollen wir den mal einladen hierhin, dass er vielleicht auch mal als Statist hier in unserem Podcast auftreten kann? Ja, der kann dann auch einfach hier sitzen. Aber nicht sagen. Und ist das am Set auch so, dass dann die großen Stars dann wirklich so verpflegt werden und bunte Obstteller kriegen und alles und Whisky trinken und so und so. Woher Wieso fragst Etienne das, was die großen Stars da machen? Wie ist das denn so? Und dann werden die abgeschirmt vom Mob und der Arsch wird ihnen hinterher getragen? Naja, also Fadim und Christian Ulm sind beide auf so einem goldenen Esel reingeritten gekommen. Und dann so wie Majestics in Asterix-Comics kommt dann so einer mit so einem Schild. Und dann stellen die sich drauf und dann werden die auf diesem Schild, die ganze Zeit von Location zu Location getragen. Das ist doch gut. Und alle anderen aber nicht. Also alle anderen müssen laufen . Also von Potsdam bis Berlin und wo die überall drehen, das wird alles zu Fuß abgelegt, um Geld zu spannen, was sie halt brauchen, auch für die großen, wie nennt man diese Elefanten. Nee, nee. Jets. Jets für diese Jets. Also die fliegen von Potsdam nach Berlin, muss man sagen. Manchmal auch mit dem Hubschrauber. Ja, und da ist verköstigungsmäßig alles dabei, Fluff Girls, alles halt. ist halt einfach eine erfolgreiche Serie, muss man sagen. haben die sich auch erarbeitet. Ja, das war im Prinzip wie bei Beans. Es ist im Prinzip exakt so wie bei den Beans. Deshalb möchtest du auch gerne Star werden. Oder du bist ja Star. Bleiben. Ich möchte, es stimmt halt überhaupt nicht, ich wäre gerne Schauspieler geworden. Ich denke, Comedian oder beides. Seit wann ist das denn ein Widerspruch? Schauspieler-Comedian. Spoty Spice. Naja Schauspieler. hast du Spoty Spice zu mir? Keiner weiß mehr, was Spoty Spice ist. If you wanna be my lher, you have got to. So wie Mike Krüger zum Beispiel. Ey, ich habe neulich auf Amazon gibt es diese ganzen Thomas Gottschalk und Mike Krüger Filme, die man da streamen kann Amazon Prime . Und dann habe ich mal wieder einen angemacht, irgendwas Piran seiner Powerplay oder so. Alter Schwede, ey. Die waren ja richtig erfolgreich in Deutschland. Und du guckst dir diese Sachen an und du denkst dir einfach nur, alter Schwede. Das war schlecht, ne? Das war Da gab es dann eine Szene, ich weiß nicht mehr, in welchem Film das war, war es vielleicht auch Piran in der Powerplay. Da sitzen Thomas Gottschalk, Mike Krüger und ich weiß nicht wer sitzt in so einem Eiscafé und dann kommt der Kellner, gespielt von Jürgen von der Lippe. Und dann kommt Jürgen von der Lippe Und im Prinzip hat er dann eine Karte, die Speisekarte und liest denen dann vor, was es gibt und macht dann lauter Gags. Einen nach dem anderen. irgendwie so, ja, und das ist unser mexikanischer Burger, der raucht gern mal einen liest so die Karte von. Im Prinzip sind es so zehn Jokes, die er einfach vorliest , die wahrscheinlich aus dem Jürgen von der Lippe Programm sind. Und dann geht er wieder und dann entsteht plötzlich eine Schlacht, wo Kinder sich mit Ketchup vollspritzen und Thomas Gottschalk und Mike Krüger schnell türmen. Und es ist alles so , so weird und so komisch. Hast du jemals den Film gesehen mit Jürgen Hinsen und wie hieß der, Stefan Guido Zehnkämpfer, ne? Mit den Zehnkämpfern. Die haben doch auch mal so einen Film gemacht. Was? Nee, weiß ich nicht. Der muss richtig schlecht gewesen sein. Den habe ich nie gesehen. Ich habe keine Ahnung, ob es den noch irgendwo gibt. Welcher Film? Das habe ich voll Bock, den zu gucken. Ich weiß nicht, wie der heißt. Ich weiß nur, dass unser Zehnkampftalent Jürgen Hinsen, der Polizist aus Oerdingen, Guidoopfmann, ein anderer Zehnkämpfer, beide mitgespielt haben. Von wann ist das? Ach, muss irgendwann, keine Ahnung, ich schätze, Mitte, Ende 80er müsste das gewesen sein. Ey, die 80er. Ich glaube, in den 80ern, die waren eh alle so zugekokst irgendwie in den Produktionsstudios und so. Denen war alles scheißegal. Da kam einer hin und gesagt, ey, wie wär's, wenn hier Mike Krüger und Thomas Gottschalk? Und dann kommt Jürgen von der Lippe und macht seine berühmten zehn Witze und dann geht er wieder. Und die so, ja, machen wir. Oder denen war doch alles scheißegal, was in den 80ern alles für eine Rock. Solange die Namen darin bekannt waren, hat es vermutlich gereicht, oder? Es gab halt keinen Vergleich, das ist ja das Ding. Kino war ja ja erst so in den 80ern so richtig auf und es war so, weiß ich nicht. Sag mal, Leute, Alter, habt ihr mit dem Podcast mittlerweile auch gelegen die Situation, dass ihr euch denkt , wenn ich jetzt über irgendeine Situation aus meinem Leben rede, könnte jemand, über den ich gerade rede, das möglicherweise hören? Nachbarn oder so, Freunde niemals über Nachbarn reden. Ich auch nicht. Wieso? Ich traue mich im Moment gar nicht, wenn mich irgendjemand sowas fragt, irgendwie zu sagen, an was für einem Podcast, wo ich mitmache, weil ich immer kurz überlege, in Gedanken die letzten 28 Folgen durchgehe und mich frage, habe ich vielleicht irgendwas über den gesagt? Naja, ich meine, nachdem jetzt ein Mann, der in den Wald geschissen hat, dir geschrieben hat, würde ich sagen, ist die Chance sogar relativ hoch. Ich glaube sogar, du wirst schon beobachtet. Ich werde dich tatsächlich übrigens. Was? Es gibt einen Jungen in meiner Nachbarschaft, ein Kind , das mich stalkt. Wie alt? Bitte? Wie alt? Zehn? Zwölf. 10, 12 um den Dreh. Und wie stalkt er dich? Steht immer vor der Tür? Nee, aber manchmal ist er auf der Straße und spielt da irgendwie oder so und dann komme ich vorbei und ich quatsch halt immer mit allen möglichen Nachbarn und so eben auch mit den Kiddies, wenn die halt irgendwas sagen. Und dann sagt er, ja, du wohnst hier auch bei uns gegenüber und du hast ja immer dieses LED-Licht an. LED. Und da läuft es einem schon so ein bisschen kalt den Rücken runter. Was für ein LED-Licht meint er denn? Ich habe so eine Beleuchtung halt hier in dem Zimmer. Die kann halt verschiedene Farben und so. Wie so ein Weihnachtsstern? Ja, so ungefähr halt. Das kriegt so eine Kette halt und das ist eigentlich eine ganz coole Beleuchtung. Jedenfalls haben wir das. Also habe ich das. Und das weiß er halt, dass das meine Bude ist. Und neulich wollte er das Rätsel lösen.. Was, was? Wollte er das Rätsel lösen? Nee, aber er weiß nicht, was er wusste noch nicht, zumindest zu dem Zeitpunkt, was ich beruflich mache. Also so genau halt. Ich glaube, wir haben mal darüber gesprochen und es ging um Games oder so. Das weiß ich übrigens auch nicht. Spitz bekommen, dass ich irgendwas beruflich mit Games mache. Dann hat er mich neulich auf der Straße getroffen und meinte, was ich so zocken, ich ja auch so ein Gam. What? Ja. Wohnt er schräg. Da habe ich gefragt, was kann der alles sehen? Wohnt er gegenüber dir gegenüber und ein Stockwerk höher? Ich weiß es nicht. Stell mich manchmal so zufällig ans Fenster und winke einfach ins Nichts und gucke dann, ob bei anderen Fenster er zurückwinkt. Aber es macht keiner. Hat er denn jetzt mit dir geredet? Ja, er hat mit mir geredet. Und warum fragst du ihn nicht? Wieso weißt du das? Wäre doch meine Frage. Ich weiß ja, dass er irgendwie Nachbar ist, dass er irgendwo in der Ecke wohnt und halt gucken kann. Ja, macht er den Vorhang zu. Ich hab halt nur so einen komplettichtmachvorhang. Ich will halt auch nach draußen gucken können. aber du sitzt doch immer immer nackt vorm Rechner Stalker. Aber du kannst dich doch nicht nackt vor Rechner sitzen. Die ganze Zeit, wenn du weißt, dass du beobachtet wirst. Das ist das Problem an der Sache tatsächlich. Und dann sagt er, ja, fragt mich, kann ich denn mal vorbeikommen zum Spielen? Was? What? Hat er gefragt? Ja, und was sage ich denn da? Das ist nötig. ich gesagt, oh, nee, das findet deine Mutter bestimmt nicht toll, hab ich dann gesagt. Und was hat er gesagt? Ja doch, die kennt dich doch auch. Ich hab, Willst du uns verarschen jetzt, Georg? Nein! Kann das sein, dass die Mutter ein bisschen scharf auf dich ist und ihren Sohn vorschiebt, damit du sozusagen First Contact-mäßig die Brücke schlägst und dann kommt sie nämlich plötzlich, steht sie dann irgendwann bei dir vor der Tür mit einem Blumenstrauß und einer Packung Messe oder edle Tropfen und sagt, ach, sie sind immer so nett zu meinem Sohn, Herr Tal. So was ist, wenn er jetzt herausfindet, dass ich diesen Podcast mache und diese Folge hier höre? Das muss er nicht rausfinden, das weiß er bestimmt. Der hört das. Oh Gott. Das ist unangenehm. Guck mal gerade aus dem Fenster. Nein. Doch. Das habe ein schlechtes Gewissen. Guck doch mal schnell, da steht er bestimmt. Mach die Tür auf. Der ist nett, der Junge. Der ist nett, aber trotzdem fühle ich mich ein wenig beobachtet. Ach, da musst du keine Sorgen haben. Wenn die Farbe meiner Beleuchtung kennt und was für ein Rechner-Setup ich habe. Aber schwieriger wird es ja eher, wenn er dann wirklich dich darauf anspricht, was du da auf dem Computer machst. Also wenn er das sehen kann. Wenn er dann irgendwie dann zu dir kommt und sagt, naja, ich habe gesehen, du hast neulich diese Quest gemacht, aber da hättest du besser rechts abbiegen sollen, weil da ist der XY-Typ oder so. Man sieht das könnt ihr ja wissen, wenn der in Stream schaut oder so. Ja, stimmt. Ich wollte gerade irgendwie so eine World of Warcraft-Quest faken und ich habe gemerkt, ich kann nicht mal eine Fake-Quest mir ausdenken, weil ich so wenig Ahnung habe. Sammel zehn Schafsfälle. Ja, die berühmte 10- Schafsfell-Quest beild of Warcraft, das stimmt. Das letzte Mal, als ich World of Warcraft gespielt habe, war der, in der Open Beta. Ja, jetzt kommt ja die Klassik-Version. Wir haben auch schon drüber gesprochen. Ja, das ist quasi ein Vanilla-Wld of Warcare. Alles von vorne, genau. Aber kann man das nicht auch mit dem aktuellen World of Warcraft haben sozusagen? Also ich raffs nicht so ganz. Nee, nicht wirklich. Also du kannst in so ein altes, ehemaliges Gebiet gehen. Aber stell dir halt vor, du hättest ein Spiel, das mit 30 verschiedenen DLCs irgendwie aufget wurde und da ist was anderes, nachdem DLC und da ist was anderes und da ist was anderes. Das ist ja nicht dasselbe wie die ursprüngliche Version, ohne die DLCs zu spielen. Stimmt, da hat sich auch immer die Landschaft und alles verändert und so. Genau, das wird bald wieder zurückkommen. Aber wer ist denn die Zielgruppe? Ist es für Veteranen, die nochmal Bock haben, Gaming- Hipster sind das vor allen Dingen. Ich glaube, wenn irgendwas älter ist, ist es besser. Das spielen sie da. Ich frage mich halt, ob das eher für Veteranen ist, die mal wieder durch die alten. Das ja, aber bestimmt auch für den einen oder anderen, der damals diesen Hype nie mitgemacht hat, nie eingestiegen ist und sich dachte, oh Gott, da finde ich ja nie rein, wenn er schon zehn Jahre auf dem Markt ist. Da fange ich erst gar nicht an. Das vielleicht auch. Leute, ich wollte noch was sagen, ganz kurz. Ich habe gestern Day's Gone von Sony gespielt. Hier in Hamburg habe ich übrigens Rocket Beans, Gregor getroffen. Und das ist ja mit vielen Zombies. Und ich habe zum ersten Mal ein Spiel erlebt, wo plötzlich Kinder-Zombies auftauchen. Das kann man die Köpfe wegschießen. Das war so, also vom Gefühl oder so, so schlimm. Ja, hast du noch nie einen Zombie-Film gesehen. Kann man denen die Köpfe wegschießen? Ich bin immer abgehauen. Ich habe gedacht, nee, das kannst du nicht machen. Ich hatte so ein Mitleid mit diesen Zombies. du hast keine Chance bei einer Zombie-Apokalypse. Also wirklich Mitleid mit Zombieindern? Ja . Why? Wob bei mir wird das so gehen, wenn das Zombieunde wären. Weil die so klein die sprechen auch so hoch wie Kinder eben. Zombieunde gibt es ja schon bei Resident Evil 1. Springen doch durchs Fenster. Ja, ja, diese Schockszene. Ja, ich merke schon, ihr seid härter als ich bin, halt eine Weichei. du tust halt einfach so, als ob das was Neues ist. Nein, ich will nur sagen, es hat mich emotional schon Ich fand es nur, dass man abschließen kann, weil das hat mich bei Fallout am meisten genervt, dass man die Kinder nicht abschießen kann. In dem Fall kannst du tatsächlich auf diese Zombieinder schießen. Ja, aber ich meine Zombieinder ist in dem Sinne nichts Neues. Hast du dir mal irgendeinen Fortnite-Streamer angeguckt? Nein. Das war ein Joke. Okay, kam richtig gut an. Leute, dann kommen wir doch jetzt. Hab ich nicht verstanden. Kommen wir jetzt zum Rätsel. Was geht? Ich bin hier. Wir wollt jetzt schon du wolltest doch gerade das Thema wechseln. Nee, ich wollte euch erzählen, dass ich ein schlechtes Gewissen habe. Wieso das denn jetzt schon? Also zu Recht, aber erzähl mal warum. Was hast du mit dem Jungen gemacht? Nein, nicht deshalb. Ich war beim Lidl einkaufen und dann habe ich den Einkaufswagen abgestellt und den Euro rausgenommen und festgestellt, ich hatte gar keinen Euro reingetan. Das war also nicht mein Euro. Das war nicht dein Euro. Und seitdem suchst du demjenigen, dem der Euro gehört. Nee, aber seitdem habe ich diesen verwunschenen Euro. werd die nicht los. Ja, aber was willst du damit machen? Ja, also dem rechtmäßigen Besitzer das zu geben, ist ja relativ schwer, aber zumindest normalerweise hätte ich halt, wenn ich so einen Euro finde, der ja nicht meiner ist, hätte ich ihn halt einem Beispiel einem Obdachlosen gegeben. Ja, aber dem gehört auch nicht.. Ja, aber der braucht den vielleicht. Georg. Kann er sich was von kaufen. So habe ich den in der Tasche gehabt und läufst mit schlechtem Gewissen.. Ja, und dann dachte ich mir halt, ich kann ja jetzt auch nicht über die Straße gehen, mitchen Kindern einen Euro geben. Was denken denn die Leute dann? Und gestern vorgestern, glaube ich, war das, kam ich vom Arzt und kam gerade irgendwo, normalerweise gehe ich nicht beim Edeka vorbei, aber da bin ich halt beim Edeka vorbeigegangen, um mir einen Happen zu essen zu holen zwischendurch. Und bei Happenppen zu essen, meine ich, ich glaube, ich habe so ein halbes Kilo Lakritze mehr geholt. Also ich weiß nicht, gerade total nach Lakritze . Und dann steht da so ein Typ, der halt so ein bisschen, so ein bisschen so wie ein bedrohlicher, ein Doomsayer in so einem Horrorfilm mich so anguckt, ob ich einen Euro habe. Also ich weiß nicht, ob er gesagt hat, ob ich einen Euro habe. Ich glaube, er hat gesagt, hast du meinen Euro? Hast du meinen Euro? Nein, hat er nicht gesagt, ob ich Geld habe. Und da ich nie Kleingeld dabei habe, üblicherweise und der so ein bisschen komisch wirkte, bin ich weitergegangen und danach ist mir eingefallen, ich hätte meinen verwunschenen Euro loswerden können. Also. Was ist eine Wahnsinnsgeschichte. Das ist Wenn ihr unrechtmäßig Geld euch aneignet? Es war Euro im Einkaufswagen, sag mal. Ja, aber es ist doch nicht meiner gewesen. Ja, aber hast du in deinem Leben noch nie irgendwo mal jemanden um Euro erleichtert? Euro erleichtert. Oh. Naja, also wie meinst du das denn jetzt, Eddie? Wie meinst du das? Ich gucke hier gerade auf meinem Tisch. Einkaufswagen weggebracht, um Euro da rauszuholen. Was du rennst durch Edeka und als Kinder haben wir das gemacht, um Kohle zu kriegen. Was Moment, aber wie funktioniert das? Sie nehmt dir einen vollen Einkaufswagen weg? Ja, du gehst zu den Leuten hin und sagst, ich bring den weg und dafürältst du den Euro. Achso, ich hab gedacht, du gehst nach Amerika rein, suchst den Einkaufs. Aber das ist ja keine Abst. Da denkt sich ja derjenige, da muss ich mir nicht die Mühe machen, den Wagen wegzubringen. kriegt das Kind. Ich habe gedacht, du hättest ihn geklaut. du nimmst die Sachen aus dem Einkaufswagen, legst sie in irgendein Regal, gehst raus und klaust den Euro. Nee, da wirst du erwischt bei. Also, das willst du denn. Aber du bist doch schneller Renner gewesen früher wahrscheinlich. Ja, ich war sehr sportlich. Und wenn sie dich gekriegt haben, hast du ja Judo gemacht. Ich habe früher, da war ich , also in der Schule haben wir immer Eis laufen gehabt, am mittwochs, die ersten zwei Stunden. Und danach sind wir immer klaufen gegangen. Was? Klaufen? Ja. Was? Klauen und einkaufen oder was? Also die große Gruppe, die haben dann Schokolade geklaut und irgendwann, habe ich einmal eine Schokolade geklaut, da hatte ich so ein schlechtes Gewissen, da war ich zwölf. Da hatte ich so ein schlechtes Gewissen. Ich glaube, ich habe in meinem Leben noch nie was geklaut, was nicht digital war. Kennt ihr das nicht? Und dann kommst du raus und wir sind keine Schokoladendiebe-Bande. Wir sind nicht in der TKührt, als man klein war, hat man doch Scheiße gepackt. Ja, wenn man Kl. Und dann kommen die Großen und macht das auch mal, du Idiot, traust dich nicht. Und dann hab ich so gezittert an dieser Kasse und gekauft, springst du dann hinterher, Jochen. Mittlerweile nicht mehr. Früher wahrscheinlich. Ich habe die AOL-CDs auch früher rausgerissen oder die Computerurf-CDs habe ich rausgerissen aus den Zeitschriften. Das war das Maximum, was ich gemacht habe. Ich habe es auch echt bereut und habe es auch dann nie wieder gemacht. Also du hast einmal Schokolade geklaut? Ja. Mensch, ey, was ein spektakuläres Leben ihr habt. Der eine findet einen Euro im Einkaufswagen, der andere hat mal mit zwölf Schokolade geklaut. Aber das. Das ist hier der fucking Entschuldigung, dass wir noch nicht aus dem Kinofilm rausgeschnitten. W-Tang-Clan ist hier gerade am Start, ey, ohne Scheiß. Es muss ja jeder Charles Mansen sein. Ja, okay, aber ein bisschen spektakulär könnten eure Podcast-Geschichten schon sein, wenn wir wollen, dass die Leute einschalten. Ich stelle mir gerade vor, die neue Folge Podcast und richtigen Mann? Also geh doch, er erzählt mir einmal Euro in seinem Einkaufswagen gefunden hat. Und dann, als ob es noch nicht genug wäre, kam der Jochen um die Ecke und hat vom Klaufen erzählt. Seine Freunde haben Schokolade mit zwölf geklaut. Ja, siehst du, wenn ich den Euro, wenn ich meinen verwunschenen Euro so einem klaufind wie Jochen gegeben hätte, hätte der die Schokolade nicht klauen müssen und ich wäre den Euro los gewesen. Wir hätten zwei Traumata besiegt. Es ist aber schon merkwürdig, Etienne, dass wir beide emotionale Probleme damit haben, mit Ungerechtigkeit und mit Dingen, die falsch sind. Und du bügelst das einfach so weg und sagst, für dich ist das gar keine Geschichte. Da merkt man doch, wie du gestrickt. Mein Karma-Konto lacht über eure andere Geschichten. Da merkt man, was du eigentlich für ein Typ bist. Ich hab mal ein Kind geklaut. Was? Ein Kind? Wie geklaut? Das war ein Scherz. Ich wollte einfach nur irgendwas. Wir müssen jetzt mal zum Rätsel kommen. Ich möchte betonen, das letzte Mal habe ich ja gewonnen. Ach, Jochen. du hast in deinem Leben noch nie bei diesem Rätsel irgendwas. Folge 28. Könnt ihr euch anhören. So, hau rein, Georg. Hört ihr zu? Ja. Ich muss das nicht wiederholen. Doch. Gut. Was war das Besondere an der erfolgreichen Klage einer 58-jährigen Frau gegen einen 18-jährigen Jungen, der ihr schwere Verletzungen zugefügt hatte? Da sind aber viele Kommas drin. Ganz schön lange Frage. Was war das Besondere an der erfolgreichen Klage einer 58-jährigen Frau 18-jährigen Jungen, der ihr schwere Verletzungen zugefügt? Okay, also die Frau hat den Jungen verklagt und auch mit Erfolg. Genau. Die Frau war 58 Jahre alt, der Junge war 18 Jahre. Ich versuche nur die Fakten hier. Das Das machst du auch richtig. Journalisten eben so macht. Also der Junge war 18, also volljährig, und er hat ihr Schaden zugefügt. Schwere Verletzung. Schwere Verletzung, körperliche Verletzung. Ja. Und daraufhin hat sie ihn nämlich verklagt. du bist nicht dran. Waren die Verletzungen, die der Junge der Frau zugefügt hat, der Grund für die Klage? Ja. Eine sehr gute Frage. Haben die beiden etwas getan, wobei es normalerweise nicht unbedingt zu Verletzungen kommen muss? Thaimassage, ja. Nein. Nein. Nein. Oder anders gefragt, es war schon klar, dass da dann auch Verletzungen passieren. Es, ja. Er kassiert ein Nein, fragt aber trotzdem weiter. Wie finde ich denn sowas? Ich habe es einfach nur anders formuliert, formuliert. gut. Waren die ein Paar? Nein. Jetzt haben wir das schon mal ausgeschlossen. Hast du das für die wahrscheinere Antwort gehalten? Nee. Ich wollte es nur mal ausschließen. Es lag mir gerade. Ja, aber dann warum fragst du nicht so, dass ich dir ein Ja als Antwort gebe? Weil verneinende Fragen eigentlich nicht erlaubt sind. Weil sonst kann man das ja immer. Das wäre zu billig. Nein. Nein. Können wir das so auch machen? Also, also, also. Sie waren kein Paar also. Richtig. Sie waren kein Paar. Sie hatten auch nichts Sexuelles miteinander. Nein. Also hatten sie was Sexuelles miteinander. Sie hatten nichts Sexuelles miteinander. Ja, sie hatten nichts Sexuelles miteinander, richtig. Das ist ja völlig verwirrt, unser Christ. Hat es etwas mit Sport zu tun? Nein. Hat diese 18-Jährige sie geschlagen? Nein. Dann sind wir doch schon einen Schritt weiter, Etienne, ne? Jetzt kannst du ja eigentlich fast schon fast lösen. Weil viel kommt ja jetzt nicht mehr in Betracht. Die Verletzungen, die ihr zugefügt wurden, waren die im Gesicht? Nein. Die Verletzungen, die ihr zugefügt wurden, waren nicht. Das willst du einfach nur ein cheap haben, oder? Dann fragt doch einfach heiße Geo. gibt es keine Bonuspunkte für das Wiederholen der Frage. Lag die Frau im Krankenhaus bei den Verletzungen? Weißt du nicht. Ich nehme an. Es waren schwere Verletzungen, ja? Ich nehme es anders, dass sie eine Zeit lang im Krankenhaus., sie war schwer verletzt, okay. Ja, und nicht im Gesicht. Hat sie irgendwelche Folgen von diesen Verletzungen erlitten? Also wäre mir nicht bekannt, dass sie einen bleibenden Schaden dafür. Dann bin ich jetzt weiter dran. Nein, das ist ein Nein. Hat. Jetzt überlegst du, ob ich so ein Nein oder ein Ja kriegst. Oh Gott, wie formiere ich das? Diese Schäden, die der junge Mann ihr angetan hat, das war keine Absicht. Richtig. Okay. Das ist gut. Sehr gute Frage. Das heißt, das Besondere an dieser Klage ist im Prinzip, dass Es klingt ja erstmal so, als ob der Junge was Böses getan hat, aber der hat gar nichts Böses getan. In dem Sinne, war kein Vorsatz. was Böses zu tun. Das heißt, es war es ein Unfall. Ja. Aha . Hat es was mit dem Job des Jungen zu tun? Nein. Das war eine sehr gute, sehr gute, Etienne. Es war ein Unfall. Wie kann man denn bei einem Unfall jemanden so verletzen, dass er im Krankenhaus landet ? Kann man bei jedem Unfall? Es war aber kein Autounfall. Nee. Also, es war kein Autounfall. Ich habe schon gedacht, ich hätte jetzt falsch rumgefragt. Also der Junge hat schon körperliche Gewalt auf die Frau ausgeübt, ohne ohne irgendwie im Tennisschläger zum Beispiel. Das es beim Tennis passiert ist und der Tennisschläger ist übers Netz geflogen. Was ist deine Frage? Meine Güte, hat der direkte Gewalt angewendet? Nein. Das hat er doch auch schon mal einen Schritt weiter. Schritt. Also. Also nach meiner Definition würde ich sagen, er hat keine Gewalt angewendet. Siehst du, das ist ein wichtiger Hinweis, Etienne, darauf kannst du aufbauen. Hat es etwas mit Sport zu tun? Auch dieses Mal nicht. schon mal. Na, Jochen. Hatte ich die gestellt? Ihr wisst beide nicht mehr, dass ihr die Frage umgestellt habt,. Wir sind so tief in diesem Rätsel versunken, dass wir gleich lösen. Ich Etier möchte lösen, ich gebe ab. Also, der 18-jährige Junge war bei der Freiwilligen Feuerwehr und das Haus gebrannt. Die Frau sollteringen sollte eigentlich dieses Fangtuch. Sie sollte sie fangen. Spannuch oder wie das heißt, aber er hat es irgendwie falsch gehalten, weshalb die Frau aus dem Fenster gesprungen ist und an der Seite, wo der Junge eigentlich halten sollte, ist sie runtergeflit vom Tuch und hat sich bei dem Aufprall am Boden stark verletzt. Das kann es ja auch nur sein, Georg. Stimmt. Das kann es eigentlich nur sein. Ein Tusch ist aber doch die zweite Möglichkeit. Nein, das ist nicht die richtige Lösung. Dann weiß ich nicht. Die Frage ist doch auch, auf was hat die Frau geklagt? Diese Frage müssen wir doch erstmal beantworten. Warum hat sie überhaupt verklagt, wenn es ein Unfall war? Georg, ich beantworte deine Frage nicht Jochen. Ich dachte, du hättest fast das Rätsel doch nicht verstanden. Ich habe gedacht, du vertust dich jetzt auch mal und gibst mir einfach eine. Okay, das so übertölpen kann man dich also nicht. Gut, also diese Frau ist 58, Spielt das Alter eigentlich in irgendeiner Form eine große Rolle ? Nein, und damit ist es. Nein, ich wollte andersrum fragen. Oh nein, ne. Kannte der Junge die Frau? Nein. Junge, Also ich bin so meilenweit, ich weiß jetzt auch gar nicht, wo ich ansetzen soll, ehrlich gesagt. Amazon ist ein Unfall, die Frau ist verletzt. Die Frage ist ja, was passiert ist. Das müssen wir ja rauskriegen. Ja, richtig, richtig, richtig. Das könnte man versuchen rauszufinden. Ist das bei der Ausübung einer beruflichen Tätigkeit des Jungen passiert? Nee. Da sind wir doch schon mal einen Schritt weiter jetzt. Das habe ich auch schon quasi gefragt. Die Frage ist ja, ist es nicht beim Sport passiert, es ist nicht bei einer beruflichen Sache passiert. Ist es eine zufällige Begegnung gewesen der beiden? So kann man das nennen. Also, ja. Es war sehr schwer heute, muss ich sagen. Hat die Frau etwas sich zu Schulden kommen lassen, dass es überhaupt zu dem Unfall kam? Absolut nicht, nein. Die Frau hat also auch. sie erfolgreich klagt. Das ist ja recht wahrscheinlich, dass sie nicht schuld ist. Aber gut, das ist jetzt nur meine Einschätzung. Die Einschätzung musst du uns schon überlassen. Wir sind ja die Frage.. du sollst ja oder nein beantworten. Nee, Scher beiseite, ich glaube, ich hab's. Ja . Ist jetzt aber auch offensichtlich. Ey, ich hab so keine Ahnung. Kannst du uns denn vielleicht einen kleinen Tipp geben oder? Man frag doch einfach. Ja, ich weiß noch nicht mal, was ich fragen soll. Frag irgendwas, Versucht herauszufinden. Hat er ja blonde Haare. Frag doch irgendwas, das wir eine Information kriegen. Wo? Die Frage ist, ist es, aha, a, würden wir in diesem Rätsel weiterkommen, wenn wir wüssten, welche Art der Verletzung dieser Frau passiert ist? Super Frage gibt. Nein. Na, wieso? Okay, aber echt. Art der Verletzung. Jetzt sind wir einen Schritt weiter. Ja, so kann man das sehen. Wir sind einen Schritt weiter. Also wenn du zum Mars willst und dich auf die Zehenspitzen stellst, bist du quasi auch einen Schritt weiter. Bist halt noch lange nicht da. Hat der junge Mann Ich glaube, er will lösen. Hat der junge Mann Ja. Das ist schwierig, ne? Ist echt schwierig. Ihr habt doch schon, dass es keine Absicht war. Ja, das ist ein Unfall, wissen wir doch. Das wissen wir. Ja, Okay, ihr habt nichts in Richtung Unfall gefragt bislang, oder? Doch, wir haben, dass es kein Sportunfall ist. Es istsichtlich kein Verkehrsunfall. kein Arbeitsunfall. offensichtlich kein Verkehrsunfall, wir gefragt haben. weil wir nach dem Auto haben. Ihr habt beim Auto gefragt, ja. Aha. Ist es ein Unfall, der im Straßenverkehr zustande gekommen ist? Nein. Ach, fick dich doch nicht. Es war in der Luft. Es war in der Luft, in einem Flugzeug. Nein. In einem Zug. Jein. Hä? In einer Straßenbahn. Ah, nicht in einem Zug, der hat sie aus Versehen vor den Zug geschmissen. Nein. Aber nah dran. Jetzt kannst du lösen, Mann. Der hat sie aus Versehen vor einen Zug geschmissen, nah dran. Der hat Aber es hat was im weitesten Sinne mit Schienen zu tun. Ja. Schienen. Hat es Unfall. Es hat nichts mit Schranken zu tun. Nee. Ah, er hat sie auf Gleise geschmissen, aber es kam gar kein Zug.alten wir das doch mal fest. Nein. Da kann man sich doch du bist ja überhaupt nicht ran. Doch, du hast ja Nein kassiert. Nein, ich habe ein Jahr kassiert. Es hat nichts mit. Etienne ist wieder dran. Also, er hat diese Frau, viel alleine auf die Gleise und er wollte sie retten. Diese 18-Jährige wollte sie retten . Hat dabei aber sie massiv verletzt, um sie aus dem Gleisbett zu befreien, wo ihr Fuß oder irgendwas festklemmte. Ist eine gute Idee, aber ist es nicht. Aber wieso wo gibt es denn noch Gleise? du hast ja Gleise gesagt. Gleise. Gleisezug, da müssen wir mal ansetzen. Gleisezug, genau. Was gibt es denn noch für Gleise, außer wenn dann... War der Unfall in einer Achterbahn? Nein. Das ist wirklich gefragt, das finde ich gut. Hat er.. Wieso? Sind auch Gleise? Wollte er sie verletzen? Nein. Das wäre es ja auch kein Unfall. Wir müssen mal da dranbleiben. Also Zug, Auto, Flugzeug. Da hast du gesagt, als ich gefragt habe, hat er vor einen Zug geschmissen, hast du gesagt, das ist nah dran. Meinst du das du es nicht räumlich nah dran, oder? Naja, es war auch nahe an einem Zug, ja. Es war nah an einem Zug. Spielt der Zug eine wichtige Rolle in dem Fall? Ja, ja. Ist es so ein normaler Zug? Ja. Normaler Zug. Das ist kein Rosenmontagszug, wenn du das meinst. Richtig, das meinte ich. Ja, okay. Und die Frau ist durch den Zug verletzt worden? Jetzt sind wir einen Schritt weiter. Ja, abgesehen davon, dass das die initiale Frage war, dass der Junge sie verletzt hat und nicht der Zug, aber ihr seinen Schritt weiter, das stimmt. Hat es was mit den Zugtüren zu tun Nein. Ein Zug, wenn ein Zug an jemandem schnell vorbeifährt, dann entsteht ja noch ein Zug. Also ein Unterdruck quasi. Diese Frage stelle ich mir nicht. Das Lachen hat mir schon einiges an Antworten ergeben. Da sollte ich dann nicht weiterdenken. Es war also nicht der Unterdruck des Zuges, der vorbeifährt. Entnehme ich deiner Frage. Also, die ich nicht gestellt habe. Gut, sie hat jetzt nicht irgendwie Zug abbekommen und deswegen steifen Nacken gehabt. Ja, ja, das ist ja auch.. Aber das hat mir ja geklärt, weil es ist ja der 18-jährige Junge. Wir haben hier gar nichts geklärt, weil wir ist Etienne und Jochen und du bist ja der Rätselmacher. Aber das ist die Fragestellung gewesen. Jetzt. Ja, ich überlege doch gerade. Aha, beim Zug ist was abgefallen und hat sie getroffen. Ja, aber dann hat doch der Junge sie nicht verletzt. Das kommt später. Erstmal will ich wissen, der Zug hat ja in irgendeiner Rolle eine Bedeutung gehabt. Ja. Der Zug, ah, der ist. Kann ich? Der ist Lokführer oder Zugführer. Der hätte das aus dem seinem zu tun. Nein, er ist nicht Lokführer. Nein, aber er hat den Zug übernommen. mit der Notbremse zu tun? Nein. Ach, leck mich doch am Das ist aber wirklich ein Scheißrätsel jetzt hier. Ist kein leichtes, ja. So, dann lö jetzt. Ich habe keinen Bock mehr. Ich rege mich gerade so auf. Nein, nein, nein, nein, nein. Ich möchte noch nicht lösen. Ich möchte jetzt lösen, ich möchte weiter versuchen, kommen jeder noch zwei Fragen. Es ist wirklich ein schweres Rätsel. Ja, es ist ein schweres Rätsel. Wie können wir denn jetzt weiterfragen? Was war überhaupt die Frage nochmal? Die 58-jährige Frau hat erfolgreich gegen einen 18er geklagt, der dafür ursächlich verantwortlich ist, dass sie im Krankenhaus lag und er. Aber was war die Frage? Was für eine schöne Formulierung? Warum verantwortlich ist? Warum hat sie ihn verklagt? Warum? Wegen unterlassener Hileistung. Ja, was war das Besondere? Was war das Besondere an dieser erfolgreichen Klage? War sehr weit formuliert. Ich bin so weit von dieser, also ich bin so weit. Sind wir denn. Hat es was mit dem Bahnhof zu tun? Es ist in dem Bahnhof passiert. Hat der Junge gelebt? Nein. Was? Nein. Wie kommst du auf diese scheiß Frage, Etienne? Wie kommt man jetzt auf so eine sehr gute Frage? Aber was bringt uns? Aber wie ist dein Gedankengang? Wieso denkst. Das sage ich nicht, weil dann entpuppt es sich als reiner Glück und ich möchte, dass ihr denkt, dass ich. Niemand denkt, dass du einen superklu Hub jetzt gemacht hast. Sportlich. Alter, wie kann uns das? Der Junge war tot. Dann ist das Besondere an dem Fall, dass der tot war. Ja, aber da brauche ich schon eine bessere Erklärung als das. Okay, das Besondere wissen wir jetzt. Sie hat jemanden verklagt, wie kann denn ein Toter ihr diese Wunde... Na, der Sarg Sarg ist am Bahnhof, steht der. Aber der Sarg wurde transportiert im Zug Auch nicht. Der Junge ist. Der tote Junge. Ah, der Junge. Ah, der Junge wurde überfahren. Ja. Der Junge wurde an dem Tag überfahren. Sie wollte ihn retten . Hat sich dabei verletzt? Nein. Aber der Junge ist überfahren worden. Ja, vom Zug. Ja. Jetzt sind wir weiter. Ja, der Junge wurde überfahren vom Zug und sie hat ihn verklagt, was fällt der Frau eigentlich ein? Ist sie bescheuert? Okay, warte. Weil ich weiß der Zug deshalb Verspätung hatte. Also, ganz einfach. Der Junge hat ihr die Handtasche geklaut. Was denn? Okay, ich höre weiter zu. Und dann gab esgemenge. Nein. Sie stieß ihn auf die Gleise. Der Junge war tot. Ach, der war schon tot, bevor die aufeinander. Ah, okay. War der Junge schon tot, bevor er auf die Frau getroffen ist, welcher Form auch immer? Ja. Hat sie sein Ableben noch miterlebt? Weiß ich nicht. Ich glaube nicht, nee. Hä? Also sie war nicht dabei, wie der hier irgendwo überfahren wurde. Sie war dabei, ob sie das miterlebt hat. War sie an Bord des Zuges, der den Jungen überfahren hat. Nein. War sie am Bahnhof? du hast Nein kassiert. Ich rede sie am Bahnhof. Sie hat gesehen, wie dieser Junge überfahren wurde. Ich glaube, sie hat es nicht gesehen. du glaubst, es weiß nicht, also es ungefähr. Nein, ist. Also sie kam stand mit dem Rücken zu ihm. Also ich glaube, sie hat es nicht gesehen. Also. Ist da Blut gespritzt? Ja. Hat das Blut irgendwas damit zu tun? Nee. Sonst.. Die hat den verklagt, weil die das gleit dreckig ist was. Ja, Die haben wir doch gerade gesagt, Ja, ich, ich wollte nochmal. Soll ich es auflösen? Ja, bitte.. Die Klage erfolgte gegen einen Toten, dessen Leichenteile von einem Zug gegen die Klägerin geschleudert wurden. Jahr 2008 versuchte Hiroyuki Yoho ein Bahngleis zu überqueren, um einen Zug zu erreichen. Dabei übersah er einen fast 120 km schnellen M-Track-Zug, der ihn erfasste , zerriss und über 30 Meter durch die Luft schleuderte. Nicht näher benannte Körperteile des jungen Mannes trafen Gayenne Zogobbarov am Rücken und sie erlitt infolge des Unfalls einen Bruch von Bein und Handgelenk sowie eine Schulterverletzung. Sie verklagte daraufhin die Familie von Joho auf Schadensersatz , was in erster Instanz abgewiesen wurde, bekam allerdings in zweiter Instanz recht. Richterin Margaret Stantonbride sah es als erwiesen an, dass Joho beim Überqueren der Gleise grob fahrlässig gehandelt hatte und damit die Verantwortung, für die aus seinem Fehlverhalten entstandenen Schäden trug. Und deswegen musste die Familie dann dafür zahlen, wie viel weiß ich aber nicht. Also auf die Idee musst du mal kommen, einen Toten zu verklagen und dafür zu sorgen, dass die hinterbliebenen. Also da waren wir aber schon, ich finde, da kriegt nicht einen halben Punkt für dieses Hallo, wieso du? Weil ich errate, dass tot war. Wie hast du das erraten? Aber ich doch, sag ich nicht. Aber du kennst das Scheißrätsel? Nein, ich kenne das nicht. Ich habe fast viel Dümmeres gedacht. Erzähl. Ich habe gedacht, vielleicht ist der Junge ja eine Statue oder so eine 18-jährige Statue. Ach, deshalb habe ich gefragt, ich habe ja nicht gefragt, ob er tot ist, ich habe gefragt, der lebt nicht. Also ich habe gedacht, vielleicht ist so, okay, ist das irgendeine Figur gewesen oder irgendwie sowas. Ja, aber dann hätte ich, glaube ich nicht gesagt, 18-jähriger Junge. Das wäre. Ja, eben, deshalb hatte ich auch nicht wirklich mit einem Jahr gerechnet und war umso erstaununt. Was ist das für eine Frau? Das ist ja eine wahre Geschichte. Also ich bin mir halt nicht hundertprozentig. Es gibt sehr unterschiedliche Einstufung der Details. Also ich bin mir nicht genau sicher, in welchem Zustand da sein Körper sie erwischt hat. Aber die gängigsten Varianten, die ich davon gelesen habe, war, dass ein Körper eines seiner Körperteile sie getroffen hat. Also habe ein Bein oder so, keine Ahnung. Ja, und da hat sie sich gedacht, klage ich doch mal. Das ist aber Wobei das in Chicago war und du halt nie weißt bei den Amis, wenn das jetzt eine schwerere Verletzung gewesen ist, die längere Behandlung gebraucht hat , wer zahlt dafür? Also wer kommt dafür auf im Zweifelsfall? Es kann halt gut sein, das wäre nicht das erste Mal, dass sie nur deshalb geklagt hat, damit jemand ihre Arztkosten übernimmt. Ja, trotzdem. In dem Fall die Hinterbliebenen von dem armen Jungen. Ja, von dem armen Jungen. Die Fragen. Wir kommen zu den Patreon-Fragen. Vielen Dank für euren Support bei patreon.patreon.com slash podcast ohne Namen. Wir machen jeden Monat einen Thread, ein Posting auf, wo ihr Fragen posten könnt. Und wir übernehmen immer die Fragen, beziehungsweise rufen immer dazu auf, dass ihr, falls eure Fragen noch nicht gepickt wurde , ihr einfach in den Thread schreibt. Wir versuchen dann immer pro Folge ein paar Fragen zu beantworten. Hier zum Beispiel fragt Alex Kahn, Megapodcast, ich liebe ihn. Perfekte Übersetzung, Frage, spielt, stellt euch vor, ein bekannter an eurem Rechner Internet. Auto. Welchenstaben auf keinen Fall eingeben, damit eure peinlichste Website Ja, ich weiß, ist geklaut . Mögen Herr Möchte und Herr Titzler mir verzeihen, das Podcast-UO. A, die haben das wohl schon mal beim Podcast UFO gemacht. Trotzdem interessante Frage, die ich hier mal so weitergebe. Danke, Alex. Welcher Buchstabe bei der Autofill-Funktion könnte euch überlisten? Ich habe keine Ahnung. Ich bin gleich. Ich habe ein absolut reines Gewissen. Ich auch. Ja, ich auch. Gut, dann kommen wir zur nächsten Frage. Ich überlege gerade, also wenn es keine Pornoseiten sind, was wäre das nächstpeinliche? Wieso sollten auch Pornoseiten peinlich sein? Ja, stimmt. Aber ich weiß nicht, die peinlichste Webseite, auf die ich surfe, weiß nicht, Super Games TV oder so. Ich surfe gar nicht so im Internet. Ich habe halt so meine zehn Seiten , die ich irgendwie abklappe und irgendwie. Die da sind? Ja, so Fußballseiten und irgendwelche Gaming-, also Sachen halt so Newsseiten, die man halt, man hat irgendwann über einen gewissen Zeitraum hat man seine Lesezeichen, dann ballert man die alle da in die Tabs, guckt die alle durch und Oder man hat ein RS-Feed dafür. Und das habe ich nicht. Und dann beginnt man wieder von vorne. Oder? So funktioniert doch Internet. Die andere Frage ist ja auch erlaubt. Er soll mal bitte drunter schreiben, was denn seine Seiten so sind. Ja. Nächste Frage, Herr KD. Benjamin Musiak fragt, Hallo Georg, hat dein Preis auf dasangebot von 3999 Marktkauf Nein, wie gesagt, es sind andere Modelle, die halt zu einem günstigeren Preis als die 40 zu haben sind. Und eben nicht der WV5. Der Premiumühmte Premium. WV5 Premium mit dem Abstandshalter für die Kanten. Ja. Und dem auswechselbaren Lithium-Ionen-A. Dome da ich mit dem ausgründen Familie, Beziehung, Alltag und sonstige Pflichten nicht zu vernachlässigen? Zocken wir viel? Also zockt ihr viel? Ich zocke ja gar nicht mehr so viel, muss ich sagen. Und wenn dann im Büro.. Ja, also ich zocke auch nicht so viel. Das Gute ist halt, dass es bei mir ein Stück weit Beruf ist. Das heißt, dass ich auch mal bei der Arbeit was zocke. Aber ansonsten zocke ich halt, wenn die Kids im Bett liegen und meine Frau dann auch meistens schon irgendwann schläft. Und dann habe ich noch mal so zwei, drei Stunden und da wird dann meistens was gezockt . Ansonsten. Es wird es natürlich weniger geworden. Es wird immer weniger, habe ich. Aber es gibt auch nicht so viele Spiele, die mich dann auch wirklich packen mittlerweile. Also zur Zeit zocke ich Sekiro von Fromsoft. Das ist jetzt mal wieder endlich was, wo ich wirklich süchtig bin und auch Bock drauf habe. Da lasse ich mir dann aber auch gerne Zeit. Also ich gehöre nicht zu den Leuten, die das dann innerhalb von drei Tagen durchzocken müssen, sondern ich bin so froh, dass ich mal wieder ein Spieler, wo ich richtig Bock drauf habe und lass mir dann auch richtig, richtig viel Zeit und versuche das sozusagen bis zum Release des nächsten Must-Have-Titels sozusagende. Also insofern, ja, so ist es bei mir. Bei mir ist es leider immer so, ich zocke dann immer Titel an, zuletzt Metro Exodus und dann höre ich dir aber noch in irgendeiner Zeit auf, obwohl ich weiß, eigentlich müsstest du weiterspielen, weil das so geile Titel sind und fange das nächste an. Ich habe gar nicht so viele Spiele immer, die ich anzocken und angucken würde, weil ich würde mir die dann halt im Zweifelsfall immer kaufen müssen und das würde ich halt nur machen, wenn ich das wirklich spielen will. Und naja, bei mir ist es halt so, dass die Sachen, die ich spiele, die streame ich halt sehr oft . Und was ich noch sehr wenig gemacht habe, war vielleicht in den nächsten, keine Ahnung was, Monaten, Jahren auch mal wieder tun werde, ist mir vielleicht wirklich irgendwann mal ein Spiel nehmen, was ich noch nicht gespielt habe. einfach reinwerfen in den PC oder in die Konsole. Auf Aufnahme drücken und es eins zu eins, so wie ich es zum ersten Mal erlebe, auch direkt irgendwie in Videoform oder Livestream bringen. Mach das doch. Das möchte ich irgendwann mal machen. Das habe ich quasi noch gar nicht gemacht. Weil ich bei mir, ich habe gestern darüber gesprochen, mit einem Freund quasi. Und bei mir ist es immer so, wenn ich die Sachen spiele und dann zum Beispiel streame oder Videos mache, dass ich sie immer gut kennen will, also quasi in- und auswendig kennen will. Und das widerspricht sich halt mit etwas brandneues spielen, weil das kennt man halt noch nicht in- und auswendig. Und das könnte, glaube ich, auch einen hohen Unterhaltungswert haben, wenn das eben mal nicht der Fall ist und ich halt wie der letzte Trottel durch so ein Spieleiere, ohne auch nur den Hauch einer Ahnung hat, das zu haben, wo die Taste für das Inventar ist oder fürs Duppen. Ich finde das immer interessant. Wir haben das ja bei uns auf dem Sender gemacht, hier auch mit Nils und Simon, als sie Dark Souls und so spielen mussten und keine Ahnung hatten, was auf sie zukommt. Und Demon So, das macht natürlich extrem Spaß, wenn man diesen Wissensvorsprung hat und weiß, die Ecke wartet jetzt der fie. Aber andere werden aggressiv, wenn die den Wissensvorsprung haben, weil sie sich denken, das muss der andere ja jetzt verstehen. Ja klar, das gibt ja auch ständig, dass die Leute dann schreiben, mein Gott, wie stellen sie sich gerade an beim schwierigsten Bossgegner der Videospielgeschichte. Aber ja, das gehört dann eben dazu. Aber das finde ich auch interessant, diese Bl Blinds. Es gibt halt so viele schlaue Leute, die auch bei YouTube immer unter irgendwelchen Games-Videos was posten, die. Ich es immer, Wie einfach das ist, wie kann man der Scheiße spielen? YouTube-Comm. Das weiß man nicht. Die besten und die schlauesten. Die und Im Twitch-Chat auch, die können das auch immer alle. Hier noch eine schöne Frage und zwar , ihr macht einen super megay. Frage an euch. atienne, bist du deinem Traum Motorrad schon näher gekommen? Und at Jochen und Georg, wollt ihr euch auch einen solchen Traum erfüllen, Motorradquad oder habt ihr euch sowas schon erfüllt? Vielen Dank weiter so von David Jones. Also ich habe ja mal gesagt, dass ich diesen Traum habe, irgendwann mal einen Motorradführerschein zu machen und dann mit dem Motorrad Woll durch Amerika zu fahren. Aber dem bin ich natürlich noch nicht näher gekommen, weil einfach überhaupt nicht die Zeit da ist und auch der Kopf nicht frei ist und es sowieso unrealistisch ist für mich jetzt dann so lange am Stück freizunehmen. Aber der Traum besteht und ich hoffe, dass ich es irgendwann mache. Habt ihr ein Motorrad? Hat einer von euch Motor? Ich habe keinen Motorradführerschein und ich habe auch tatsächlich keinen Bock drauf. Ist mir zu gefährlich irgendwie. Mir reicht es schon, wenn ich mit der Vespa fahre, dann habe ich ja schon Schiss. Ich hatte überlegt, als ich noch in Düsseldorf gewohnt habe, oder den Motorradführerschein zu machen, aber dann habe ich es irgendwie auch nicht geschafft, mit Giga damals dann so eine Regelmäßigkeit reinzukriegen, den tatsächlich fertig zu machen. Meine so ein paar Theoriestunden. Und das war's. Meine erste beschissene Begegnung mit dem Motorrad war, als ich hinten drauf bei meinem Bruder saß. Und dann bin ich abgestiegen. Mein Bruder hatte ja ein cooles Motorrad. Und mit dem Unterschenkel, da war ich glaube ich 14 , an den Auspuff. Genau. Auspuff, so ein riesen Brandfleck. Das tat Monate so weh.fängerfehler. Ja. Voll Meine Mutter hat auch eine Narbe von an der Wade. Das tat so weh. Ich habe gedacht, ich spinne. Tue ich ja auch. So, dann nehmen wir noch eine Frage zum Beispiel. Aber um den Traum nochmal kurz, also so ein Roadtrip oder so , kann ich mir auch ziemlich geil vorstellen. Aber man könnte ja auch so ein Cabrio-Radtrip oder so machen, also was, wo man nicht doch einen anderen Führerschein für ein anderes Fahrzeug machen. Mein Traum ist ein VW-Bulli, der auch nicht kaputt geht aus den 70 Jahren. Was ist denn daran geil? Das ist so ein geiles Ding. Was ist denn daran geil? Das ist, sag ich immer. Es ist kalt. Es fährt mega unkomfortabel. 15 Liter. Ja, es sieht cool aus von außen. Ja, wow. Super. Ach nee. Surferboy. Finde ich super. Ich hab das ist so geil. Kollege Andreas hat sich einen Sportwagen gekauft, einer deutschen Sportmarke. Er hat schon vorher eingeladen, jetzt einen neuen gekauft und hat neulich erzählt , er hat sich ein besseres Modell gekauft und er hat dann so Daniel und mir davon erzählt, wie geil es ist, damit zu fahren und hat so richtig die Geräusche nachgemacht. Wenn du Gas gibst, dann macht er nicht so, sondern er macht Und er hat das so einen geilen nachgemacht und und war völlig in Ekstase, als er uns erklärt hat, wie geil schnell dieses Auto ist und so weiter. Und da hab ich nur gedacht, okay, du hast jetzt herausgefunden, dass Sportwagen offensichtlich Spaß machen. Also das, was man schon vermutet hat, dass weil jeder Milliardär der Welt einfach sich teure Sportwagen kauft. Es scheint wirklich was dran zu sein, dass richtig krasse Sportwagen in irgendeiner Form Spaß machen. Ich habe mal einen Tesla gefahren für Gadget Inspectors auf Rockby TV einen Tesla . Und tatsächlich, ich bin eigentlich gar nicht so ein Autofreak. Aber da habe ich mal die Pedale reingedrückt und dieses Ding ja in irgendwie auf 100 in 3,4 Sekunden oder so. Elektromotoren sind mehr. Und also erstmal, dass ich gar nicht, ich musste quasi, nachdem ich kurz durchgedrückt hatte, direkt wieder auf die Bremse drücken, weil die Wand schon da war von dieser langen Grade, die ich da gefahren bin. Und es hat mir tatsächlich, es hat Instant, hat es Adrenalin freigesetzt und ich habe einfach nur gegrinst, als ob ich irgendwelche krassen Drogen genommen habe. Ich bin aus diesem Auto gestiegen, hatte weiche Knie und habe einfach nur fucking gegrinst. Ich weiß nicht warum, ich bin null interessiert so an Geschwindigkeit und Autos und so. Ich bin eher schissig, was das angeht. Aber ich glaube, da ist was. Ich glaube, da ist was. Es gibt einen Grund, warum alle Milliäre und Millionäre irgendwie Ich glaube, ich habe auch mal Bock, so eine Rennmaschine auf dem Nürburgring zu fahren. Ich glaube, das macht richtig Bock. Also, naja, jetzt hier noch eine Frage von Eminom. Der schreibt, hi Eddie, kann mit deinem Fernweh zu USA immer so relaten. Freut mich für dich, dass es dich dieses Jahr wieder dieses Jahr wieder in die Staaten geht. Fliegst du mit Game-To-Kollegen, hast du etwas Besonderes in L.A. vor in der Zeit, Sportevent-Comedian oder so. Und das Wichtigste, mit welcher Fluggesellschaft fliegst du? Das ist das Wichtigste Ja, ich fliege auf die E3 dieses Jahr. Da freue ich mich sehr drauf. Ich weiß nicht, mit welcher Fluggesellschaft. Und ja, ich war ja jetzt schon einige Male in L.A. und bin da sehr gerne, mag die Stadt sehr gerne, finde ganz toll. Und ich werde dieses Mal eher zuständig sein für sozusagen Social-Media-Kram rund um L.A. Also weniger selber die Messe und die Games. Da haben wir andere Teams, die sich dann die Games und so angucken. Ich bin eher dafür zuständig, so den LA. California Lifestyle ein bisschen näher zu bringen. Ich werde dann einfach so Paul-Rippmäßig irgendwie schön abhängen und mir das Leben gut gehen lassen. Konntet ihr euch die Jobs selber aussuchen? Wurdet ihr eingeteilt oder konntet das selber aussuchen? Nee, wir wurden eingeteilt, aber die Leute wissen natürlich auch, wo die Stärken und Schwächen des Einzelnen liegen. Ich hatte eigentlich das letzte Mal, sollte ich das auch schon machen, als wir vor zwei Jahren auf der E3 waren. Da warst du krank. Nee, und dann war ich unterwegs und Ich hatte eine Idee, was wir machen. Wir wollten mit der Drohne von Kollege Krogmeier, hatte ich eine Idee und dann habe ich aber die Distanzen unterschätzt und wir wollten so drei, vier Sachen machen und haben einfach den Verkehr und alles unterschätzt, haben einfach dreieinhalb Stunden nur im Stau gestanden, mehr oder weniger. Und es ist noch nicht mal eine geile Matz bei rumgekommen und ich glaube, das hat ein bisschen auf Unmut gestoßen, dass wir das dieses Jahr alles ein bisschen besser planen. Das, was bei rumkommt. Gut, dann würde ich sagen, vielen Dank für die Unterstützung, sage ich mal, an dieser Stelle. allen Patreons und allen Hörern. Leute, das müssen wir erst mal kurz ankündigen. Wir haben unser ursprüngliches Ziel, bei Patreon ist ja, dass wir beim nächsten Goal, glaube ich, 2500 Dollar sind das. dass wir alle sechs Wochen eine Folge mit Zuhörerfragen machen. Das war ja das ursprüngliche Goal. Die Frage ist, ob wir uns nicht mal überlegen sollen, was anderes zu machen, weil wir die Fragen ja ohnehin machen am Ende jeder Folge. Es ist sowieso diese Gold sind. Also ich meine, wir stagnieren ja so ein bisschen. Es kommt, glaube ich, eh nicht dazu. Und es ist fast egal, was wir da reinschreiben. Wir können auch sagen, bei 2500 pro Monat werden wir eine gefährliche Maßung machen. Das machen wir doch jede Woche eine Folge. Das nächste Schritt. Das ist ja unser Endziel. Das können wir doch nicht jetzt einfach schon.. Endziel wäre jetzt täglich, würde ich sagen. Täglich eine Folge. Wollen wir nicht sagen, wir machen statt alle 14, machen wir alle zehn Tage, wenn wir zweieinhalb erreichen? Ja, von mir aus. Ich quatsche gerne. drei Monat im Mittel. Okay. Das wäre doch schön. Machen wir so. Drei im Monat ist doch auch eine gute Angabe eigentlich. Drei Podcasts im Monat. Ja, vielen Dank sowieso für den Support. Wir freuen uns jedes Mal. Und wenn ihr noch Bock habt, euch an unserem Logo-Contest zu beteiligen, dann könnt ihr uns das natürlich auch immer zukommen lassen. Wir gucken immer, wir kriegen viele Sachen. Ich werde auch immer viele bei Instagram benutzt in den Insta-Stories und so. Wollt ihr nicht bis zum nächsten Podcast oder im nächsten Podcast in Sachen Logo mal eine grobe Idee vorgeben, in welche Richtung das gehen soll? Ja, könnte man überlegen. Wir werden auf jeden Fall, wir haben auch schon ganz viele gekriegt. Ich werde mal ein Posting machen und schon mal ganz viele Einsendungen in diesem Posting zusammenfassen. Dann könnt ihr ja auch schon mal sehen, was so gekommen ist. Ja, wir sind da ganz entspannt und ja, mal gucken, was so kommt. Das mit dem Jingle hat ja auch schon fantastisch geklappt. Der ist ja besser geworden als alles, was ich mir je ausgemalt hätte in so einem. Genau. Und deshalb spielen wir den jetzt nochmal ab. Genau. Das war's. Tschüss. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weiterht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.