3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das Video weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich bin immer noch ein bisschen erkältet, Leute. Das ist tragisch. Ich bin immer noch so ein bisschen. Ich habe so einen Schnupfen, der nicht weggeht. Ich würde schnell nochmal zum Arzt gehen. Warum machst du dich lustig über mich? Nein, wir brauchen ja, ich mag ja deine Arztgeschichten und es passiert ja regelmäßig, wenn du zum Arzt gehst, passieren ja Dinge. Deshalb in erster Linie geht es mir um deine Gesundheit, dass du von Fachleuten untersucht wirst und deswegen schon beim Arzt. Wegen einer Erkältung. Ja. Was soll ich da? Erkältung du jemals mit einer Erkältung bei einem Arzt? Wird unterschätzt. Und habt irgendwas Brauchbares mitgenommen. Nee. Außer der Krankschreibung nicht. Ich ging davon aus, dass Erkältung so, der Notarztruf quasi bevorsteht bei Erkältung und aufwärts. Also diese Folge ist jetzt zwei Minuten alt und ich bin offensichtlich hier die Zielscheibe. Die Zielperson bist du? Was ist denn hier. Nee, es ist ja einfach so, dass ich habe ja jetzt bald wieder zwei Arzttermine und dann kann ich wieder ein bisschen mehr erzählen. Geht ja um mein Knie. Ich war ja beim MRT. Habe ich erzählt, dass ich beim MRT war? Ich glaube nicht. Ich glaube, du hast erzählt, dass du zum MRT musst und Jochen dasselbe hat. Ich war beim Knie-MRT und Dann hat die mich da halt so halb in die Röhre gesteckt und dann hat die mir so Kopfhörer, nicht Kopfhörer so, wie nennt man das so, Ohrenschutzhörer. Lärmschutz. Baustellenkopfhörer. Sowas. Nein, Bauste Baustellen, Ohrenschützer. Ja, das ist die offizielle Beschreibung. Und dann habe ich erst gedacht, ach gute Frau, sowas brauche ich doch nicht, das bisschen. Und das ist ja sowas von laut gewesen. Das ist ja so unglaublich laut. Ich kann nicht glauben, dass es in der MRT-Technologie noch nicht eine leisere Variante gibt. Das kann doch nicht sein. Das hört sich ja an wie eine Dampfmaschine aus dem 19. Jahrhundert. Das rattert, als ob das Ding kurz vorm Implodieren ist. Was passiert da eigentlich? Wieso ist denn das so laut? Das kann ich dir erklären. Also, dass Dieser Apparat ist ja relativ groß. Man legt sich da ja rein, dann wird er ja reingeschoben und du wunderst dich wahrscheinlich, warum das so groß ist wie eine Turbine. So kann man sich das vorstellen. Nein, ich weiß, wie es aussieht. Jeder weiß, wie es aussieht. Ja, für die Leute, die noch laut. Ja, das will ich doch jetzt erklären. Erstmal, ist es halt groß und große Dinge machen grundsätzlich immer Geräusche, das weiß jeder. Wolken zum Beispiel? Ja. Ja, zum Beispiel . Und es ist ein Riesenmagnet da drin, der um dich rum dreht. Also mehrere Magneten. Es ist praktisch ein Spulenkern von Magneten, der sich unglaublich dreht. Hast du schon mal eine Schraube gehabt und du drehst so eine Mutter so die Schraube runter? Weißt du das? Weißt du, wie das? Ich habe schon mal eine Schraube und eine Mutter gesehen. Sie. So ungefähr geht das und das dreht sich um dein Knie. Warum ist das so laut, habe ich gefragt? Weil da mechanische Teile sind, die sich verbiegen. Ach, weil da mechanische Teile sind. Und manchmal sind Dinge auch nicht richtig angezogen, weil das sehr komplex ist, dieser Apparat, das aufzubauen . Und dann, wenn sich dann eine Schraube löst, macht es noch lauter. Moment, du meinst, das ist so laut? Weil Dinge sich verbiegen oder kaputt sind? Das ist ja nicht der Normalzustand. Oder während der Herstellung nicht richtig angezogen sind. Ihr müsst wissen, so lange gibt es diese MRTs ja noch nicht. Das ist ja eigentlich. Das ist doch eine Neuentwicklung, also eine Weiterentwicklung des Röntgenger im Prinzip nur anders mit einer anderen Technik und Erklär mir doch erstmal, wofür MRT steht. Magnetresonanztherapie. Falsch. Magnetesonanz Das T steht für, keine Ahnung. Torwart. Aber Magnetresonanz ist doch richtig, oder? Ja. Aber das T steht für Turbulenzen. Magnetresonanz, Turbulenmaschine. Hm du weißt es nicht, du guckst gerade nach. Tomographie. Richtig. Jetzt habe ich aber wirklich die allerwichtigste Frage. Ich habe ja jetzt einen Termin im März als Kassen. Auch bei MMT. Als Kassenpatient kommt man ja auf dem Land, so wie in Hamburg, nicht schnell an Termine dran. Ich muss ja auch zum MRT, weil mein Knie wahrscheinlich wieder einen Kreuzbandriss hat möglicherweise. Ich war auch wegen Knie. Ja, haben wir Das haben wir doch gemacht. Da haben wir doch drüber gesprochen, Eddie. Echt? Am gleichen Tag haben wir. Ich habe ich eben nochmal gesagt. Leute, ich habe gestern im Stream eine Tierlist gemacht, habe so die besten , beziehungsweise ich habe die Marvel-Filme gerankt. Und das mache ich zwei Stunden. Da sagt einer im Chat, das hast du schon vor zehn Monaten gemacht. Dann gehe ich auf meine YouTube-Seite gucken. Ja, stimmt. Habe ich schon gemacht. Aber die haben Leute zugeschaut und erst nach geraumer Zeit hat jemand gesagt, das hast du schon gemacht, sahst du genau die richtige Zielgruppe. Es ist unglaublich, aber ja, es ist wirklich. Das ist das Alter übrigens nur so, nur mal so. Das sind diese Kleinigkeiten, die man dann vergisst, das ist ein Zeichen für Älterwerden. Aber ich habe eine wichtige Frage, weil ich ja auch ins MRT. Ich glaube, das ist die Magnetresonanz-Tomographie, die dafür sorgt, dass man Dinge vergisst. Oder so. du hast eben gesagt, und das fand ich super, ich habe nämlich Angst vor diesem Gerät, weil ich klaustrophobisch veranlagt bin, dass man mit dem Knie nicht ganz reingeschoben wird, habe ich das ist die gute Nachricht, weil ich hatte auch schon mal ein MRT, da wurde ich auch ganz reingeschoben und da habe ich tatsächlich eine leichte Panikattacke gekriegt . Und ich war mir nicht sicher, ob ich ganz reingeschoben werde oder nicht. Aber nee, du kommst auf so eine Liege, dann wird so dein Knie wird fixiert, kommt dann quasi ein Sandsack auf dein Knie, damit das nicht wackelt irgendwie, also damit es möglichst ruhig gestellt wird. Und dann wirst du so bis zur Hüfte reingeschoben. Das ist so schön, das zu hören. Und es geht auch echt schnell. Es war zehn Minuten gedauert, aber ich hatte die Kopfhörer auf, ich habe die Augen zugemacht. Ehrlich gesagt bin ich so ein bisschen eingenickt Und ja. Mir war es einfach wichtig, dass ich aufgrund dieser der Geräusche und dem Gewackel und den ganzen Rotationen und so, dass nicht meine Fantasie angeregt wird und nicht eine Erektion kriege. Durch das Gewackel in diesem Metallkasten eine Erektion. Ja, ich bin momentan in so einer Erektionsphase irgendwie. Ich glaube, also alles erregt dich im Prinzip. Ja, also es ist irgendwie so das Gefühl, Aber du hast doch letztens Pornos geguckt. Ja, da muss das ja auch mal vorbei sein, wenn du vor einer Woche Pornos geguckt hast. Nee, ich sag ja, meine Libido, ich glaube, das ist gerade so ein bisschen, ich erlebe so einen zweiten Frühling, du stehst an der Ampel, jemand hukt und plötzlich merkst du, oh, was ist jetzt los? So, was ist irgendwie so jede Form von Resonanz. Magnetresonanz, meinst du? Ja, Magnetresonanz, Hupen im Verkehr.werk aufs Bein, zack. Was auch immer es ist, da ein Hund kann bellen und zack, merke ich, verdammt. Also irgendwie. Aber das ist ja schon problematisch. Ja, ist ganz sensibel gerade. Deshalb lag ich da, weil du musst dich ja dann schon bis auf die Unterhose musst du dich freimachen. Socken kannst du anlassen übrigens, interessanter Fakt. Und dann musst du da, musst du dann da, bist du ja sehr. An was denkt man dann, um das zu vermeiden, damit es nicht so sehr peinlich ist? Ich habe an dich gedacht. Oder Oder man kann ja auch sagen, man trägt es mit Stolz aus und guckt. Also das kann man ja auch so. Wenn man es kann, ja. Man sagt, okay. Man kann es ja vorher erklären. du erinnerst dich an diese Story, habe ich erzählt beim Urologen, wo ich da betäubt werden musste? Nein. Die Story habe ich doch erzählt. Georg, hat dir die Story erzählt? Ich vergessen. Ich, noch kommt sie mir nicht bekannt vor war beim Urologen voraumer Zeit. logen. Und da musste ich behandelt werden. Und dazu, übrigens, die machen das, egal ob du am Knie, am Kopf oder am Lörres irgendwas ist, du kriegst dann so ein grünes Tuch, wo nur der Bereich ausgeschnitten ist, der behandelt wird . Also wenn du am Kopf genäht wirst, dann kriegst du ein grünes Tuch über den Kopf. Und dann ist da der Bereich, der operiert wird, der ist dann ausgeschnitten an dem Tuch und der Rest wird abgedeckt. Vielleicht machen die es nur bei hässlichen Menschen, damit die die nichts ähnlichen. Das kann natürlich sein. Das habe ich noch nie gehabt. Ich dachte, das ist Standard. So, und dann dann liegst du da und dann kriegst du so ein Tuch über dich, wo dann nur so ein kleines Loch ist und da kommt dann der Lörres durch, damit der dann da so verarztet wird, verarztet wird. Also so ein Glory. Was Was hast du machen lassen? Sag ich nicht, aber es war eine Penisverkleinerung. Und jetzt klingelt hier mein Telefon. Und jedenfalls war dann der Arzt, der behandelnde Urologe und seine gar nicht mal so unattraktive . Ich sag das nur, weil es einfach so war, Arzthelferin. Und dann hat er ihr gesagt, ja, bringen Sie mal die Betäubung Betäubung und der Spritze. Dann hat die gehupt und dann ging es los. Nee, nee, nee. Und dann kam sie Und dann kamen sie mit der Spritze und dann hat er das da so alles hingelegt. Und dann guckt er so und dann guckt er sie an und sagt so, ich glaube, wir brauchen nicht ganz so viel. Die Spritze ist dafür, dass er eine Versteifungsspritze, damit er besser operieren kann. Nee, eine Betäubungsspritze, aber der Punkt war, Jochen , dass er nach dem Blick auf meinen Lörris zu ihr gesagt hat. Ich glaube, da haben wir ein bisschen zu viel. Ich weiß, ich habe es schon verstanden. Betäubung. Und ich lag da so völlig offenbart und ich hab dann natürlich versucht, ich hab mit ihm argumentiert. Es ist aber auch eine Drucksituation hier gerade. Also es ist jetzt auch für mich und auch das Fenster da hinten ist offen und ich hab so versucht, so ein bisschen , und er hat aber gar nicht zugehört, er hat sie nur angeguckt und er hätte auch sagen können, ich glaube, wir brauchen die kleine Spritze. Die Kinder. Also Urologen sind ja durchaus lustig. Ich kenne ja viele. Also war das eher so als Witz zu dir oder als Witz zu deiner Kollegin? Oder war es gar kein Witz? Welcher Urologe hat einen zu behandelnden Gast und macht einen Witz quasi sinngemäß? Gucken Sie mal, Frau Schmidt, was der für einen kleinen Löris hat. Lol. So, dann wollen wir mal, Herr G. So hat er es ja nicht gesagt. ernsthaft, dass das ein Witz war oder wie? Ja, so hat er es ja nicht gesagt. Er hat es ja witzig umschrieben. Das war ja der Witz. Damit der Patient die Chance kriegt, mitzulachen. Also, verstehst du? Nein. Was verstehst du daran nicht? Der wollte es als Witz formulieren. Er hat es nicht als Witz formuliert. Okay, bist du dir sicher? Oh, Jochen, ey. Also als Witz wäre es ja noch besser. Die Urologen, die haben kein Problem damit zu sagen, sie haben einmal kleinen Penis. Also erstens mal, das hast du jetzt gesagt. Sie brauchen das nicht umschreiben in der. Ich sage nur, es sind die Worte gefallen. Ich glaube, das ist, wir brauchen ein bisschen weniger. Vielleicht hat sie auch einfach einen Fehler gemacht und einfach. Bestimmt. Er hat angenommen, dass sie so eine Elefantenspritze braucht bei dir. Ja, sie hat wahrscheinlich Wer weiß, wer da vorher auf der Liege lag. Spritze holen? Sag mal, und es ist auch schon lange her. Was hat sie denn gesagt daraufhin? Seitdem hat sie ja einiges getan. Hast du den Arzt gewechselt? Aber jetzt mal ohne Scheiß. Ich glaube ja, die sehen einfach am Tag so viel und eigentlich auch alles von bis, ich glaube, die , dass selbst dein kleiner Penis Haut jetzt nicht rum, als wenn das im Verhältnis, also du ich weiß, ich kenne einen Penis jetzt, ich will auch nicht sagen, dass er klein ist, weil du hast es ja selber so gesagt. Also ich habe das nicht so gesagt. gesagt , du legst mir da Wörter in den Mund. Also die haben alles gesehen. Ich meine, die sind hart. Ich habe nur gesagt, zwar kalt, ich hatte Angst und eventuell er auch. Der Arzt oder dein Penis? Mein Penis. Mein Penis hat sich vielleicht auch gesagt, so, ich zieh mich erstmal zurück. Ich mir das Ganze aus der Distanz an. Oh Gott. Also das passiert bei deiner Knieuntersuchung nächste Woche. Jochen, nochmal so viel zum Thema Urologen und Witz zu machen. Ich hatte euch die Geschichte mit der Bärchenkerze erzählt. Eddie, erzähle ich sie nochmal. du hast sie wahrscheinlich vergessen, Georg. Bärchenkerze ? Ich kenne einen mir sehr gut bekannten Urologen, als er noch im Krankenhaus arbeitete, gab es jemanden, der behauptete, auf eine Bärchen Kerze gefallen zu sein. Er hatte also praktisch eine Bärchen Kerze im Anus. Und die mussten. Im Anus, ist da draufgefallen. Bärchenkerze draufgesetzt. Er hat sich wahrscheinlich reingesteckt und ja, Bärchen. Ja, was lacht ihr so? Und diese Kerze kam halt nicht mehr raus. Sie mussten die Bärchenkerze entfernen. Aber ich glaube, das ist ein Standard eigentlich. Ich möchte nicht wissen, was im Laufe der Laufbahn alles da aus dem Arsch rausgezogen hat. Und nicht nur da. Also auch vorne kann man sich ja Dinge reinstecken. Wollen wir jetzt nicht drüber reden. Auf alle Fälle, diese Bärchenkette stand praktisch in dem Zimmer, in dem Marzimmer. Lange Zeit wurde mir berichtet und wurde immer Weihnachten auch angezündet und die Geschichte dann immer nochmal erzählt. Bärchen Sie wurde rausgeholt und aufs Fensterbrett gestellt und angezündet zur Weihnachtszeit. Ich als Patient hätte darauf bestanden, dass ich meine Bärchenkerze zurückbekomme. Ja, genau. Warum sind die noch? Ja, jedenfalls MRT, da bin ich jetzt, also ich weiß gar nicht, dies oder nächste Woche bin ich dann also beim behandelnden Arzt. Ich habe mir das selber angeguckt online und du kriegst ja dann so einen Link. Deine Diagnose dann? Ja, und habe dann selber mir die Bilder angeguckt und habe natürlich erstmal nichts verstanden. Und dann habe ich mir noch eine Website gegoogelt, wo MRT-Aufnahmen vom Knie erklärt werden. Ich habe aber trotzdem nichts verstanden. Und es ist für mich momentan nicht ganz klar. Es kann alles sein oder auch nichts. Ich konnte nicht so richtig erkennen , was da genau was ist. Und ehrlich gesagt, ich glaube auch nicht, dass ein Arzt es kann. Nee, auf keinen Fall. Da ist so viel Kram und kennt ihr das? Man geht dann zum Arzt, der guckt da einmal drauf und sagt dann so, ja, hier ist ein Riss in der linken Faser, wo ich mir denke, das kannst du jedem erzählen. Das ist wie wenn du zum Kfz-Mechaniker gehst. Ja, ja. Das ist, kannst du mir nicht erzählen, dass du da irgendwas erkennst. Geht mir genau. Ich habe das ja relativ regelmäßig solche Untersuchungen und ich erkenne da auch nichts drauf und ich habe auch nie irgendwie großes Interesse daran gehabt, zu lernen, wie man darauf was erkennt. Apropos Auto. Nee, weil da ist ein schwarzer Fleck und es kann dann sein, dass das Flüssigkeit ist, kann sein, dass das Krebs ist, kann sein, dass ein Knochen ist, kann sein, dass es Luft ist, man weiß es einfach nicht. Das ist einfach Ja, und du musst dann dem Arzt drauf vertrauen, dass er es weiß. Aber woher soll er das wissen? Die meisten tun ja nur so, als würden sie es wissen, glaube ich. Und reden dann schlau. Das erinnert mich an unser Mat-Rätsel beim letzten Mal. Wir kommen gleich nochmal kurz darauf zurück. Was wolltest du sagen zum Thema Auto? Wir waren gerade irgendwie bei Thema Auto. Ich bin heute in die Werkstatt gefahren zur Inspektion, weil mein Wagen angezeigt hat, noch so und so viele Kilometer bis zur Inspektion. Und man kann das Ganze dann ausreizen bis 2000 Kilometer beim Elektroor und angeblich soll der dann stehen bleiben, beziehungsweise nicht stehen bleiben, sondern dann kannst du mit dem nicht mehr fahren. Also ich bin. Ja, nicht während der Fahrt, sondern du kriegst ihn ja nicht mehr an. heißt, wenn du irgendwo den auflädst oder so, dann soll er nicht mehr weiterfahren. Und deshalb bin ich, also 2000 Kilometer hatte ichenz, auf die letzten 50 Kilometer bin ich da hingefahren , alles vorbereitet, ein Fahrer, der mich nach Hause bringen wollte, der stand schon vor der Tür und dann merken die, der muss ja gar nicht in die Inspektion. Wie? Ja, da haben sie ja noch 15.000 Kilometer Zeit für. Also es war halt einfach nur eine scheiß Anzeige im Auto, die gesagt hat, ich muss zur Inspektion. Und die wurde vom Werk nicht zurückgestellt, als ich den Wagen bekommen habe. Super. Also ein ganzer Morgen im Arsch . Aber sie waren sehr froh, denn sie hatten eh irgendwie. Hat sie beim Urologen aus dem Arsch ziehen lassen den Morgen. Also ungefähr. Sie waren sehr froh und die Dame gesagt, ach, ein Glück, wir haben eh so viel Krankheit, bringen Sie den Wagen 15.000 Kilometer. Ja, verstehe ich nicht, aber dass der Wagen das anzeigt und dies nicht zurückgestellt hat, war ein bisschen ätzend. So viel zum Thema Auto. Ist nicht spektakulär? Ich bin mal verwirrt. Ich dachte, du hättest relativ, als wäre die erste Inspektion gewesen. Ja, war sie auch. mich hat es alles gewundert. Sie müssen erst bei 30.000 und ich hatte 17 oder 16. Naja. Ich merke hier schon, Jochen, du bist halt irgendwie ein bisschen verwirrt? Nee, das ist ja nichts Neues, aber du bist so ein bisschen voller Energie. Was ist da los? Ich hab keine Ahnung, ohne Scheiß. Mit meinem Körper stimmt irgendwas nicht. Ich habe ja neue Herz Blutdrucktabletten bekommen vom Arzt, weil ich so einen hohen Blutdruck habe. Und ich merke innerlich, dass ich mich verändere. Ich glaube, das sind die Tabletten. Ich werde Teilweise werde ich aggressiv, teilweise werde ich euphorisch. Ich habe totale Stimmungsschwankungen. Teilweise werde ich vergesslich. Ich hoffe, es Das sind bestimmt die Tabletten. Das muss an den Tabletten liegen. Aber das ist wirklich, wie heißen die denn? Das sind so Tabletten, da nehme ich eine halbe von. Warte mal, die heißen, nee, arm. Ich kann es nicht lesen. Ja, auf alle Fälle sind das so komische Herztabletten, die ich noch zusätzlich nehmen muss, weil ich so einen hohen Blutdruck habe. Und ich vermute, und es steht auch bei den Nebenwirkungen, du hast doch gerade gesagt, du nimmst die für hohen Blutdruck. musst du die Naja, mein Blutdruck ist so hoch, dass die alten Tabletten, die ich habe, die ich immer noch nehmen muss, ergänzt werden um diese hier. Das heißt, ich muss. Warum ist denn dein Blutdruck so hoch? Ich habe keine Ahnung. Ich glaube, mein Herz ist kaputt. Übergewicht, Bewegungsmangel. Ich war rudern. Das schon zweimal im Jahr. Aber ich mache mir wirklich Sorgen, dass diese Tabletten, und das sagt auch meine Frau, ich bin so aufbrausend , dass die mich mental total fertig machen. Man merkt auf jeden Fall, dass du bist irgendwie auf einem ganz anderen Energy-Level, merke ich gerade. Ja. Und es fällt mir ja, es fällt mir richtig auch auf. Dein Blick und so, du bist ja eh schon hektisch, aber jetzt so dein Blick , dein Kopf bewegt sich dauernd so irgendwie. Ist das unangenehm? Naja, so unangenehmer als sonst. Ich halte es wohl aus. Die heißen Amo. Warte mal, Amo. Scheiße, ich kann's nicht. du hast da deine Brille auf. Ich kann es trotzdem nicht lesen. Könnt ihr das lesen hier? Warte mal, so. Guck mal, ich halte es mal in die Kamera. Amopelin Pet. Amo. . Ah, was? Noch mal näher, so? Oder ist eseitenverkehrt, was ihr jetzt seht? Nee, es wäre richtig, aber es verschwommen. ist nicht scharf. Scheiße. Ich mache mir jetzt mal ein Foto und kann es mir dann größer angucken, sag ich euch gleich. Jesus Christ. Aber wir haben damit quasi ein neues Plot-lement in unserem Podcast . Jochen wird immer aggressiv und Ede immer geil. Also geil und aggressiv die Überschrift. Sehr gut. Amlopädin, habe ich jetzt habe ich gelesen. Amlopädin ist das. Und ich vermute, entweder sind das falsche Tabletten und ich bin irgendwie Teil einer geheimen Studie Oder? Ich weiß auch nicht. Aber zum Thema Bluthochdruck nochmal so ein bisschen Gewicht und Sport. du hast jetzt gerade gesagt, du hast zweimal dieses Jahr gerudert. Dreimal. es waren schon dreimal. du hast, glaube ich, am ersten oder zweiten, also weniger als einmal pro Woche. Da könnte man dran schrauben, bevor du die dritte Tablettenart verschrieben bekommst. Ich sage ja, ich mache mir langsam Sorgen. Und dieser Blutdruck geht nicht runter. Der bleibt. Trotz dieser Tabletten bleibt der. Ich habe 170 zu 80 oder 90. Es ändert sich, was das bedeutet. Normales 120 zu 80. Und ab 130 ist es schon erhöhter Blutdruck. Und ja, Wir sind in dem Alter, also ihr seid in dem Alter, so ab Mitte 50 sagt man, ist die Chance am allerhöchsten, dass du nicht aufgrund von Altersschwäche stirbst. Muss mal eben meine Tochter aufmachen, die steht vor der Tür. Ich bin sofort da, das Thema interessiert mich, dann muss ich gleich weiter diskutieren mit euch. Ab Mitte 50 ist die Chance am höchsten, Mitte 50 ist die Chance am höchsten, dass du nicht an Altersschwäche oder so stirbst. Also einfach zum Beispiel Herzstillstand. Aber im Moment mit 20 ist doch die Wahrscheinlichkeit, an einer nichtnatürlichen Todesursache zu sterben, höher als mit 50. Nee, weil die zum Beispiel Herzinfarktrate mit Mitte 50 so rapide zunimmt, dass das offensichtlich. vermutlich von absoluten Zahlen, weil die. Aber jetzt kommt der wieder mit seiner Statistik und muss das wieder. Leute, das muss ich ja nochmal aufgreifen beim letzten Mal das Rätsel. Ich glaube , die Kühe, erinnert euch, ne? Ich glaube, ich habe noch nie so viele Zuschriften und Kommentare bekommen, wie zu den zwei verkauften Kühen und noch nie so viele falsche Antworten von Leuten, die sich sehr arrogant sicher waren, dass alle anderen Idioten sind. Ich glaube, ich habe alle Antworten von 200 Euro Gewinn bis einschließlich 500 Euro Gewinn. Keine Minuszahlen. Ich habe gelesen, dass minus 400 auch eine Zahl war. Okay. Minus 400. Naja, vielleicht, was mich wirklich daran wundert, tatsächlich, ist, dass normalerweise haben wir ja im Podcast zu jedem Themengebiet wirklich Experten, die das glaubhaft versichern und auch sagen können, ob es nur Polizisten oder Anwälte sind, die sagen, laut Paragraph, es hat sich kein Lehrer gemeldet. Es hat sich kein Mathelehrer gemeldet, der es plausibel erklärt hat und einfach gesagt hat, so ist das. Ich glaube , diese Aufgabe kann man nicht lösen. Ich glaube, dafür brauchst du einfach keinen Mathelehrer. Es hätte irgendein Mathelehrer, sich melden können, Leute, seid ihr blöd, das ist 400? Aber da keiner getan hat, denke ich , ach du folst raus, dass es so kompliziert ist, dass das niemand kann. Ja, offensichtlich einfach. Dennoch sehr kompliziert eigentlich. Ich kriege seitdem noch immer andere Rätsel geschickt, wobei manche davon einfach nur Punktrechnung vor Strichrechnungen sind, was offensichtlich auch genügend Leute nicht richtig machen. Dann sprich mich doch direkt an. Das sind ja nicht nur du, der das falsch gemacht hat. Ich habe ja auch Leute, die auf die Idee kommen, das zu posten. Und lange darauf zu antworten mit der falschen Antwort. Ey, wisst ihr was? Mir gehen diese Mathe-Rätsel geht mir völlig auf den Sack. Ich habe doch nicht einen Podcast gestartet, damit ich mich mit Mathe von euch schikanieren lassen muss. Kann das eigentlich sein, dass das einfach nur dazu da ist, um die Bevölkerung zu verunsichern? Weil es entstehen ja da unter diesen einfachen Matheaufgaben unglaublich viel Diskussionen. Und man schreit sich dann an, es eigentlich eine einfache Aufgabe ist. Und trotzdem gibt es ja Leute, die dann rauskommen und sagen, das muss minus 1600 sein, ihr anderen seid alle doof. Ich glaube, das ist eine gezielte Verarschung von irgendjemandem, um unsere Gesellschaft weiter zu spalten mit diesen Aufgaben. Versteht ihr, was ich meine? Von wem denn? Wer möchte denn die Bevölkerung verun? Das weiß ich noch nicht, das finde ich. Das ist von Kühen. Das finde ich. Das finde ich noch raus, aber irgendjemand muss dahinter stecken. Das kann ich mir nicht anders erklären. Naja, also es gibt ja tatsächlich grundsätzlich auch so Bot-generierte Postings, die dafür sorgen sollen, dass die Leute sich über ein bestimmtes Thema zoffen. Aber ich wüsste nicht, welchen Vorteil das hat, wenn die sich zu einem relativ irrelevanten Thema zoffen, wo es halt um eine richtige Antwort auf eine Rätselfrage geht. Wäre sinniger, wenn eine Spaltung passiert bei irgendeinem Thema, das naja, wichtig oder un politisch besetzt oder keine Ahnung, wirtschaftlich relevant ist oder so, dass man davon auch profitieren kann, wenn Menschen sich da zoffen. Das geht ja, glaube ich, erstmal um Engagements, Engagements, wie das heißt. Ja gut, wenn du natürlich Accounts hast, wo du sagst, ich möchte mit diesem Account viele Interaktionen provozieren. Zum Beispiel, wenn du Bot-Accounts hochbringen willst im Ranking, wie auch immer, dann wird es dir vermutlich helfen, wenn möglichst viele echte Leute mit diesem Account interagieren. Das heißt, da wird es vermutlich Sinn machen, wenn so ein Bott-Account irgendetwas schreibt, was dazu führt, dass extrem viele Leute antworten . Haben wir eigentlich irgendwas? Also wir haben heute 300. Folge, ist euch das bewusst eigentlich? Ach du Scheiße, was? Es ist heute 300. Folge. Im Link steht Folge PO Und das ist ja eine Feierwoche für dich, Eddie, weil du ja auch zehn Jahre Rocket Beans gerade gefeiert hast, habe ich gelesen. Zehn Jahre Rockbeans TV, ja hatten wir jetzt am Freitag die große Rocket Beans Show im Experien im Media Markt hier in Hamburg vor 200, 300, weiß gar nicht, Leuten. War sehr schön, sehr schöner Geburtstag Und jetzt tatsächlich hier 300. Folge Porn. Was sind denn eure Magic Moments aus 300 Jahren Podcast unrichtigen Namen? Habt ihr so ganz besondere Momente, an die ihr manchmal denkt, wo ihr sagt, ach, damals wisst ihr noch? Ohne Scheiß, manchmal höre ich mir alte Folgen an. Wirklich? Wirklich. Im Auto und normalerweise lacht man ja nicht über sich selber. Also über mich selber nicht, aber diese Folge mit Herr Müller, die kann ich mir immer wieder anhören, weil das wirklich. Da kommt selbst die K-Rechnung einfach nicht hinterher. Das war einfach großes Stück Unterhaltungsgespräch. Ich erinnere mich an Herrn Müller. Also wer die Folge Herr Müller noch nicht gehört hat, das kann man sich mehrfach anhören. Es ist wie so, unser Podcast ist auch wie so ein Wimmelbild. Man muss manche Folgen halt auch öfter hören, damit man jeden Witz oder jeden kleinen Funken Humor mitbekommt. Ich finde generell, wenn man sich so anguckt, wie sich das entwickelt hat, als wir angefangen haben, wo wir noch zu zweit bei dir im Schuhschrank saßen, weißt du noch? Ja, ich weiß. Und jetzt sind wir irgendwie in ganz Deutschland verteilt, mehr oder weniger. Wir waren ja auch mal bei Georg damals zu Hause. War das nicht sogar auch zu der 100. Folge oder so? Wo wir Schnitzel? Ja, hast du da nicht Schnitzel für uns gemacht oder sowas? Schnitzelbrötchen. Da wart ihr in meiner damaligen Nachbarschaft, da wohne ich auch schon lange nicht mehr. Und haben wir da nicht auch den Spaziergang gemacht, um die Kreidelady zu suchen? Axtmörder Die haben Kreidezeichnung gefunden und den Axtmörder, ja genau. Mit dem Axtmörder haben wir gesprochen. Also nur kurz, dann wolltest du gehen. Das habe ich als unangenehm abgespeichert. Aber ich habe mir, glaube ich, noch nie eine komplette alte Folge angehört. Noch gar nicht. Ich bewundere auch immer wieder Leute, die sagen, sie haben sich über das Jahr verteilt, irgendwie alle alten Podcast-Folgen angehört. Vor allen Dingen, weil es ja mittlerweile richtig, die haben ungefähr anderthalb bis zwei Stunden pro Folge . Das heißt, bei 300 Folgen haben wir jetzt was 450 Stunden oder so an Podcast. Das ist eine Menge. Das ist richtig viel. Über 20 Tage, wenn man sie durchgehend hören würde, schon alleine. Glaube ich, um den Drehum. Und wie läuft es uns jetzt schon? Ich habe vergessen, wir angefangen haben. Sieben Jahre oder so? 2017, 28, haben wir angefangen. Ich meine Februar. Februar 18. Das heißt, im Februar, Ach du. Wenn wir sieben Crazy. Das heißt, wir waren alle unter 50, bevor wir angefangen, definitiv. Ich war unter 40. Wir waren alle jung. Ja. Geht jetzt so. Ob man das so.. Wir waren alle schön. Hier Leute, ich muss mal kurz euch was sagen. Hier meine Frau plant, die will unbedingt dieses Jahr nach Disneyland, Paris. Wart ihr schon mal da? Warst du nicht noch da? Oder wart ihr das falsch verstanden? Nee, ich war. Wir haben glaube ich darüber gesprochen oder so. Ich war im Legol-Land vor zwei Jahren in New York. Das ist, als wenn es gestern wäre. Mit Familie oder alleine? Nee, sie will mit Familie natürlich. Nein, ob du im Legoland alleine warst. Ja, ich war alleine, das war so ein Event, wo ich da eingeladen bin. Ah, nee, wir haben schon mal über Disneyland gesprochen, wo du, glaube ich, die Preise verglichen hast. Kann das sein? Wir haben auf jeden Fall über irgendwelche Preise gesprochen von irgendeinem Urlaub. Aber ich war in Disneyland, Paris, aber das ist schon, wie lange ist denn das her? Ja, vielleicht war das so eine der ersten Folgen, wo ich das erzählt habe. Naja, es ist nicht so lange her, dass wir darüber gesprochen haben. Ich werde ja wohl wissen, ob ich im Disneyland war. Ja, das stimmt. Aber worüber haben wir denn gesprochen? Vermutlich über irgendeinen anderen Freizeitpark. Aber gut, also Disneyland Paris, geplant. Disneyland Paris und Ja, ich bin irgendwie noch nicht so auf dem Hype-Train. Ich Ich finde halt immer erstens mal so dieses Preis-Leistungs-Verhältnis, es ist arschtuer. Es ist wirklich unfassbar teuer. Sag mal eine Hausnummer für den kompletten Trip komplette Viermann-Familie. Das kommt natürlich darauf an, wo man dann im Hotel ist. Wie oft Natürlich, klar. Das kann man schon so ein bisschen skalieren. Aber so von bis so ungefähr. Ich würde mal sagen, mit Anreise, Hotel, Parkkosten, dann im Souvenirshop noch was mitnehmen und so weiter, bist du bei mindestens 3000 Euro. Das ist eine Menge Holz. Eher mehr, würde ich dir. Für wie viele Tage denn? Das sind dann drei vier Tage. Also du bist dann Anreise, Abreise und dann vielleicht zwei Tage im Park. Also vier Tage oder sowas. Wow. Kannst du den ganzen Skiurlaub oder so, kannst du einen kompletten Urlaub machen. Wohnt man dann im Disneyland oder muss man sich ein Hotel in Paris holen? Ja, also wie gesagt, das ist jetzt eine Schätzung von mir. Es kommt natürlich darauf an, diese Disneyland Hotels, also wenn du da dann mitten ins Disney-Schlosshotel oder was weiß ich gehst, dann wird das noch viel, viel teurer , weil die sind einfach richtig krass teuer. Es gibt aber auch günstigere Hotelmöglichkeiten, wo du mit dem Shuttlebus dann da hin fährst und so. Aber das Geld ist das eine, das andere ist aber auch dann die Nettozeit, die du wirklich Spaß hast, meiner Meinung nach. Gehst in diesen Park, der ist immer voll. Disneyland, Paris ist immer voll. Es gibt da nicht so diesen Geheimtipp, ja, da gehst du sonntags um 10 Uhr hin und dann ist da nichts, sondern nein, der ist immer voll . Die Leute stehen immer an und dann musst du da für die geilen Rights musst du immer anstehen, ewig anscheinend. stehst du da ein oder zwei Stunden, damit du durch so ein Popel-Labyrinth läufst, wo so ein Plastik.. Ist das wie auf der Gamescom? du stehst für ein Spiel sechs Stunden teilweise an und dann hast du ein Spiel und danke? sechs Stunden vielleicht nicht, aber so ungefähr. Also zwei Stunden anstehen ist Standard, würde ich fast schon sagen. Es kommt halt drauf an, was du machen willst. Als ich das letzte Mal da war, da kannst du ein Foto machen mit Mickey Maus, aber du musst dich anstellen. Mickeyuse läuft nicht frei rum, sondern du wirst da richtig so, stehst in der Schlange und dann wird einer nach dem anderen durch und dann Selfie machen mit Mickey Mouse. Da stehst du zwei Stunden an, um damit es nicht an jeder Ecke Mickey Mouse. Nein, Mann,. Es gibt nur eine Mickey Mouse. Fünf Sekunden kannst du neben Mickey Mouse stehen. Und dann hast du zwei Stunden angestellt. Aber du kannst natürlich auch schlecht zu deinen Kindern sagen, nee, Mickey Mouse sagen wir halt nicht Hallo. Ich habe eine Idee. Ich habe eine Idee, Eddie. Pass auf. Qu fahr dahin, nimm dir ein Mickey Mouse-Kostüm mit im Rucksack zieh das an und sammel Geld ein. Man bezahlt Mickey Mouse nicht selber. Dich bezahlt man, wenn man nicht so lange anstehen braucht. Wie stellst du dir das vor, dass Mickey Maus da so rumläuft mit so ein paar Scheinen in der Hand? Mit so einem Hut. Ja, mit so einem Hut oder was? Ja. Deine Kinder haben jeweils einen Hut. du und deine Frau als Mickey Maus. vor allen Dingen Minnie Maus, dass bestimmt auch niemandem auffällt. Originalko, sondern nachgenäht. Crack. Ich wette, du reicht Geld einsammelt. Ich wette, du wirst reich. Die Leute haben, wie du selber sagst, keine Lust anzustehen. Das Einzige, was mich interessiert, ist dieser Star Wars Bereich. Ich weiß gar nicht, gibt es den in Disneyland Paris? Ich weiß es nicht. Disney. Weil es gibt ja diese Star Wars-Welt, wo dann der Millennium Falken steht. Und das würde mich natürlich schon reizen. Da kann man sich auch ein Laserschwert bauen und so. Da habe ich Bock drauf. Aber ich weiß gar nicht, ob das in Disneyland, Paris ist oder ob das nur in den USA ist. Star War Galaxy heißt es Doch, scheinbar gibt es das. Die Frage ist ja tatsächlich, ob du nicht, je nachdem, wann du welche Preise für Flüge bekommen würdest , mit dem Disneyland in den USA für fast denselben Betrag davon kommen könntest. Ja, ich glaube aber, es ist auch in den USA sauteuer, tatsächlich. Aber jetzt kann man doch so wenig machen und trotzdem funktioniert dieses Geschäft ja total. Wo ist denn das große Geheimnis? Wo ist denn ich war noch nie im Disneyland, nirgendwo. Es ist es auch, glaube ich, nicht. Naja, es ist schon. Was ist das Geile dann? Naja, also es gibt schon eine Menge zu tun. So ist es nicht. Es gibt da viele Achterbahnen, viele Fahrgeschäfte. Da ist schon es sieht auch alles ganz cool aus. Also Das ist schon mit viel Liebe gemacht. Dann gibt es die große Parade am Schluss und so weiter. Also da gibt schon was fürs Geld. So ist es nicht. Jetzt nicht, dass das komplett scheiße ist. Gibt es denn auch so Karten, wo du dann nicht anstehen musst, so eine Fastane oder so? Also ich glaube es gibt auch irgendwie so Fastane-Geschichten, wie das genau funktionieren, weiß ich auch nicht., es gibt natürlich auch das ein oder andere Fahrgeschäft, wo du nicht so anstehen musst, aber da weißt du dann schon, dass es lame ist. Das ist dann so, weiß ich, Seilspringen mit, weiß ich nicht, Gundedelgaugelei oder so. Aber ansonsten kannst du dir ja schon fast ausrechnen, wie viel du da machen kannst, wenn die Geschäfte irgendwie bis zu zwei Stunden oder so eine Schlange haben oder eine Stunde, sagen wir mal . Und du eine Öffnungszeit von, keine Ahnung, acht oder zehn Stunden am Tag hast, selbst wenn du bei Aufschließen und Absperren rein und raus gehst, dann machst du da vielleicht zehn Sachen, wenn du zwischendurch noch irgendwo eine Runde essen gehst und keine Ahnung was, irgendwas anderes. Essen muss man wahrscheinlich dann auch extra zahlen, bei den Buden. Das ist auch günstig, ja. Ist richtig günstig. Der 12-Dollar-Hotdog oder was? 12 Euro Hotdog. Und dann verstehe ich schon, dass du letztlich dann umrechnest , wenn das pro Person, sagen wir mal, irgendwas zwischen 500 und 1000 Euro kostet und du tatsächlich einen Tag netto dort drin bist, dann hast du irgendwie pro Attraktion, naja, keine Ahnung, 50, 60, 70, 80 Euro bezahlt . Das heißt, wir müssen uns irgendetwas suchen, oder wir müssen unsere Community auffordern, Dinge zu finden, die man mit den Kids machen kann, die mehr Spaß für Geld bringen. Jochen zum Beispiel letztes Mal schon, das Klettern, das bringt natürlich den Eltern nicht viel Spaß, aber den Kindern und das kostet nicht so viel. Wissen die Kinder schon, dass sie darüber redet, weil dann ist das schon ein Riesenproblem, weil wenn die davon erfahren, Nein, nein, die wissen natürlich Die würden ja sofort sagen, klar machen wir, oder? So wie ich kenne. Die werden sich mit Händen und Füßen dagegen werden, ins Disneyland zu fahren. Ja, aber vielleicht gibt es ja Optionen. Also andere Sachen, die sie auch ganz gerne mal machen würden. Laserdom, was weiß ich, Go-Card fahren, keine Ahnung. Aber also Dinland, das bleibt ja trotzdem so eine Fantasie irgendwie. Außerdem ist ja tatsächlich meine Frau, die Druck macht. Sie will hin? Die will hin. Können sie doch machen. Dann sagst du, dann pass ich in der Zeit auf unseren Hund auf. Das wäre eigentlich das Beste. Kommt zurück, habe ich einen Hund. Ja. du hast eine Verhandlungsbasis geschaffen, wenn es deine Frau ist, die zum Disneyland will. Aber gibt es zu dem Disneyland nicht irgendwie, es gibt doch zu allem irgendwie so einen gecoverten Scheiß und so, gibt es nicht irgendwie das Dosland irgendwo? Und wir haben Disneyland zu Hause, meinst du? Die Lidl-Variante. Wir brauchen kein Disney, Spielplatz. Da hat eine neue Schaukel gekriegt. Genau. Es die Mausschaukel. Es gab von Banks, sie doch mal Dismeland oder wie das hieß, wo er so ein nicht utopisches, so ein dystopisches quasi Disneyland aufgebaut hat à la Bankssy. Dismerland heißt das, glaube ich. DSD-Y Dis Land oder so. Ich sehe, es gibt eine Wikipedia-Seite dazu. Disland. Also DIS-M-A-L-A-N-D. Ich meine, das ist alles nur, sowas ähnliches nur in total schlecht, aber dafür total günstig. Und wenn die Kinder noch ganz klein sind, vielleicht merken die das gar nicht, dass man im Dosland ist statt im Disneyland. Ja, ich glaube, der Zug ist abgefahren. Ich glaube, die kennen halt. Also Disney-Franchises. Sag mal, Jochen, du hast ja irgendwas geraucht oder so. du bist ja auf Droge. Sind die Blutdruckmedikamente. Sag mal, merkst du es auch, Georg, oder bin ich der Einzige? Ja, ein bisschen viel Energie ist da, als hätte irgendwie Jochen Zucker und Energydrinks. Ja, und der labert noch mehr Scheiße als sonst. Das gibt es doch gar nicht. Das finde ich jetzt wiederum nicht. Ehrlich? Also fällt es euch auch auf? Nicht nur meiner Frau und meiner Familie. Es fällt total auf. Ich überlege gerade, was mir mehr auffällt, ob Jochen noch energetischer ist oder Etienne noch geiler . Das kannst du ja gar nicht sehen. Das kann ich nicht sehen, das stimmt, ja. Vielleicht liegt es auch am Rudern. Das ist aber die nächste Frage, ich. Macht dich die Idee von Disneyland geil, Etienne? Tatsächlich nicht. Und die Frage ist, was folger wir daraus? Also würden wir das dann besser finden oder nicht ? Ey, ich werde auf jeden Fall wahrscheinlich nicht drum rumkommen, dass das irgendwann so Richtung Osterferien oder so passiert. Und ich werde da natürlich berichten. Und vielleicht haben ja auch irgendwelche Leute jetzt hier, die das hören und da schon mal waren und so noch ein paar. Mach doch erstmal Heidepark Soltau oder so. Und vielleicht kannst du es ja arrangieren, dass das so unspaßig wird für alle, dass die Kids Bock mehr darauf haben. irgendwas, wieder Blasen gelaufen oder so. Vielleicht musst du ganz subtil dann den Kindern irgendwie so viel zu trinken geben, dass sie ständig aufs Klo müssen . Und die schönen neuen Schuhe werden angezogen, wo du weißt, da läuft man sich dann Blasen an die Hacken. Und so ganz günstig dann noch im Heidepark Soltau Konditionierung starten, die dafür sorgt, dass die Kids sagen, boah, nee, nee, nicht so ein Freizeitpark wieder. Ja, das ist, so wie ich es mit den Filmen auch geschafft habe, dass ich dann dauernd Filme aus den 80ern zeige und die dann schon wieder so, oh nee, Papa will schon wieder so einen alten Film gucken. Ja. Ich frage mich ja, ob man nicht besser bedientes oder allgemein gut bediente Freizeitparks obwohl man muss es ja langfristig planen. Daslich gesagt, zu gucken, dass man die besucht, wenn so leichter Nieselregen ist, weil man dann wenigstens eine Stunde warten muss. Ja, aber wie gesagt, beim Disneyland, das interessiert die Leute nicht. Der ist immer voll. Wie mein Vater. Schön, also unerwartet. Jochen hat wieder mit seinen Medikamenten. Und Scheiß, so hat er noch nie über einen Gag von mir gelacht. Das kam so aus dem Herzen. Und du hast dir das richtig vorgestellt. Das war wirklich cool. Das war gut. Gut. Kommen, wir machen mal Rätsel jetzt hier. Ach, schade. Ich hätte jetzt sehr gerne mit dir darüber gesprochen, aber gut, gut, gut, gut. Wir haben eine Frage von Larissa heute und die lautet, was ist ein Übungsgummi Da siehst du, jetzt kriege ich schon eine Erektion. Fangen wir doch mit Jochen an, hast sowieso so viel Energie gerade. Ich weiß gar nicht, war meine letzte. Achso, Übungsgummi. Oh Gott. Hat es etwas mit Seefahrt zu tun? Nö. Ich weiß, warum komme ich auf Seefahrt? Das weiß ich auch nicht. Das ist schon sehr spezifisch. Ich habe mich auch gerade gefragt. Ein Übungsgummi. Hat es etwas mit Kondomen zu tun? Nö. Hat es etwas. Ein Übungsgummi. Ist es für Menschen gemacht, dieses Übungsgummi? Also muss man benutzt das Übungsgummi, benutzen das Menschen? Ja. Das schränkt es ein. Nee, ist von Kühen für Kühe gemacht. Dörte, Ja, was denn? Hier ist ein Übungsgummi. Hat das etwas mit Fitness zu tun? Nee, gefällt mir allerdings. Da hast du mal gedacht. Es wäre auch zu einfach gewesen. Ja, das ist Üungsgummi zum Fit. Da sagt man es hat mich auch gerade erstaunt, wie gut die Frage war. Und vor allen Dingen, dass Jochen auf Fitness kommt, freiwillig. Ich habe ein Übungsgummi. Es gibt nämlich so Übungsgummibänder, wo man so den Arm, den Wurf an und das Bein. Aber was machst du denn damit, wenn nicht üben? Ich habe es nicht mehr, ist schon kaputt. Ich habe es zu überansprucht damals. Blutdruck 180. Also es hat nichts mit Sport zu tun. Der hat auch schon. Hab ich ein Übungsgummi zu Hause. Ich schätze, nein. Ein Übungsgummi. Übt man damit etwas? Ja. Also ich sage mal im weitesten Sinne ja. Übt man einen Bewegungsablauf damit? Ja. Ja, würde ich sagen. Ist das, wenn man krank war zum Beispiel, damit man etwas danach üben kann, wenn er wieder gesund ist? Nee. Hat, kommt es aus dem Bereich des N nähens? nähen nähen. Auf welche Sachen ihr kommt, Jochen ist beim Sport, Etienne ist beim Nähen oder macht dich Nähen einfach nur gerade wieder geil? Macht mich auch ein bisschen geil. Das ratternde Nähme. Wen nicht? Übung, Scooby. Die Leute üben damit Braucht man sein Übungsgummi zum Beispiel in der Küche? Nö. Also du hast gesagt, das hat nichts mit Sport zu tun, das ist richtig. Da zähle ich jetzt mal im weitesten sowas wie Gummitwist oder so auch dazu. Ja, ja, ja. Würde ich auch sagen. du glaubst, ich habe sowas nicht zu Hause. Davon gehe ich aus, ja. Hat es was mit dem Auto zu tun? Nö. Braucht man das, wenn man älter wird, dieses Übungsgummi? Kann ich das Übungsgummi kaufen? Ja, ich habe eben nachgeguckt. Soll ich sagen, wie teuer es ist als Tipp? Ich habe eins gefunden für 15 Euro. Hat es was mit dem Körper zu tun? Ich würde sagen, nein. Ist das Übungsgummi größer als so ein Gummiband, wie wir es in der Küche haben? Ich weiß nicht, wie groß deine Gummibände in der Küche sind, aber ich würde es wahrscheinlich, größer als handgroß. Ja, ja, auf jeden Fall. Muss man dieses Übungsgummi irgendwo rummachen, wenn man es benutzt. Rummachen, irgendwo um Stuhl, um Haken. Ich würde sagen, nein. Rummachen muss man es nicht. Also, man macht Übungen mit dem Gummi. Man übt mit dem Gummi. Man übt mit dem Gummi, ja. Moment mal. Aber er hat ja die erste Frage ja, wäre Nein gewesen. Ich habe es ja nochmal präzisiert, weil du gesehen hast, du kriegst ein Nein. Ich stimme mich. Das ist nicht ganz falsch. Also zwei Fragen gestellt. Also es ist auch nicht komplett falsch zu sagen, man macht Übung mit dem Gummi, aber so wie ihr vermutlich das Wort Übungen versteht , wäre es eher ein Nein als ein Ja gewesen. Oder ich hätte gefragt, präzisiere es nochmal. Mir ist egal, wer jetzt dran ist. Eddie, ich bin ein netter Kerl heute. Mach weiter. Weil mir nichts einfällt. Also, Aber dann bleiben wir mal da. Dieses Gummi. Es ist ein Gummi. Es ist aus Gummi. Ja, Kunststoffgummi, ja. Es ist nicht aus Glas. Das wäre jetzt gemein. Ist eine Vase. Ist es so. Heißt nur. Wir versuchen erstmal einzuschränken, vielleicht die Bauform davon. Finde ich gut. Es ist ein Gummi. Ist dieses Gummi größer als ein Fünfmal Stück? Das ist größer als ein Handteller sogar. Das hatte Jochen schon herausgefunden. Was ist denn ein Handteller? Die Handfläche. Alles ohne die Finger. größer als ein Teller. Ungefähr so groß, würde ich sagen. Vielleicht ein bisschen größer wahrscheinlich. Ein Gummi. So groß wie ein Teller. Also ist es auch rund wie ein Teller. Ja, durchaus. Ich weiß es, ich möchte lösen. Nee, warte, es macht keinen Sinn. Aber egal, ich löse trotzdem. Ja. Kommt es auf einen Plattenspieler? Nee. Diese Matte, kennt ihr das? Beim Plattenspieler gibt es doch. Ja, so eine Plattenteller-Gummimatte. Aber warum sollte das Übungsgummi heißen? Hat dieses Übungsgummi, ist es eigentlich ein Gummiband? Nee. Also es ist ein kreisrundes Gummi, so groß wie ein Teller. Wo hat man denn sowas? Würde ich mal so sagen. Das, was ich gesehen habe, würde definitiv, würde diese Beschreibung zutreffen. Wird das Also das legt man das auf irgendwas drauf? Ja. Als Unterlage. Als Unterlage würde ich nicht sagen, weil dann würde man ja etwas auf das Gummi noch drauf legen. Genau. Also ich dachte jetzt vielleicht für Hitze, wenn du irgendwie einen heißen Topf oder sowas da drauf stellst. Man legt es auf etwas drauf, ja, als Unterlage, nein, Jochen ist dran. Legt man es auf einen in der Regel auf ein Gerät, auf irgendein Gerät, Auf ein Gerät? Ja, würde ich sagen. Ja. Gerät. Gerät, würde ich das als Gerät bezeichnen? Gerät ist so weit gefasst, dass ich mal sage, ja. Okay, habe ich Glück gehabt. Ja, ich weiß nicht, ob du Glück gehabt hast, weil ich glaube, du denkst jetzt bei Gerät an was anderes. Aber ich sag mal, im weitesten Sinne ja. Gerät ist dieses Übungs Vielleicht, was ist es für ein Gerät, wo man es drauflegt? wo man das drauflegt? Ist das ein elektrisches Gerät? Nö. Also man legt das auf etwas drauf in der Größe. Übungs. Nicht beim Sport. Kann man denn was üben? Was Gummi üben mit Gummi? Und es ist nicht Sport. Etienne, baust du schon wieder ein Zelt? Nein, es ist jetzt mal ganz ehrlich, ich verstehe es nicht. Wo kann man denn Gummi zum üben und mir fallen nur körperliche Sachen Bestätigungen ein, wie wie irgendwas. Ja, denk da auch mal weiter vielleicht. du weißt es doch gar nicht. Nein, ich weiß sie auch nicht. Sehr gut, Jochen. Ja, Blutdruck 180 Jochen gefällt mir irgendwie. Egal, was ich denke, ich lande beim Sport. Okay. Was kann man noch üben? Auto haben wir auch mit dem Auto habe ich schon gefragt. Hast du? Weiß nicht. Ich meine, ich habe gefragt, hat es das mit dem Auto zu tun? Hat es das mit dem Auto zu tun? Nö. Hat das etwas mit Tieren zu tun? Nee. Nee. Ich sage einfach nee. Es wird Leute geben, die, wenn sie die Lösung hören, sagen, aber trotzdem sage ich nee, weil ich das auf eine falsche Fährte führen würde. Aber so ganz ist das Thema Tiere nicht vom Tisch bei dieser Geschichte. Es ist nicht 100% falsch, aber es ist 99prozentig. würde ich mal sagen, zumindest auf eine falsche Fährte führend. Okay, ich nochmal. du legst das nicht auf den Pony. Okay. Benutzt man das zu Hause? In der Regel. Ja, ich würde sagen schon. Also es ist eine Möglichkeit, das zu Hause zu benutzen. Übungsgummi. Wo legt man's drauf und was kann man üben? Das sind die beiden Fragen, die ich an eurer Stelle mal zu klären versuchen würde. Das ist sehr schwierig, das Rätsel. Ja. Wo legt man drauf? Larissa, schöne Frage. Also man legt es irgendwo drauf, dass Gummi vielleicht um eine Form von Vibration oder so zu stoppen. Was übt man mit einer Vibration, was nicht sportlich ist? Ich checke es einfach nicht, ey. Übungsgummi Aber sowas wie Dart und so, das wäre auch alles Sport, das. hätte ich gesagt, das ist Sport, ja. Hat es was Hat es was mit. Ja, das hast du ja so. Ich frag so, hat es was mit Ich weiß es kriegen Nein. Hat es mit Haustieren zu tun? Nee, Dass die da irgendwas üben, zum Beispiel stehen oder sitzen oder irgend sowas. Nee. Dann hänge ich aber auch nicht bei der Frage, ob es für einen Menschen gemachttes, eher Nein gesagt. Hat sie dieses Gummi den Zweck oder hält dieses Gummi, wenn es irgendwo drauflegt, irgendetwas stabiler oder fest oder? Nee, nee. So eine Rutschmatte oder sowas. du hast bei Maschine oder als Jochen gefragt hast, Ger Gerät, da hast du so ein bisschen Gerät ist halt so ein weit gefasster Begriff, das kann halt alles mögliche kannst du als Gerät bezeichnen. Das Gerät, wo man es drauflegt. Der Gerät? Der Gerät, ist, dass Haben das viele Leute zu Hause? Nee. Ich würde sagen, nein. Kann man mit diesem Übungsgummi, wenn man das hinlegt, ist es ja in der Regel auch rund. Hat das etwas mit Werkzeugen und Handarbeit oder. Gut, kann man da was üben , zum Beispiel Kreise ausschneiden oder gut. Also hat das was mit. Hat das was mit Werkzeug zu tun oder Werk also du weißt, was ich meine? Zu gar nicht. Also was du, interessante Idee, aber hat wirklich gar nichts damit zu tun. Okay, also bleiben wir mal bei der Gerät. du hast eben ein paar Dinge gesagt, die sehr gut waren, aber ich kann sie nicht wiederholen, weil das ein zu starker Tipp wäre. So gut warst du. Ja, E. Was habe ich denn Schlaues gesagt? Ja, ja. Irgendwas mit Vibration? Ja. Es hat was mit Vibration zu tun. Ja. Es hat was mit Vibration zu tun . Hä? Was habe ich mir denn dabei gedacht? Das weiß ich auch nicht. Vibration, Gummi. Übung. Wirst du schon wieder geil? Ich hätte das nie. Also, hat es was das Gerät, auf das das Übungsgummi gelegt wird, vibriert das? Jein. Es ist halt, es kann. Es kann vibrieren. Ja. Okay, ich frage mal anders. Das Gummi oder anders gefragt, funktioniert dieses Gerät auch ohne das Gummi? Ja. Aha. Das Gerät funktioniert ohne Gummi, aber man kann das Gummi drauflegen, weil es dann weniger vibriert. Ja. Und die Übungen macht man auch mit dem Gerät. Die Übungen macht man mit dem Gerät. Ja, also macht man die Übungen nur mit dem Gummi oder macht man die auch mit beidem, würde ich sagen. Mit beidem gleichzeitig. Ich würde es so beschreiben, ja. Oh, Jesus Christ, was ist denn das? Ja, was könnte das sein? Das Gerät Okay, ich muss anders fragen. Kostet das Gerät unter 1000 Euro? Gibt es bestimmt unter 1000 Euro. Insofern ja. Gibt es das auch für unter 500 Euro? Ich nehme an, ja . Unter 100 Euro. Bestimmt auch, aber ich glaube, da näherst du dich schon so einem günstigen Preis. Und das Gerät funktioniert ohne Strom. Ja. Jetzt ist schon mal die in der Küche. Nee, ich war bei der Küche. Aus irgendeinem Grund, ich weiß, es macht keinen Sinn. Ich war bei Waschmaschine, da gibt es ja auch so Gummimatten, damit das nicht so wackelt. Weißt du? Aber das stellt ich die Waschmaschine drauf. Eine Übung. Ja, ja. Genau, wir stellen nichts drauf, aber wir stellen das aufs Gerät damit das nicht vibriert. Okay, warte. Hat es was Hat es was mit Musik zu tun? Ja. Hat es was mit mit Boxen zu tun? Nee. Hat es etwas mit einem Plattenspieler zu tun? Hab ich doch schon gefragt. Hast du? Scheiße, mache ich den Gedanken. Nichts Boxen, aber es hat was mit Musik zu tun. Teller großes Gummi Ja. Ihr sucht das, was man mit dem Übungsgummi macht, aber das Musikinstrument. Das Übungsgummi wird mit einem Musikinstrument benutzt. Ja. Boah, du bist so weit schon. Das musst dir gleich schnell wieder den Punkt kriegen. Johann hat gut vorgelegt in diesem Jahr, bisher nur Siege. Suchen ein Musik. Ja gut, dann sage ich einfach mal, Teller Glaub ich okay, ist es ich glaub, ich weiß es. Ich auch. Echt? Und es zusammensagen? Ja. Eins, zwei, drei. Schlagzeuge. Für eine Geige. Für eine Geige? du hast Schlagzeug gesagt. Schlagzeug ist richtig. Aber jetzt musst du noch das Übungsg gucken. Was macht man damit? Ja, du legst es auf die Trommel. Damit die Trommel nicht so laut ist. Genau. Gummiauflagen für Schlagzeug, um bei geringer Lautstärke proben zu können. Sowas habe ich sogar schon mal gesehen. Mein Sohn hatte doch sogar Schlagzeugunterricht. Habt ihr Übungsgummis tatsächlich zu Hause? Nee, aber ich kenne, bei der Arbeit haben wir auch so ein Ding, ich kenne das. du kannst es auf die, was weiß ich, Snare oder High-Had oder whatever legen. Und dann kannst du quasi lautlos Schlagzeug spielen. Und die Dinger. Wie geht denn das? Also Ach so, das ist praktisch eine Gummimatte. Ja. Aber das wusstest du doch schon die ganze Zeit. Der Teller große Gummi. Deshalb bin ich ja drauf gekommen, weil das einzige Instrument, was Reise ist. wussten wir die ganze Zeit, dass es eine Matte ist? Ja Ja. Und wir wussten, dass teellerförmig und aus Kunststoff ist und man es auf etwas drauflegt. Ach, deshalb bin ich nicht drauf gekommen. Was hast du denn gedacht? Das mit der Matte habe ich nie gehört. Ich war immer noch beim Gummiband. Nee. Tellerförmig haben wir schon sehr früh geklärt. Tellerförmig, ja, ich hatte schon so ein Tellergummi. Ach so, das ist so eine runde Gummi. Ach so. Larissa, schöne Frage. Erste Punkt in diesem Jahr dann Fredienne. Stark. Sehr gut. Scheiße. Ja, das war natürlich zuhören, muss ich. Das Gerät ist natürlich. Ja, ich überlege gerade, ob alles stimmt, was Geo gesagt. Aber es stimmt tatsächlich. Jetzt macht natürlich, wenn man es weiß, macht es alles Sinn, aber hier kann man natürlich sagen, die Bespannung von den Trommeln kann, glaube ich, aus Tierhaut sein. Ich weiß nicht, ob es immer ist. Deshalb okay. Bevor dann jemand sagt, du hast was Falsches gesagt, das hat doch was mit Tieren zu tun. Ich dachte, damit man Tiere nicht vertreibt jetzt oder so wegen Lautstärke oder so. Genau deswegen habe ich auch gesagt, nein, weil das euch wahrscheinlich auf eine falsche Fährte geführt hätte. So. Naja, okay. Gott sei Dank hat Jochen nicht abgestaubt. Es ist ja lustig, als ehrlich gesagt, lass es gleichzeitig sagen. Ich dachte bei der Geige, dass man sich so ein Gummi in diesen Kinnbereich da legt, damit die Geigenvibrationen nicht so im Kinn. Ja, gar nicht schlecht, gar nicht schlecht. Naja, wie auch immer. Ich werde nicht drauf kommen, wenn ich nicht an diesen Ich habe die ganze Zeit diesen Tellergummi. Ich weil ich ja hier den Teller habe, ich habe die ganze Zeit auf diesen Teller geguckt Und mir vorgestellt, dass es aus Gummi. Schönes Rätsel, Larissa, Dankeschön. Sehr gut, sehr gut, sehr gut. Ihr habt ja die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. patreon.com slash podcast ohne Namen ist die Adresse. Da könnt ihr uns auch was spenden und Danke sagen. Hört den Podcast meistens oder in der Regel fast immer früher, meistens viele Tage früher und vor allen Dingen auch werbefrei. Niklas hat eine Frage oder hat eine Anmerkung zur letzten Folge. Leider ist Jochen bei der letzten Folge ein grober Fehler unterlaufen, sagt er. Das kann nicht sein. Hat mit gefährlichem Halbwissen geglänzt, deswegen wollte ich das mal hier aufklären, weil die Information, die gegeben hat, auch schlimme Auswirkungen haben kann. Ihr habt ja über das Aufwachsen im Kindesalter gesprochen und wie manche auf die schiefe Bahn geraten können, wenn sie mit den falschen Leuten befreundet sind. Das war alles korrekt und in Ordnung, aber es heißt Pappe und nicht Platte. Und dabei handelt es sich um Heroin, was inhaliert wird und nicht um LSD. Okay. Pappe. Da hat mir das aufgeklärt. Gut, das ist immer wichtig, dass ihr die falschen Drogen kauft. Ja, die richtigen Begriffe für die richtigen Drogen zu nennen. Nicht, dass ihr dann beim Händler eurer Wahl dann steht und das falsche. Was willst du überhaupt? Was willst du mit Platte? Ich kenne jemanden, ich nenne keinen Namen, Der wollte mal Haschisch kaufen. Und dann ist der da zu irgendeinem Straßendealer gegangen. Und der war so aufgeregt und dann hat er da die Transaktion meist nach Hause gerannt und hat festgestellt, hat einen Gummireifen gekauft. Was? Gummireifen einfach. ein Stück von einem schwarzen Gummireifen. Gummi. Ja. Das hätte er wahrscheinlich schon erkannt, dass es ein Echt? Ist das immer Kreis rund und passt auch an ein Auto. Nee, also das Rede Stein drauf. Bitch Stone macht jetzt Hasch? Nein, das war natürlich nur so ein Stück abgeschnitten Vom Gummireifen in Alufolie eingewickelt. Also war er gar nicht bei einem Dealer, sondern bei einem Altreifenstückverkäufer. Ist halt die Frage, ob das illegal ist, alte Reifenstücke zu verkaufen. Ja, im Prinzip kannst du da wahrscheinlich noch nicht mal was sagen. derjenige, der gekauft hat, da kann man doch theoretisch zurückgehen und sagen, guter Mann eine gute Frau. Ja, der steht da immer von 15 bis 18 Uhr hat Rückgabe, musst du eine Nummer ziehen. Und dann sagt man das hast du mir gegeben. Bitte Wie ist dein Freund denn auf die Idee gekommen , bei dieser Person Drogen zu kaufen? Ja, wie kommt man darauf, zu einem Menschen hinzugehen und zu sagen, ich hätte ganz gerne hier Drogen? Naja, das war an einer Stelle, wo man weiß, dass die Leute, die dort stehen Drogen verkaufen. Und dann steht da einer, der keine Drogen verkauft, sondern Autoreifenstücke. Ja, keine Ahnung. Ich war es nicht, auch wenn es jetzt hier so rüberkommt, ich war es nicht. Friend of a Friend Story. Ich habe doch nochmal eine Frage an dich, Eddie. Wenn du jetzt zehn Jahre hier Rocket Be, was waren, also wenn du jetzt nochmal zehn Jahre zurückst, was würdest du sagen, hat dir am meisten Spaß gemacht? Gibt es da was, wo du sagen willst, okay, das war das Geilste oder das war eine besonders tolle Erfahrung, besonders toller Moment. Ergibt wirklich sau viele geile Momente, aber ich habe so dieses Beans on Ice hieß das, diese Eisrevue, die wir mal gemacht haben, ganz am Anfang, als der Sender noch ganz neu war , wo wir dann uns verkleidet haben und dann uns selber Songs überlegt haben und dann die so wirklich vor Live-Publikum hier in der Eishalle in Hamburg aufgeführt haben. Und davor haben wir sogar noch ein Eishockey-Match gemacht . Völlig irre. Keiner von uns konnte gescheit, also ich kann ein bisschen Schlittschuhl laufen, aber die meisten 90% der Leute daran teilgenommen und konnten nicht Schlittschuhl laufen. Wir hatten keine Helme, keine Handschuhe, keine Schon. Keine Helme? Nichts. Und haben einfach ein Eishockey-Match gemacht. Und es ist bis heute, also nicht nur, wie das durchgewunken werden konnte, ist komplett irre, dass wir das wirklich für eine gute Idee hielten. Aber es hat sich tatsächlich auch niemand wirklich ernsthaft verletzt Und man kann das, glaube ich, sogar noch auf YouTube angucken. Müsste mal gucken, Beans on Eishockey-Match oder so, Rocket Beans Eishockey-Match oder so. Da können wir vielleicht was finden, dann seht ihr das, wie wackelig das teilweise war. Da sind die Leute, der Puck liegt auf der Eisfläche Zwei von jeder Mannschaft fahren zwei auf diesen Puck zu, gucken sich an und fahren beide aneinander und am Puck vorbei, weil keiner bremsen konnte. Also der Puck lag einfach unberührt an der gleichen Stelle . Und da gab es wirklich viele solcher Situationen. Und das ist absolut Wahnsinn, dass wir das gemacht haben. glaube ich auch eine der Sportarten, wo man so an so vielen Stellen feilen kann. Weil beim Fußball, jeder kann zumindest laufen in Richtung Ball. Ja. Und irgendwie den Ball berühren . Aber beim Eishockey ist allein die Fortbewegung schon das Problem und dann das Eishockey-S spielen selber. Und da sind wir noch nicht bei den ganzen Interaktionen mit Gegnern, mit denen man zusammenstoßen kann oder die einen faulen oder sonst irgendwas. Und das ist es halt, wenn du Und wie gesagt, die meisten waren blutige Schlittschuhanfänger. Und wenn du da auch nur ein kleines bisschen berührt wirst, dann kommt so dieses Cartoon-Mmäßige, dass der ganze Körper auf dem Eis versucht, irgendwie Gleichgewicht zu finden, was er aber nicht findet . Und ja, es war wirklich sehr, sehr lustig. Da habe ich aber eine gute Erinnerung gesagt. Ich mochte einfach diesen Spirit, der damals geherrscht hat, so sollen wir eine Eisrevue machen? Ja, lass machen und dann haben wir es einfach gemacht, ohne groß drüber nachzudenken. Wir sind professioneller geworden, aber natürlich vielleicht auch nicht mehr ganz so verrückt. Ich hätte jetzt gedacht, aber vermutlich war das schon nach der Hochzeit vom Inline-Skaten, dass genügend Leute vom Inline-Skaten zumindest so ganz grob wissen, wie man sich auf so einer Kuh verhält. Also es ist natürlich nicht dasselbe, aber wenn du kannst du zumindest ein bisschen Eis laufen. Es ist schon sehr ähnlich, aber offensichtlich da auch nicht. Macht man das heute noch? Ich weiß so Ende der 90er, Anfang der 2000er war das ja irgendwie relativ hip, dass die Leute so statt Joggen, Inlineskaten gegangen sind, aber heute sehe ich kaum noch Menschen auf Inlin. Wir waren gestern am Elbstrand . Schön schöne Wintersonne genießen. Und da ist tatsächlich, da ist ja so eine ganz lange Promenade am Elbstrand. Die geht da ja richtig, richtig lang, kann man da lang. Und da war es auch relativ voll tatsächlich. Und dann kam da wirklich so eine Frau auf dieser buckligen Piste mit Rollerblades entgegen . Und ich habe mir nur gedacht, was ist das für eine beschissene Idee? So, ich habe gedacht, das ist. Nee, weil die hat sich da einen ab. Die konnte auch nicht gut roerbladen, sondern es sah wirklich so aus, als ob sie die Idee hatte, heute teste ich mal die Rollerblades und es instant bereut hat, weil sie ja dann jetzt mit diesen Dingern da unterwegs war , auf dieser Buckelpiste. Es waren voll viele Leute, sie wackelig auf den Rollerblades. Ich habe nur gedacht, mein Gott, die muss sich doch so ärgern. Das ist doch so eine dumme Idee gewesen. Das dauert irgendwie total lang am Anfang. Also am Anfang läuft man immer so x-beinig, weil man noch nicht quasi senkrecht auf diesen Kufen stehen kann bei den Inline-Skates. Das erkennst du mal, wenn die Leute so Anfänger sind . Und irgendwann kriegt man diese Balance halt hin, dass man da wirklich senkrecht drauf stehen kann und ganz normal wie ein Schlittschuhläufer oder ein Eishockey-Spieler halt auf den Teilen laufen kann. daran erkennt man dann immer die Leute, die. Es sieht halt maximal uncool aus, wenn du es nicht kannst. Klar, wenn du so ein richtig krasser Rollerblader bist, der vorwärts, rückwärts über Kreuz, weiß ich, wo das so richtig Affetless aussieht, so ohne Anstrengung, dann ist es cool. Aber bei 95% der Menschen, die einfach nur sich die eindecken mit Schonern, Knieschonern, Armschonern, Handschonern, Helm, dann noch so Signalleuchtmittel und Leuchtjacke und dann da so wackelig auf, weil sieht einfach nur bescheuert aus. Und dieses unsicher nach vorne gebeugt, wo du halt merkst, es herrscht keine Stabilität in irgendeine Richtung. Weder irgendwie auf den Beinen noch nach vorne, hinten. Deswegen dieses leicht nach vorne gebeugte, dass wenn man irgendwie ins Straucheln gerät, man zumindest nach vorne fällt. Ich würde sagen, es ist mit Bouldern und Handball die uncoolste Sportart, die es gibt. Wir hatten früher, ja nichts, aber wir hatten so Rollschuhe. Und als ich klein war, da konnte man sich so Rollschuhe und da konnte man die um die Schuhe binden. Also das waren so Metallgestelle und die konnte man an normale Schuhe normale Schuhe. Die hatte oben so einen Verschluss, da musst du so eine Schleife machen, so zwei Verschlüsse. und dann bist du mit den Schuhen dann da rein. Das war hat immer ein riesen Sound. Ich war noch größenverstellbar, die konntest du dann in der Schule anpassen. Ja, aber Rollschuhfahren ist, glaube ich, wieder ziemlich modern tatsächlich zur Zeit. Ist so ein Trend wieder. Sehe ich ganz viel auf Social Media, gerade unter jungen Frauen, die wieder Rollschuhfahren lernen wollen und so Rollschuhdisco und so. Das ist momentan so ein bisschen. War ihr jemals in einer Rollschuh-disco oder Eisdisco? Ich war beides. Eisdisco früher natürlich. In Rating im Rating-West im Eisstadion früher. Ehrlich, Eisdisco, klar. Ich hatte ja auch so richtige Eishockey-Schuhe und dann hast du da vorne noch so einen Schnuller oder ein Glücksbärchenuscheltier vorne in die Schnürsenkelum gemacht.umpf. Oder ein Schlumpf, weil das cool war, da da noch irgend ein Gimm vorne in die Schnürsenke. Das magische Gerche von den Eisdisco-Profis. Das war so der erste Treff, wo man Mädels anmachen konnte. 18 bis 21 Uhr. Ich glaube, jeden Donnerstag und Samstag in der Eissporthalle Frankfurt. Genau, da bist wir hingegangen und dann war der erste Treffpunkt Bei uns war das Problem, dass bei uns auf dem Dorf halt keine Eishalle gab, sondern die nächste war ein Gräfrath, was halt irgendwie 15, 20 Kilometer entfernt ist. Fahrrad fährst du da halt nicht mal eben hin. Dann gab es für mich keine Eisdisco und auch keine Roller-Disco. Man hatte ja immer so zwei Taktiken oder ich zumindest. An Rempeln. Ja, nee, es gab Frauen, die eine Sorte von Mädels, die fanden das super, wenn man gut fährt. Ich konnte einigermaßen gut fahren. Aber dann gab es noch die andere Sorte. Die fand es immer gut, wenn die Hilfestellung leisten konnte. Und dann musste man so umschwenken zwischen gut fahren und hilflos wirken. So war es noch nicht bekannt genug, dass sie alle wussten, dass das nur eine Matte ist? Ja, man muss natürlich immer, wenn der coole Jochen plötzlich nicht mehr rückwärts fahren kann. Ja, man muss schon gucken, dass man das dann so macht, dass man das zeitlich dann so. . Ich nehme an, die Ladies kannten dich ja auch aus der Sprungurm. Ich wollte gerade sagen, ist das nicht Jochen, der Tausendsasser, der Mensch, der kann aber alles. Er kann ja alle Sportarten. Der tut doch nur so, dass Jochen. Oder dann auch mal hinfallen, ach, kann ich dir auf. Ach, es waren schöne Zeiten früher. Die ersten, Jochen. Also nee, du hast ja, Etina hat ja was gesucht. Nlich gesagt, gibt es als Nächstes für dich und deine Frau die Rollschuh-Disco ? Ja, Rollschuh finde ich super schwer irgendwie, komme ich gar nicht gut klar. Moment, aber du kannst auch inlineskaten, oder? Ja, Inlineskaten kann ich. Ich frage mich, ob ich das noch kann, weil das letzte Mal, als ich das gemacht habe, das ist halt auch 20 Jahre her oder so. Aber ist das wie Fahrradfahren, verlernt man das auch nicht. Nee, man verlernt es nicht so oder man lernt, sagen wir so, man kriegt es relativ schnell wieder so raus. Aber was man halt echt unterschätzt, ist, wie weh das in den Beinen tut, weil du plötzlich so eine Anspannung in den Beinen hast und Bewegung machst, die du einfach im normalen Leben so nicht machst und du hast ultraschnell Muskelkater. Man kennt das vielleicht auch so, wenn man selten in Skiurlaub fährt und dann plötzlich Ski oder Snowboard fährt, wie das plötzlich an Stellen wehtut. Das ist schon nicht ohne. Aber also wir sind ja alle sehr fit. Alle drei sind ja gleichermaßen sehr fit. Und da sollte das keine Problem. Kein Problem sein, meinst du? Ich werde demnächst vor allen Dingen zweimal die Woche Tennis spielen. Ja. Weil es mir so Spaß macht. Ich liebe Tennis. Aber du, ich denke, dein Knie ist so und dann tust es Spaß. Dein Knie tut gar nicht mehr so weh, habe ich den Eindruck. Nee, das hat ja beim Tennis noch nie wehgetan. Das war ja so. Okay. Ich kann kein Tennis mehr spielen, weil mein Knie weh tut. Das ist ärgerlich. Bei mir tut es ja nach innen weh. Nicht da, also in der Kniekehle, weißt du? Ja, verstehe. Wenn du ganz tief in die Kniekehle reindrückst mit einem Messer, da tut's weh. Das ist natürlich doof. Haben wir noch Fragen? Keine Frage, aber vielleicht einen schönen Kommentar, den man einfach mal vorlesen kann von Heim DAL 2010. Ich möchte einfach nochmal Danke für die gute Unterhaltung sagen, habe vor gut einem halben Jahr mit der Vorbereitung für einen Halbmarathon von null auf begonnen und euch dabei als regelmäßiger Begleiter. Liebe Grüße. Frage an Georg von Marc Koch. Hat Georg sein Problem mit der Gassirundeampe gelöst? Ich bekomme zurzeit ständig Werbung für eine Stirnlampe, die vielversprechend aussieht. Das ist ja nicht so ein Problem, was sich mal eben lösen lässt. Das ist ja etwas sehr komplex, das quasi eine Wissenschaft für sich ist bei den Anforderungen, die man an so eine Gassi hat. Es reicht ja nicht aus, einfach nur irgendeine Taschenlampe zu haben , die hell ist, sondern in meinem Fall wichtigste Eigenschaft ist, dass man die Hände frei hat, idealerweise. Also irgendwie eine Lampe, die man nicht in der Hand halten muss. Weitere wichtige Eigenschaft für mich war, dass sie halbwegs wetterfest sein muss Zumindest so ein bisschen reicht. Und 6.000 Blumen. Und wieder aufladbar ist. Und das Beste, was ich bisher gefunden habe, ist eine Lampe , die man an einem Baseballcap, am Schirm festmachen kann. Und bei der bin ich dann auch geblieben, weil dann muss ich halt zumindest nicht irgendwie mit meiner Glatze, mit so einer Stirnlampe rumlaufen, sondern ich habe sowieso meistens beim Gassi in so einen Baseballcap auf und mache ich da so einen Schirm von diesem Capest. Und das Ding ist dann an, leuchtet immer da genau hin, wo man das Licht braucht. Man hat die Hände frei, es ist hell genug. Man wird besser gesehen, was natürlich auch gut ist, wenn du irgendwo im Dunkeln Gassi gehst. Also ich bin sehr nah dran, glaube ich zumindest am Optimum. Ich wüsste im Moment nicht viel, was besser wäre. Es gibt noch so Dinge, die kannst du dir quasi so umschnallen. Die sind, wie soll man das beschreiben, wie so ein Holster quasi. schnallst du die halt um und dann hast du vorne auf der Brust dann so eine Taschenlampe, die du verstellen kannst. Da habe ich eigentlich für Jogger gedacht . Aber da sind mir so ein bisschen zu viel Aufwand immer, mich in dieses Geschirr dann da rein zu quetschen, nur zum Gassi gehen. Ich habe noch eine Frage. Arthur, über welches Weihnachts- oder Geburtstagsgeschenk in eurem Leben habt ihr euch am meisten gefreut? Piratenschiff, das weiß ich noch. C64 bei mir. Das Playmobil-Piratenschiff. Ja, C6 wird sich irgendwas computerspielmäßiges gewesen sein. Ich habe leider nie Computer gekriegt von meinen Eltern. Nie. Ja, wir haben auch nicht irgendwie so viel Geld gehabt. Umso schöner war es halt, dass. Ach so eine Marke gekostet. Der war richtig teuer. Und ich habe am Anfang auch noch kein Diskettenlaufwerk gehabt, sondern nur so eine Datasette, also so ein Kassettenlaufwerk. Erst irgendwie im Jahr drauf zum Geburtstag oder so, habe ich mir dann von dem Geld, was ich geschenkt bekommen habe, gebrauchte, also ein gebrauchtes Floppy-Laufwerk, daskettenlaufwerk gekauft. Das war ja immer so, wenn man sich von Freunden eine Kassette mit Programmen geliehen hatte, musste man den Tonkopf immer justieren. Hatte man so einen Schrau ich nie, ehrlich gesagt, zum Glück. Aber ich glaube, ich habe damals auch meinem Kumpel Daniel meine Dataette mitgegeben und er hat mir dann auf diese Kassette und Datasette 20, 40 Spiele draufgepackt. Also aufgenommen mit meinem Kassettenlaufwerk. Und vermutlich musste ich deshalb nicht justieren, weil ich keine Kassetten von anderen benutze. Das war immer zum Kotzen, dann hast du nämlich fünf Minuten geladen und dann hinterher Arrow. Fuck. Ich habe hier noch eine Frage, die zum Abschluss würde ich die beantworten. Von Marc Etienne, was hat dich dazu bewogen, ein weiteres Kind haben zu wollen? Kann ich schnell beantworten. Ich habe zu meiner Frau gesagt, komm Schatz, das können wir besser. Oh, oh, oh, oh. Leute, 300. Folge war das? Machen wir Schluss? Wir waren Schluss für heute. Vielen Dank fürs Zuhören. Danke an alle, die uns bei Patreon supporten. Übrigens am Freitag war ja großer Geburtstag, haben wir ja kurz drüber geredet. Und da war auch ein Porn-Zuhörer , der hat mir dann ganz stolz gezeigt, der hatte die Pornocken an. Das hat mich gefreut. Sieht man ja nicht so oft, dass Leute mit den Pornocken rumlaufen, aber fand ich cool, sah noch sehr cool aus. Also falls ihr noch Pornsocken wollt, gibt es im Podcast unrichtigen Namen Shop. Podcast.de ist die Adresse und die Socken passen auch wirklich gut zu dem Hoodie. Wenn man dann das Cap noch aufhaut und das T-Shirt runter, das ist perfekt. Das ist schon ziemlich . Also da wird man gesehen, auf alle Fälle. Dann seid ihr cooler als Inlin-Skater. Das ist nicht so schwer. Tschüss.. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.