321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und das ist halt der Grund, warum ich der Meinung bin, wir sollten die Millionen nicht gleich, also nicht 111 aufteilen, sondern ich sollte schon den größten Anteil kriegen. Wir kriegen nur 3 Millionen? Nur 3 Millionen. Aber also ihr nicht . Weil die haben halt schon gesagt, ich bin das Gesicht des Brands sozusagen. Werst du mit dem Jochen, ist das. Das Herz und ich bin das Hirn. Das stimmt, aber mit Herz und Hirn kommt heutzutage nichts mehr verdienen. Die brauchen ein Gesicht, das sie vermarkten können. Und deshalb haben die gesagt, also mein Vorschlag wäre jetzt, ich kriege 2,5 und ihr beide 250. Okay. Nimmst du eigentlich schon auf, Jochen? Wer sind die? Oh, wir sind schon drauf, okay. Hey Leute, na herzlich willkommen zu Podcast unrichtigen Namen. Der einzige Podcast der Welt. Was geht ab, Leute? Ja, wer sind die, Eddie, wer sind die? Mit wem redest du da? Hinter unserem Rücken scheinbar ja auch. Ich hatte eine Millionenidee, die war so gut, dass ich mir nicht sicher war, ob ich sie öffentlich teilen will, weil ich mir gedacht habe, wenn jemand nicht so faul ist wie ich, wird der Millionär oder mindestens Millionär. Dann unter uns teil sie doch. Das Problem ist, ich habe sie vergessen . Hast du die geträumt? Das könnte mir passieren, aber wieso passiert dir das? Warte mal, was war denn das? Es war was du vergisst eine Millionenidee. Ja. Scheiße. Ich hab noch gedacht, schreib's auf und dann hab ich gedacht, ach nee, die ist so gut, die Idee. Das wirst du nicht vergessen. ständig so. Mir geht es aber ständig so beim Schlafen. Wenn ich also morgens ganz früh aufstehe, so um zehn, dass ich dann irgendwie mich noch einmal umdrehe und irgendwas ganz Interessantes gerade geträumt oder gedacht habe und mir, reden wir nachher im Podcast drüber. Geile Story. Also gar nicht mal Story, ihr wisst ja, bei mir sind mir passiert ja nicht viel in meinem Leben. Ich verlasse das Haus nicht mehr sehr viel. Mir passiert nicht viel, aber manchmal sind so Gedanken, die ich habe, da muss ich mit Etienne und Jochen drüber sprechen . Geile Sache, da haben die bestimmt was Witziges oder Interessantes zu beizutragen und dann komplett weg. Warum sagst du nicht was Intelligentes? Ich habe kurz gezögert und mir dann gedacht, ich möchte auch nicht lügen . Wo wir gerade dabei sind, ich habe heute wieder ein Mini-Rätsel, ein Mini-Matter-Rätsel. Okay, kommen wir später zu. Ich habe etwas gemacht. Ich bin, wie sagt man, out of.. sagt man, wenn man aus einer Comfortzone bin ich raus. Ja. Und ich habe wirklich was gemacht, da könnt ihr mich wirklich mal für loben, dass ich mal was gemacht habe, was mir eigentlich super unangenehm ist, was mir viel abverlangt hat und ich es trotzdem gemacht habe. Das wäre schon das Minirätsel. du warst zu jemandem freundlich? Nice. Stark. du hast gesund ernährt. Ihr seid solche Wichser, wisst ihr das? du hast Sport gemacht. Sag mal, was ist das hier? Ist das der Roast? of den oder was? Könnt ihr mich jetzt mal. Da will ich mal was Positives hier auf eine positive Note starten. Okay . Ich habe Hanteln bestellt. Wow. Ganz kurz. Das ist fast Sport gemacht. Hattest du das nicht schon mal erzählt? Auch du, nein, ich hatte beim Aldi. Ah okay und eine Hantelbank. Aber ich habe ja auch gesagt, ich habe Probleme damit, Hanteln zu bestellen und ich habe diese Hanteln, die du mir empfohlen hast, Georg , die mit diesen verstellbaren, also es sind quasi. Es sind zwei Hanteln. Und die haben, glaube ich, von zwei bis 12 Kilo, je nachdem, wie du den Griff drehst. Wie teuer? Das ist teuer. Die sind teuer, naja, fast 200 Euro. Ja, okay. Ich glaube nicht ganz so 170 Euro oder so. Das geht noch? Die größeren und schwereren, die gehen bis fast 1000, das Paar. Aber du bist das Gesicht des Podcasts. 800 oder so. Aber du hast halt ein Set. Also ich meine, du hast damit halt quasi von den 2 Kilo bis zu 40, je nachdem oder 35, welche du nimmst. Was soll ich mit 35 Kilo handeln? Bank drücken machen zum Beispiel. Es gibt ja noch mehr Übungen als Bizeps-Curls. Nur mal damit wir damit schon mal anfangen. jeden halt toll aus, wenn du da stehst. Gibt es goldene Hanteln? Wenn du online nach Han suchst, gibt es jemanden, der sich goldene Han kauft? Also es gibt häufig chfarbene. Das habe ich schon oft gesehen, auch in Studios. Was hältst du denn mit goldenen Hanteln? Jochen. Nicht für mich Jochen und seine Dubai-Hantel. du die Dubai-Hantel. Dubai-Handel, das gefällt mir. Schreib es direkt als Titel auf. Dubai haben wir doch die Titel, die Dubai handelt. Für deinen Lambo. Die Dubai-Handel. Ich bin gespannt . Nicht nur, wenn die ankommen, sondern wenn der Postbote die bringt sozusagen. Aber das geht ja noch. Also wenn die bis zu 12 Kilo sind, dann dürfte das Paket ein bisschen über 24 wiegen, schätze ich. Dann könnt ihr kurz nachrechnen. Stark, du bist das Brain von diesem Podcast. Ich bin Justus Jonas. Das geht ja noch. Also Pakete von diesem Gewicht, die dürfte er ja noch häufiger transportieren. Ja, ich bin gespannt. Ich bin gespannt. Es hat mich wirklich Überwindung gekostet. Aber mein Gott, dann nimm dir noch einen Fünfer als Trinkgeld. Ich habe einen DHL-Postboten, der ist so nett, der ist so nett, dass ich jedes Mal ein schlechtes Gewissen habe. Ich weiß nicht, was das ist. Warum habe ich gegenüber Postboten so ein schlechtes Gewissen? Das weiß ich nicht. Ja, weil man die denkt, die sind immer total im Stress. Sie sind immer total im Stress. Sie verdienen wenig, wahrscheinlich verdienen sie. sie auch. Ist ein Scheißjob. Okay, das kann ich nicht ganz. Ich glaube, das ist auch, weil das sowas Ich glaube so, es hat so ein bisschen was Unterwürfiges. Weißt du, es gibt viele schlecht bezahlte Scheißjobs, aber so ein Postbote, der kommt dann zu dir, der bringt dir was wie so ein Diener und gibt dir das in die Hand. Ich glaube, das weckt irgendwas in mir. Ich glaube, das liegt daran, dass du so viel Kacke bestellst. Und das ist so ein bisschen so, wie wenn man aus dem Kühlschrank den Frischkäse mit Hela-Ketchup isst , das widerlich ist. Aber jetzt stell dir vor, du hättest jemanden, der müsste dir das bringen. Und so ist es halt, wenn du Sachen bestellst. Also du meinst, du bestellst quasi, nee, ich meinte nicht jeder Käse, ich meinte diesen Schmelzkäse, der ohne das Plastik so schmeckt wie mit. Und sowas Fieses. Und das bestellst du quasi. Und er ist derjenige, der erwachsener Mensch, der diesen Scheiß dann, was haben sie denn bestellt? Die 3D-Brille. Die 3D-Brillen-Dildo. Ich glaube halt, es ist wirklich so, aber er weiß ja nicht, was es ist, aber ich weiß, was ich bestellt. Ja, vielleicht deswegen. Und da ist das zum Beispiel, wenn es heute klingelt. Und dann kommt er an meine Tür und der muss immer ein bisschen zu mir laufen, weil wir wohnen nicht direkt an der Straße. Das ist ein bisschen, dann musste er erst zu mir laufen, klingeln, warten Und dann denke ich so, er weiß ja nicht, was es ist, aber es ist nur so ein kleines, fast so ein Umschlag. Und er weiß nicht, dass es nur Nasenpflaster sind. Und dann denke ich mir so, der bringt mir jetzt Nasenpflaster. Und dann habe ich immer irgendwie so ein bisschen. Ich meine, der hält ja den Verkehr. Ja, die machen halt alle einen ernsthaften Erwachsenenjob und du kriegst deine Nasenpflaster stellt jetzt Wie oft wäre das so ein mahnender Blick, so ein bisschen so obermäßig mit Musste das jetzt wirklich sein, Etienne? Ja, das ist auch so ein bisschen so diese kapitalistischen Auswirkungen, finde ich, spürt man nirgendwo so deutlich wie an der Tür, wenn du dir Nasenpflaster bestellst und einen DHL-Boote, der irgendwie drei Euro die Stunde verdient, dir die an die Tür bringt. Das ist irgendwie ist es unangenehm, oder? Ziemlich. Ich kann nur sagen, man muss sich mit den Postboten immer gut stellen. Ich habe zum Beispiel einen Postboten hier gehabt, da ist das Auto. Da bin ich sowas von rausgesprungen und habe den angeschoben. Der ist seitdem immer super freundlich. Das ist so ein guter Mensch, Jochen. Wir können alle von dir lernen. Ja, also man will sich nicht mit Postboten im Leben verscherzen, weil die braucht man ja dringend. Man will, dass sie die Päckchen sicher abgeben. Ich, weil du die brauchst. Nein, ich bin auch so nett, aber das hat sich so ergeben, dass der jetzt auch besonders nett zu mir ist und immer mich freundlich. Was macht er denn, was er vorher nicht gemacht hat? Hast du jetzt Postbote mit Happy Ending oder Dann kannst du mal den Namen. Naja, ganz am Anfang, was hat er nochmal gemacht? Er hat mir die Pakete nicht geliefert, weil ich noch kein Namensschild an dem Briefkasten hatte. Das macht Sinn. Crazy, die Pottsau . Aber ich habe ihm gesagt, ich wohne hier. Das bin ich. Da hat er gesagt, ja, aber das muss ein Namensschild an den Briefkasten, sonst schmeiße ich hier nichts ein. Das war so ein bisschen Machtausübung. Also er hat vorher seinen Job gemacht. Damit warst du nicht zufrieden. Das ist so klar, dass weil so viel Arbeit für dich war. Fresszettel mit Dom, mit an deinen Briefkasten zu kleben. Ich habe es vergessen, längere Zeit. Und das ist klar, dass du so jemand wärst, der auch natürlich dann nicht die abgeben würde.nungs aber nicht ordnungsgemäß. erst mal von dir. Ich bin ja auch jemand, der handwerklich weder besonders begabt noch talentiert ist. Aber das ist ja jetzt kein schwieriger Prozess, ein simples Namensschild, ein Handgeschriebenes . Aber es ist ja auch kein Prozess, einfach den Scheißbrief. Aber woher weiß er denn, dass der Briefkasten. Also dass der Name, also dass das richtig ist? Ich stehe im Haus, mach die Tür auf, sag Hallo. Ja, aber du könntest ein Mörder sein und der wahre Jochen Domus liegt tot im Keller. Ja, okay. Ja, ist alles schon vorgekommen. Ich merke schon. Also ja, rein rechtlich hat er wahrscheinlich absolut recht. Aber verstehtgemäß, warum bei Amazon, ich musste mir ein neues Handy, aber ich bin ja so kein Mensch, der sich jedes Jahr ein neues Handy holt . Ich hole immer erst eins, wenn ich brauche und in dem Fall ist mir das das erste Mal passiert bei einem Handy, dass es mir runtergefallen ist und tatsächlich das Glas kaputt gegangen ist, also das Display-Dings. Das erste Mal, überhaupt, weil ich weiß nicht, wie vielen Handys ich bisher hatte in über 20 Jahren. Neues bestellt und da ist es so, ich habe es bei Amazon bestellt und man muss, wenn es geliefert wird, einen Code sagen dem Lieferanten, den man aus seinem Amazon-Dings heraus liest, wie auch immer. Mit einem gewissen Warenwert, glaube ich, ist es. Das habe ich mich halt gefragt, weil ich habe kein teures Handy bestellt. Es war unter 300 Euro. ich glaube 250, also so im günstig- Mittelklasse-Bereich . Und ich habe definitiv schon teurere Sachen bei Amazon bestellt, wo ich keinen Code oder so brauchte, wo ich einfach an der Tür, dass er es abgibt, verstehe ich. Dass jemand die Tür öffnen muss, dass es nicht einfach nur auf die Treppe legt, verstehe ich. Aber den Code bei einem Handy, bei anderen Sachen, die genauso teuer sind, wo es nicht gemacht wird, oder ist es jetzt bei allen Sachen so? dass die. Ich dachte, ich habe das auch gehabt, aber ich dachte, es ist ab einem gewissen wahren. Bei was für einem Gegenstand hast du es denn gehabt? Das können wir ja schon mal klären, ob es nur Handys sind. Was war denn das? Das war, ich glaube, ein Staubsauger. Okay, also kein Handy. Na gut, dann haben sie es vielleicht einfach nur allgemein geändert. Ja. Leute. Ja. Ich habe die Millionenidee, glaube ich, wieder. Oh, sag einmal. Aber eventuell war ich nicht nüchtern, als ich die zum ersten Mal, weil jetzt denke ich drüber nach und denke mir, vielleicht ist es gar keine Millionenidee. Das kann doch gar nicht sein, vielleicht gibt es schon.. Es wird mir auch reichen, wenn das eine 10.000-Euro Idee ist. Das finde ich schon gut. Und zwar eine Idee also die Idee ist, dass du mit deinem Handy irgendein Produkt einscannst oder nicht einscann, sondern du gehst mit dem Handy mit der Kamera auf das Produkt und er zeigt dir automatisch, wo es den günstigsten Preis für dieses Produkt gibt, wenn du es kaufen willst. Gibt das gut. Aber es muss natürlich alles sein. Also du siehst irgendwo eine Tasse, gehst mit dem Handy hin und sagst, okay, die Tasse gibt es jetzt gerade bei bla bla bla für 3,49. Ich glaube, mit dem Code, das könnte es schon geben, oder? Weil diese Preisvergleichsseiten werden doch garantiert irgendeine Option haben, dass man einfach nur einen Key einscannt und sie darüber halt das entsprechende Produkt finden und du nicht eingeben musst, Messma schwarzer Tee oder so. Aber Also es muss so bequem sein, wie ich es gerade gesagt habe. Nicht irgendwie, wo ist der Barcode oder findet er das jetzt? Erkenntnis, sondern ich will wirklich, ich will theoretisch, ich sehe dein T-Shirt und ich mache zack und ich sehe exakt Ich kann es mit einem und es muss alles super easy gehen. Ein Klick und ich kann es bestellen. Ich glaube, du wirst das Problem haben, dass Produkte oft nicht eindeutig genug erkennbar sind anhand eines Fotos, weil es viele gibt, die so ähnlich aussehen. Ja, nimm dir mein T-Shirt, wo in dem Fall jetzt gerade so ein Marvel-Logo drauf ist . Da wird es vermutlich einige geben, die so ähnlich aussehen. Ja, aber das gilt halt dann, das muss die App mit K\letter I\letter hinkriegen. Ja, aber ob App oder nicht, wenn die Sachen sich zu ähnlich sehen. Stell dir vor, du hast einen Apfel oder so . Und dann muss die App erkennen, welche Sorte Äpfel das ist und dir dann sagen, wo es die am günstigsten gibt. Ja. Das ist die Idee. Ja, ich glaube, da wirst du Schwierigkeiten haben. Das sagst du jetzt. Und in zehn Jahren laufen wir alle mit unseren Brillen rum, weil das ist der nächste Schritt ist dann, dass wir das so Terminator-mäßig auf unseren Brillengläsern oder Brillenkameras haben und du dann einfach nur, also ich will dahin, dass wir so wie Robocop oder so einfach durch die Gegend gehen und sagen, ich sehe was oder bestelle mir diese Lampe. Das heißt, du bist ja den ganzen Tag damit beschäftigt, irgendwas zu bestellen im schlimmsten Fall. Weil man findet ja so viele gute Sachen, wenn man durch die Straßen geht, die man haben will. Und wenn man das dann auch noch auf Klick bekommen könnte, ist es natürlich total gefährlich. Ja, aber es muss ja nicht nur, stell dir vor, du schraubst an deiner Grill Und dir fehlen drei Talksschrauben. Und du hast die eine und du siehst, da fehlt und du machst einfach, bestell mir drei von denen. Und du guckst einfach nur hin. bestell mir drei von denen, zack. Und bei sowas wird es natürlich noch schwer, weil er die richtige Größe finden muss. Nein, Georg, der sieht das. Aber es gibt keine. Weißt du, das Problem bei solchen Millionenideen mit dir, Georg, ist, dass du zu negativ bist. Okay. Es ist ja keine Millionenidee, also es muss ja funktionieren, damit es eine Million. Ach so, okay. Aber wo sp denn da jetzt bei den Talksschrauben? Wo ist denn jetzt mein Vorteil da? Also die Talksschraube, ich weiß ja, dass das eine 38 Talksraube zum Beispiel. Der Vorteil ist zum Beispiel, wenn du es nicht weißt, Leute, wir sind im KI-Zeitalter. Amerika investiert 500 Milliarden in KIs. Ihr müsst euch jetzt mal freimachen vom selber nachdenken und ich gucke das mal nach. nein, die Zeiten sind vorbei. Selber nachdenken brauchen wir nicht. Nein, das ist vorbei. Okay. Es ist wirklich vorbei, Leute, kriegt ihr denn gar nichts mit? Wir gehen dahin und wir sagen, gib mir das. Und dann kommt es. Ja, aber es muss in einer halben Stunde oder am besten fünf Minuten später kommen. Ich der erste Schritt. Da ist aber logistisches Problem natürlich. Aber das müssen wir doch auch lösen, weil dann ist es eine Milliarde. Das wird gelöst später mit den Robotern. Aber, sorry, ich konnte es heute nicht liefern. Ich musste Etienne seine Handeln bringen. liefern. Ja, aber mein Roboterlieferant , dem ist es egal, weil der kann. du meinst die Drohne? Drohne, Ja, das kann ja dann sich abkoppeln vielleicht. Und dann hast du auch eine Garage, so eine Umtauschgarage eigentlich oder so, du hast auch Drohnen. Was ist denn eine Umtauschgarage? Naja, ich vermute, dass du so viel Scheiße bestellst, weil du einfach in der Lage bist, alles schnell zu bestellen, dass du 85% gar nicht brauchst oder keinen Bock hast. Und dann schmeißt du das in so eine Garage und dann wird es wieder abgeholt. Aber wie gesagt, du brauchst auch keine Garage, du hast doch eh die Drohnen und dann sagst, ah, okay, hier sind meine Talks, stehen jetzt vor der Haustür und dann kommt die Drohne vorbei und holt sie ab. Die Drohne ist ja auch gleichzeitig geliefert und ist auch gleichzeitig Exekutive . Und gibt keinen Jobs. Zum Beispiel, ja. Oder wenn du irgendeinen Mist baust, dann kommt die Drohne und erschießt dich sofort. Ey, wie wär es, wenn du es einfach eine Es gibt ja so viele Lieferdienste, DHL, GPD, UPS und so weiter. Das klingt wie ein fantastisch DHL, GPD und UPL. Muss ich auch gerade dran denken, richtig. Okay, aber dann stell dir vor , ein Lieferdienst von denen, die adden einfach noch was. Der eine sagt, wir bringen bei jeder Lieferung noch Snacks mit, der andere sagt, bei uns gibt's Handjobs. Meint ihr nicht, das würde bei momentan machen die alle das Gleiche. Alle bringen dir ein Paket und dann gehen sie wieder. Macht es nicht Sinn , dass wenn du zum Beispiel im Internet bist und du bestellst dir eine Mütze, sagst, ah ja, diese Mütze und dann kommt die Auswahl, mit wem bestelle ich jetzt mit UPS? Da kriege ich noch ein Würstchen. Oder ich nehme DHL, deutsche Handjob-Lieferanten und dann gehst du auf DHL und du weißt, der bringt dir dein Paket aber mit einem Happy End . Meint ihr nicht, da würden viele Leute dann sagen, ah ja, nehme ich dir. Aber was ist, wenn der vorher schon beim Nachbarn war? Was du nicht weißt, macht dich nicht heiß. Wenn du ihn aber vorher siehst, wie er beim Nachbarn war, dann gut. ist noch nicht ganz zu Ende gedacht, die deutsche Handjob-Lieferung. Aber ich denke, wir sind auf dem richtigen Weg, da sind wir uns alle einig. Also ich denke, die Millionenidee ist das auf alle Fälle. Jetzt geht es an die Umsetzung. Wo wir gerade bei den Lieferanten sind in der Millionenidee Ich habe mir jetzt etwas gekauft, was ich schon lange Zeit haben wollte. Ihr dürft raten, was. So ein Tröpfchenschutz für die Unterhose. Nee, den habe ich schon lang. Ist es was für Sport machen? Nö. Ist was zu musizieren? Nee, ich im Podcast sogar schon häufig drüber gesprochen. Ja. In unserem natürlich noch. Ist es etwas zum Musik hören? Nee. Video für Videospiele etwas. Nee, ich grenze es mal ein bisschen ein. Es ist ein Elektrogerät für den Computer. Nee, für den Haushalt. Darf ich auch mal irgendwas sagen? Was ist das? Aber er hat doch Ja gesagt. Massage. Nee. Ist für den Haushalt, für die Küche. Nee, Staubsauger. So ähnlich. Staubsauger, Fensterche. du hast die gleiche gekauft. Sieben Jahren zugelegt. legt. Was ein Tw dieses Kapitel in unserem Podcast ist damit abgehakt. Wie viele Fenster hast du? Jahrelang in der neuen Wohnung, warte mal, 1, 2, drei, vier, fünf, Sna. Okay, okay, okay. du wachst gerade aus dem Fenster und guckst in die neue Wohnung. Ja. Hä? Crazy, ne? Ich zieh ein Haus weiter. Das ist aber schon ganz geil, dass du einfach aus dem Fenster, wie viel habe ich in der neuen Wohnung, guckstber Ich kann nicht alle sehen. Ich habe jetzt nur die Vorderfront sehen. Fenster, da hast du dich ja deutlich verbessert, glaube ich. Dann hast du. Mit der Anzahl der Fenster. Die Anzahl der Fenster sagt eine Menge aus. Und auch bei Windows übrigens. Wow, nice. Ich muss sagen, ich bin enttäuscht. Ach komm. Mann, ey, ich habe gerade gestern Fenster gewusst, habe gedacht, geil, wenn du jetzt eine geile Geschichte erzählst, kaufe ich mir das Ding auch . Aber nein, der macht nicht sauber oder was? Doch, aber irgendwie hatte ich mir erhofft, dass dieses Gerät halt den gesamten Prozess zu , wie soll ich sagen, zu einer Klaviatur des Spaßes werden lässt. Okay, wie geht's denn los? passiert? Erzähl. Der Fensterputzprozess, der besteht ja aus so mehreren Schritten, je nachdem, wie man es macht. Entweder sprüht man mit so einer Sprühflasche das Fenster erst ein, nimmt sich dann irgendein Lappen und wischt das und zieht es dann ab . Oder man hat die Variante, dass man einen Lappen hat, der schon in, keine Ahnung, in einem Eimer mit einer Spülösung ist oder so. Und dieser Fensterkercher vereinfacht nur den Prozess des Abziehens. Es gibt da zwar auch eine Sprühflasche mit einem Schwamm, aber die vereinfacht diesen Prozess jetzt nicht irgendwie erheblich . Und dann dachte ich, naja, wenn schon, dann muss das Abziehen des Fensters halt tausendmal geiler sein als mit so einem normalen. Also Moment, du musst selber das Fenster sauber machen, dann hängst du den Roboter dran und der zieht nur ab. Ich hänge da keinen Roboter dran Oder der klebt da dran. Nee, der klebt auch nicht dran. Ich glaube, du hast die falsche Vorstellung von diesem Gerät. Aber du musst da an einem Fenster hängen.zieher mit einem Sauger dran. Das Einzige, was der. wie so ein Handstaubsauger sieht das aus. So ungefähr. Und das fährt automatisch. Nein, das ist eine Fensterputzroboter, was du machst. Ach, du ein. Ah, okay, ich war falsch, sorry. Das Einzige, was der verhindert, ist halt, dass diese SIF-Suppe vom Fenster in großen Mengen herunterläuft auf Boden oder Fensterbank oder Teppich oder was auch immer auf der Innenseite deines Fensters ist Und selbst das macht es nicht hervorragend. Selbst da ist es so, dass Reste von dieser Fensterputzflüssigkeit trotzdem noch über die Kante laufen und du sie mit einem Lappen oder mit irgendwas anderem halt auffangen musst . Das heißt, der vereinfacht einen Schritt, aber er perfektioniert ihn noch nicht mal. Wenn er das perfekt machen würde beim Abziehen, dass man sagt, okay, ich kann mir zumindest diese Lappenkacke sparen, würde ich sagen, war gut angelegt. Macht er aber so, geht so. Und dafür im Austausch, musst du halt jedes Mal diesen Fenstersaugauger entleeren und reinigen. Und das kostet dich im Endeffekt mehr Zeit, als dir irgendeinen alten Lappen zu nehmen und dafür zu sorgen, dass diese Siffe nicht runterläuft. Vielleicht mit einer Ausnahme, wenn du sehr großflächige Fenster hast. Weißt du, jedes Mal, wenn du sagst , dass einen alten Lappen zum Abziehen gebraucht hat, denke ich, das ist exakt das, was die Kärchertypen vor meiner Einfahrt sich gedacht haben. Da ist dieser Lappen, den ziehen wir ab. Ja, Und wie gesagt, wenn man vielleicht extrem große Fenster hat oder eine Freundin von mir sagt, die hat Dachschräge, also so schrägen Fenster, wo das halt ein großer Vorteil ist, okay, aber für normale, ich sag mal sowas dürfte das hier sein, so ein zwei Quadratmeter Fenster , so Standarddinger. Ich gebe dir jetzt mal einen Haushaltstipp von mir. extrem. Ich habe sehr positive Erfahrungen gemacht mit Papier, mit Zeitungspapier. Also man wischt das Fenster, man braucht einen guten Abzieher. Ich empfehle da auch nochmal das Video, was Eddie geteilt hat bei der Fensterputzer-Abzieher-Weltmeisterschaft, weil die Technik, die ich anwende, ist die gleiche ist die gleiche Technik der Welt. Man macht es erst sauber. Man hat so einen Eimer mit Wasser. Dann mit dem Schwamm das Fenster und dann den guten Abzieher und Lappen drunterst. Und dann bleiben natürlich noch hier und da so ein paar Sachen übrig. Und die gehst du wischt man, kndelt so Zeitungspapier und wischt darüber. Und dann hast du keine weil das das Wasser aufnimmt und scheinbar keine Streifen macht. Fenster je nach Zeitungsp, aber doch kein Zeitungspapier, Jochen. Ja, wollen wir wetten, wenn deine Zeitung. Vielleicht kommt es auf die Zeitung an. Ey, Georg, apropos enttäuscht zum Einkauf. Ja. Es ist ein bisschen peinlich, aber mir ist Folgendes passiert. Ich wurde wieder gescamt. Und langsam, das kommt so schleichend, dass man so ein Alter kommt, wo früher hat man sich über seine Eltern oder Großeltern oder was auch immer aufgeregt, wenn die auf irgendeinen Scam reingefallen sind, wie kann man nur so dumm sein? Wie oft ich meiner Mutter gesagt habe, klick nicht drauf in der E-Mail, nein, die Sparkasse schreibt dir keine E-Mails oder irgendwelche solche Geschichten. Aber Bill Gates verschenkt eine Million. Aber dann kam diese Mail von diesem nigerianischen Prinzen. Nein, pass auf, ich hatte Werbung auf Insta. Und es ist, als ob Insta auch genau weiß, was meine Interessen sind. Habe ich euch nicht neulich erzählt, dass ich so ein bisschen, oder habe ich das im anderen Podcast erzählt? Egal, dass ich so ein bisschen mich für Kunst interessiere. Achtet euch doch, ihr Arschlöcher. Das hast du hier nicht erzählt, das müssten wir. seid. In welchem Podcast soll du das erzählen? Im Kunst-Podcast? Kunst und Banaus. Fickt euch wirklich. Alter, und schnell ihr unisolo gelacht habt, das ist ja nicht zu passen. Meinst du mit so Hentai oder so? Mann, ey, ich interessiere mich für Bilder. lachen, wenn ich es ausspreche. Für Malerei, M. Ich stelle mir gerade Etienne in so einer großen Halle voller Bilder, wie er da an Bildern vorbeigehtragend Pullover. Hervorragend. Ich sage ja nicht, dass ich schon der Experte bin, aber das ist ein Gebiet, wo ich gerne mehr lernen würde, verstehen würde. Wenn ich mir Bildinterpretationen und verschiedene Epochen und so weiter Jochen, alter Schwede. Nein, Und das ist auf jeden Fall, ich gucke mir da in letzter Zeit viele so YouTube-Videos so an und ich habe auch so ein Buch mit den größten Malern der Zeitgeschichte und so. Ich finde das irgendwie spannend, mir das so mal anzugucken und habe halt festgestellt, dass ich nichts darüber weiß. Und auch noch nichts davon verstehe.ht uns ähnlich. So, genau. Und da will ich einfach mal so ein bisschen das Mindset erweitern. Und just, da kriege ich doch eine App vorgeschlagen auf Instagram, die heißt auch noch Smarty Me . Smarty. Ja, Smarty. Ich sage extra darum, um alle hier zu warnen. Und dann steht in dieser App, ja, du interessierst dich für Kunst und Bilder und so weiter. Diese App erklärt dir die Welt der Kunst und Bilder und weiß ich nicht was, in 15 Minuten so viel Wissen und so weiter komprimiert, interessant dargestellt, erklärt mit Videos, Audio und so weiter. Also alles drin. Ich gucke mir so die Screenshots an und denke mir so, das sieht ja echt cool aus. Da könnte ich mir vorstellen, wenn statt dem Doom-Scrolling, was man so die ganze Zeit macht, sich irgendeine Scheiße reinzieht, dass man dann vielleicht mal, dachte ich mir so, vielleicht ist das was, wo ich dann so gucke und dann gucke ich mir sowas an, was mich auch ein bisschen intellektuell weiterbringt. So, dann gehe ich auf diese App und beziehungsweise auf den Link aus dieser Werbung und dann musst du erst mal so einen Fragebogen ausfüllen. Also Alter und so weiter, was sind deine Interessen? Was an Kunst interessiert dich ? Wie lernst du am liebsten? Wie viel Zeit hast du dafür am Tag? So ein bisschen wie Duolingo oder so, wie man das vielleicht kennt von anderen Apps. So, und das dauert ewig, fünf Minuten oder so, bis du diesen Fragebogen da ausgefüllt hast. Und erst wenn du den ausgefüllt hast , kommen die Abo-Modelle. Und dann dachte ich mir so. Naja, komm, ein Monat testest du das jetzt mal. Vielleicht ist es ja wirklich geil und du hast ja was was dir richtig Spaß macht und so weiter. Und dann war da oder gab es so ein Rabatt für weiß ich nicht zwei Monate 20 € oder so. Okay, ja. Und ich so natürlich ja komm, probierst jetzt mal aus. Will jetzt einfach mal wissen, wie diese App ist. Vielleicht ist es ja geil, nicht immer so skeptisch sein. Vielleicht ist das ja wirklich eine gute Idee. Man hat ja eine kostenlose Testphase wahrscheinlich. Man kann ja kostenlos kündigen . Ich bezahle also. Danach kommt der Link für den Download der App, was ich schon komisch fand, weil ich dachte eigentlich die Ganze Zeit, ich bin in der App. Aber war ich ja gar nicht. Ich habe ja nur auf den Link bei Instagram geklickt. Dann lade ich die App runter starte die App und dann sagt er, ja einloggen und ich so, wie einloggen? Ich hab ja, hä? Mit was soll ich mich denn einloggen? Ich hab ja gar keinen Account gemacht. Dann sagt er ja und dann sagt er ja, wenn Sie noch keinen Account haben, machen Sie hier einen Account. Und ich so ja, aber ich habe doch schon gezahlt. Dann sage, gehe ich auf Account machen, kommt der Fragebogen. Und ich denke mir so, Alter, was jetzt nochmal, das sind locker 30 Fragen oder so, um rauszufinden, was für ein Typ Persönlichkeit ich bin. Ich so, Alter, ich mach das doch jetzt nicht nochmal. Probier erst mal rum, schließ die App wieder guck und so weiter und ich so, ich hab nirgendwo einen Lookin, ich habe keine Mail, nichts, keine Ahnung, fuck. du hast Zahlungsinfos eingegeben ohne eine E-Mail-Adresse und alles? Ich habe eine E-Mail-Adresse, aber kein Passwort oder nichts. Aber ich habe nichts gekriegt. Ich habe eine E-Mail-Bestätigung gekriegt Und dann stand dann so, ja, sie haben jetzt das Paket für zwei Monate. Hier können Sie die App nutzen. Wenn du da in der Mail auf den Link klickst, kommt genau das Gleiche . du kommst wieder in diesen Login-Bildschirmen, wo der Fragebogen auf dich wartet. Dann denke ich mir so, okay, vielleicht muss ich das Ganze in der App nochmal machen. Mach nochmal den Fragebogen bin schon auf 180. bereust schon Instant, weil du willst ja eine App, die dir sagt, ich hämmer dir 15 Minuten Knowledge irgendwie in den Kopf, das machen ja nur Leute, die extrem komprimiert Zeit sparen wollen . Das Gegenteil von einem fünfminütigen 30-Fragen-Fragebogen. Das war bisher warst du derjenige, der der App was beigebracht hat, zweimal. Exakt. Und es war 2.30 Uhr nachts und eventuell war ich nicht ganz nüchtern und ich sitze da und muss zum zweiten Mal diesen Fuck Fragebogen machen, also mache ich den nochmal. Natürlich komplett andere Antworten, weil ich schon nicht mehr wusste, was ich beim ersten Mal angegeben habe, was interessiert dich am meisten? Gemälde oder Steinkkulpturen, was weiß ich, Also, klack, klacklacklackla, klack, klack. Am Ende , und jetzt, kommt wieder das Abro-Modell. Wählen Sie ein Paket und es waren andere Preise. Und ich so, okay, Moment, was geht hier vor sich? War es ein Waffling bei Insta vermutlich, oder? Weiß ich nicht. Auf jeden Fall, es gab, ich kann ja jetzt nicht nochmal zahlen. Aber ich kriege auch keine Möglichkeit, irgendwie mich einzuloggen. Also google ich den Shit. Smart Smart Me. Natürlich jeder normal denkende Mensch macht das vielleicht, bevor er Geld ausgibt. Ich google es, finde bei Trust Pilot so eine Seite, wo du sowas bewerten kannst. Finde die App , zahlreiche Kommentare. Scam, Scam, Scam, Scam, Scam kann man sich nicht einloggen. Scam, Scam, Scam, Scam kann man sich nicht einloggen. Scam, Scam, Scam, Scam, Scam. Und ich so, Alter, das darf er jetzt nicht schon wieder sein. Jetzt habe ich dann Abo auch noch abgeschlossen. Und dann habe ich aber, weil ich nämlich klug bin, ich habe das nämlich mit PayPal Gott sei Dank gemacht . Und dann bin ich auf PayPal, habe das annulliert, die Zahlung. Und dann wollte aber PayPal wissen, ja warum, was ist denn hier los? Und dann habe ich da den Link von Trust Pilot da irgendwie und habe noch geschrieben, ja, es scheint sich da irgendwie um Scam und so weiter. Und dann hat PayPal mir erstmal die Kohle zurück überwiesen Ja. Steht aber auch noch, der Fall wird geprüft. Ich habe natürlich die Einzugsermächtigung und so weiter von PayPal sofort gecancelt. Und jetzt bin ich gespannt, was bei rauskommt. Aber ich fand es irgendwie lustig, dass eine App die Smarty Me heißt Also dass eigentlich die Prüfung, ob du smart bist, ist schon in dem Moment. Beim Nutzen der App, ja. Ja, in dem Moment, wo du die App nutzt, bist du schon durch. Also wissen die schon, Der ist nicht smart, den nehmen wir, den kriegen wir. Aber so dreist hat man das ja selten. Also ich meine, wenn man Leute abzocken will mit so einem Ding, dann kann er auch eine Variante wählen, dass man sagt, naja gut, ich biete halt irgendwas billiges Allgemeinwissen an. Wenn es jetzt um Kunst geht oder so, dann die Wikipedia-Einträge zu ein paar Künstlern und Gemälden und sonst was und du loggst dich halt ein . Vermutlich werden einige Leute, die Apps installieren, die sowieso nur einmal, wenn überhaupt, aufrufen und sich nicht mal beschweren, dass sie für irgendwas bezahlen, was qualitativ nicht ist. Ich ja auch bereit. Ich war ja auch. Ich habe ja gesagt, das Experiment gehe ich ein. Ich gucke mir die jetzt an. Und dann auch keinen, dann gewesen, Geld zu zahlen für eine gute-I. Aber anstatt dann die Idee wirklich zu machen, scheinbar, ich weiß, ihr könnt mir gerne schreiben, wenn das hier jemand hört und diese App nutzt und ich benutze dumm, diesen Login zu machen. Aber wie gesagt, ich habe ja auf der Webseite, da war ich offensichtlich nicht der Einzige, der das nicht hingekriegt hat. Und ja, also ich finde es einfach, ja, keine Ahnung. Hat mich auf jeden Fall genervt, weil ich war im App Store hat die irgendwie 4,5 Sterne Bewertung. Wie fängt das denn an zustande? Und dann dachte ich irgendwie so, ja, scheint schon legit zu sein irgendwie. Aber ja, ey, keine Ahnung. Wenn ihr die App nutzt oder von der gehört habt und sie funktioniert für euch und ist geil, lasst es uns wirklich wissen . Meiner Recherche nach ist es aber Abzocke und deshalb muss ich hier deutlich davor warnen. Hingegen die App, die euch Kampfsport in 10 Minuten beibringt. Beat Me Up. Für 100 Euro im Monat. Nein, Quatsch. T produziert. Das ist auch eine gute Idee, oder? Eine App. die einem Kampfsport beibringt? Ja, naja, die bringen dann natürlich nicht wirklich Kampfsport bei, aber du hast da so ein paar Handgriffe, sogriffe, Armhebel in der App. verlangst dafür 20 Euro im Monat. Ich glaube, lustigerweise keine Videos von so KampfsportYoutTubern, Influencern, wie auch immer gesehen. Also es war so eine Compilation von jemandem, der sich darüber lustig gemacht hat. Aber so ein Markt gibt es ja. Ich glaube, das ist so ein ähnlicher wie bei Personal Fitness. du musst es eigentlich nur schaffen, die Leute davon zu überzeugen, dass das, was deine Gegner machen, nämlich nichts, während du ihnen das Messer oder die Pistole aus der Hand hustest, ein realistisches Szenario ist, damit sie glauben , dass was auch immer sie tun müssen, um bei dir teilnehmen zu dürfen, effizient ist, um sicher zu sein. Also du verkaufst ihnen quasi das Gefühl von Sicherheit. Wenn du das erfolgreich kannst, dann ich liebe das. Ich gucke ganz viele von diesen Kampfsport-Instructor-Videos und es ist immer das gleiche Schema. Einer der Instructor zeigt, mach mal diesen Schlag und dieser Schlag kommt in Zeitlupe und es ist auch nur dieser eine Schlag. Da ist keine Zweitbewegung, Trittbewegung. Und dann der Instructor zeigt dann seine Technik in Ultraschneller Geschwindigkeit. Und dann kommt nochmal der Schlag, der kommt dann wieder in Zeitlupe, bleibt dann so stehen, die Faust bleibt dann so in der Luft stehen und macht pam. Und dann funktionieren diese Techniken außerordentlich gut, wenn , wenn du genau weißt, was der Gegner macht und der Gegner in Zeitlupe sich bewegt, dann funktionieren die meisten Kampftechniken sehr, sehr gut. Und ich glaube, das Markt. Ich finde aber auch lustig, wie ich von Gescamten zu Scammer gehe. Innerhalb von zehn Sekunden . Ist das nicht oft so? Das ist wie wenn man in der Schule verprügelt wurde und dann seinerseits die kleineren Schüler verprügelt? Hast du das gemacht? Nee. Ich bin aber auch nie verprügelt worden. Ja, weil du einfach drei Köbe größer warst als alle anderen. Nee, es ging jetzt mehr um dieses, ich habe bei Kampfsport fans oft das Gefühl, dass sie das entweder machen, um zu verhindern, dass sie verprügelt werden oder um besser Leute verprügeln zu können. Richtig. Das ist so meiner Erfahrung nach. Ich habe nicht viel und nicht lange Kampfsport gemacht, aber wenn ich es gemacht habe, war das so die Klientel , die vor Ort war. Aber was soll es denn sonst sein? du machst natürlich machst du Kampfsport, um besser prügeln zu können. Naja, es könnte ja auch sein, dass du es machst, um gegebenenfalls sicher davor zu sein, angegriffen zu werden oder halbwegs sicher davor. Das ist das Gleiche. Jein. Also Leute verprügeln ist nicht das Gleiche wie. du meinst angreifen oder verteidigen sozusagen? Ja, ich glaube aber auch, dass da echt unfassbar viele, unfassbar schlechte Tipps dabei sind, weil, wie du schon sagtest, da Techniken beigebracht werden, von denen die Leute vermutlich glauben, dass sie damit ernsthaften Messerangreifer entwaffnen können Und dann auf die Idee kommen, sollten sie mal in der Situation sein, dass sie mit einem Messer bedroht werden, denjenigen mit dem Messer anzugreifen, was eigentlich immer eine richtig, richtig schlechte Idee ist. Naja, also ich stelle mir das schon oft vor. Ich weiß. Wenn ich in der Bahn Bahn sitze und jemand steht auch, dann würde ich so richtig schlechte Idee. Nee, ich habe mir schon einen Notfallzenario für solche Fälle und ich glaube auch, dass ich gut gerüstet bin. Wenn das jetzt in der Bahn passieren würde, dann werde ich sofort meine Jacke ausziehen, mir um den linken Arm wickeln und habe ich erstmal schon mal Schutz und dann so langsam nach vorne, als wenn man nach vorne klingt gut. Als wenn man ein Abwehrschild hätte und den Gegner auf Distanz halten. So wäre meine Abwehrtaktik. Und du hast also so ein bisschen die Reaktionszeit von einem Akustikkoppler. Ich glaube nicht, dass du besonders gut bedient bist , wenn du versuchst, dich mit deiner Jacke gegen Messeranggreifer zu verteidigen. Die Stick die Jacke. Oder ich schmeiß sie über ihn. Über den Gegner. Über den Gegner. Damit rechnet er ja nicht. Ist dann wie in so einem Cartoon, der kämpft dann zehn Minuten gegen die Jacke. Aber nimm doch nimm doch vielleicht besser so ein Fischernetz mit. du wohnst doch im Norden. Und noch ein Titten. Oder so. Ja. du bist so Aquaman. Ich denke gibt es da auch welche mit so einem Dreizack und Netz. Das ist gut. Ist auch eine gute Idee. Aber ohne Scheiß. Problem dann sitzt oder im Bus, manchmal male ich mir so Situationen aus und dann denke ich immer, wie würde ich jetzt handeln und würde ich machen? Und das Einzige, was mir eingefallen ist, jetzt mal unter Fachleuten für Messerangriffe muss ich ja mal sagen, einer der größten Nachteile , wenn man von Menschen mit Messer angegriffen wird, ist ja, dass man selbst oft keines hat und die schon. Das ist in der Tat ein richtiger Nachteil. Und das ist halt schlecht. Ja, das kann man so sagen. Deshalb habe ich immer zwei Nunchakus dabei. Zwei? Kann man überhaupt zwei benutzen? Bä, natürlich. Ich denke, man kann nur. Achso, das sind diese, nee, die haben zwei Griffe und das sind Doch, wo bist du gerade? Hol uns ab. Ja, das ist doch so ein Holzgriff mit so einem Metallding und einem anderer Holzgriff . Und diese beiden Holzgriffe wirbelt man so durch die Gegend, oder? Das ist ein Nunuck, ja. Brille von den Ohren. Ich hatte jetzt gerade gedacht, man muss den mit zwei hin bedienen, aber jetzt ich sehe ihn jetzt vor mir. Man kann zwei. Ja, Amateure benutzen vielleicht nur einen Ich habe aber immer zwei dabei. Und dann haut man die so auf den Rücken. Ja, wenn man die hat, wäre das natürlich gut. Glaubt ihr, es gibt einen Markt für unseren SelbstverteidigungspPodcast, wo wir noch nicht mal Videos zeigen, wie wir das hinkriegen? Das ist sens die Idee liebe ich. Menschen mit Messerentwaffnen haben wir ja gerade darüber gesprochen, brauchen wir noch Schusswaffen. Das sieht man bei den amerikanischen Videos häufig. Ich war noch selten in der Situation, dass ich mit Schusswaffen oder Messern fairerweise, muss ich sagen, bedroht wurde. Aber das muss natürlich auch noch ein großer Teil sein. Wir müssen erstmal sensationell die Idee. Die Waffen können das ja kategorisieren nach Waffen, mit denen man angegriffen wird oder nach Bedrohungssituationen. Einverständ von einem Bären von einem Menschen , angegriffen von einem Bären mit Waffe. Das ist super. Und man kann man das nämlich so machen, dann kann man sagen, so, und jetzt kommt der Bärma und dann macht einer von euch. Und dann sage ich und jetzt mache ich Seht ihr? Und jetzt nochmal langsam. Ich mach's nochmal langsam. Seht ihr, wichtig ist, dass man den Bären am Handgelenk packt, was natürlich bei einer Bärentatze schwer zu erkennen ist . Und da müsst ihr immer genau fühlen, fühlt mal hier beim Bär, merkt ihr schon, wo das Gelenk ist? Ja, und da ist eine weiche Stelle an der Gurgel des Bären , da müsst ihr greifen und die erkennen. Die müssen auch so Tipps geben, wo man weiß, niemand wird diesen Tipp je ausprobieren können. Weil wenn es dazu kommt, ist er in Arm Längen Entfernung von einem Bären. Am Nacken des Bären ist so ein X immer. Das hat jeder Bär von Geburt an direkt an den Halsschlag einer so ein großes X. Müsst ihr mal drauf achten das nächste Mal. Ja. Ich meine, ist es beim Bären nicht so, dass man dem in die Augen stechen muss oder in die Nase zwicken? Das sind so. Oder ein Zungenkuss. Bei weitem das Herz rausreißen, dann sterben Bären. Das funktioniert auch. Ich möchte mit euch mal wirklich ein ernstes Thema bestellen. Aber das ist die Frage, ob das dann noch unter Notwehr fällt, wenn du ein Bärenendes Herz rausreißt. Als Präventivschlag, dachte ich. Weil du musst ja immer die Wahl der Verhältnismäßigkeit wahren. Und klar, Herz rausreißen ist natürlich Ist eine Möglichkeit. Ja, aber dann kriegst du nachher wieder, weißt du, wie dieser Zahnarzt, der Löwen in der Serengeti abgeschossen hat? Und dann das Arschloch des Planeten war . Und so geht dir das dann auch. Dann kriegst du irgendwie so eine E-Mail und dann heißt es, ja, also warum du jetzt dem Grizzly das Herz rausreißen musstest, das verstehe ich jetzt wirklich nicht. Der hat ganz eindeutig nicht aggressiv gewirkt Der hat in keinerlei Art und Weise dich bedroht oder beleidigt. Und meiner Meinung nach hätte man das mit Worten lösen können. Und dann stehst du da, hör mal, ein Bär, da stehst du da mit dem Herz in der Hand. Ja, und dann, weißt du, wie wenige Grizzyss es noch gibt? Weniger jetzt. Ja, und das war ein Vater von neun Grizzly-Kindern, Bärenkindern, die jetzt allesamt zu Hause sitzen mit ihrem Latz. Und die Zwerge geben denen kein Essen mehr. Gut, aber du wolltest da was sagen, Jochen. Ja, ich ein anderes, völlig anderes Thema. Ich bin ja dabei, mir Gedanken über meinen Sommerurlaub zu machen, so langsam. Und ich habe irgendwann mal meiner Tochter versprochen, ey, Campingurlaub, also mit dem Camper zu fahren auf Campingplätze wäre eine coole Idee für Kind. Also ein Wohnmobil und Eltern. Ja, nicht ein Wohnmobil, sondern so ein Wohnmobil, finde ich, sieht scheiße aus. Also ich möchte nicht so ein spießiges Wohnmobil, ich will auch keinen Anhänger, sondern irgendwie einen coolen Kastenwagen mit dem Bett oben oder im Bett hinten drin. So, gibt es ja. Aber nicht so spießig, ne? Aber nicht so Nee, die müssen schon. Nee, nicht so spießig. Ich hasse Camping. Ich war früher einmal auf dem Campingplatz in Dänemark, da waren so viele Mücken, da bin ich wieder abgereist, weil ich mit dem Zelt da war und meiner Freundin. Bei mir in Dänemark Rapsskäfer. Ja. Ganz fies. Alles war Rapsskäfer. Das waren so die Erinnerungen, habe ich super romantisch Camping, das war einfach nur der letzte Scheiße. Deshalb war ich noch nie campen gewesen. Aber jetzt habe ich eine zehnjährige Tochter, die findet das voll geil und ist auf die Idee natürlich total angesprungen. Und jetzt Papa natürlich irgendwie, man einen Campingurlaub, der ein bisschen Abenteuerverspricht, trotzdem noch schöne Orte anreist und einen coolen Camper. Und das Ganze natürlich viel günstiger, als wenn man nur im Hotel wäre . Arschlecken. Campingurlaub ist scheiße teuer. Es ist teurer als in Fünf-Sterne-Hotel. Was, der Camper, den ich mir ausgesucht habe, und das war jetzt einer der Low-Klasse, 105. Was ist für dich ein Camper, wenn kein Wohnmobil? Was hast du nochmal gesagt? Ist für dich ein Camper? Ja, das ist so ein etwas größerer , es mal größerer VW Bully, so ein Kastenwagen, aber mit zwei Betten und der Dusche drin. Also ein Wohnmobil? Ja, genau, so eine Art Wohnmobil, ja. Nur ein bisschen kleiner, nicht so. Das glaube ich, dass das Ficken teuer ist. 100 kostet der pro Nacht? Also gerade in den Sommerferien 150 Euro, eine kleine Variante Da hast du dann aber irgendwie eine kleine Küche drin, ein Bett oder zwei Betten sogar und eine Dusche und ein Klo. Und eigentlich kannst du damit durch die Gegend fahren und dich selbst irgendwo hinstellen und es dir gut gehen lassen. 150 pro Nacht, 150. Und da hast du noch nicht getankt. Ansonsten inklusive Versicherung, wenn man keine drei weiteren zusätzlich abschließt. Aber das war jetzt die wirklich eine untere Klasse. Nach oben. Ja, aber gut, Dusche ist ja schon größer als so ein VW-Bi. Und jetzt habe ich dann mal mit Freunden beraten, die das schon mal hinter sich hatten und was kostet denn so ein Campingplatz, wenn man sich irgendwo hinstellt? Ja, es kostet hier da eine Ostsee 80 Euro, 120. Ich so, what? Pro Nacht. Pro Nacht. Oder heißt Platz im Dreck. Für einen scheiß Campingplatz. Da bin ich fast vom Stuhl gefallen. Ich habe gedacht, okay, da kann man für 12 Euro , so war das damals, als ich pack doch an der Tanke irgendwo. habe ich. Das machen sogar einige, aber du brauchst ja auch noch Strom. Und du möchtest ja auch noch die Möglichkeit, du musst irgendwo dein Kloaken Wasser hinkippen können. Wenn du tankeparkst, kannst du die Tankstellenentoilette benutzen. Ja, auf alle Fälle ist es, die habe ich mir ausgerechnet, für zehn Tage bist du halt bei 4000, 5000 Euro. Und das ist einfach der letzte Scheiß. Und da frage ich mich, können wir bitte von unseren Zuhörern jemand sagen, was an Campingurlaub jetzt so geil ist? Billiger ist es schon mal nicht . Also man sitzt hier den ganzen Tag dann entweder auf dem scheiß Campingplatz oder im Auto und fährt. Ja, dann gehe ich doch wirklich ins Hotel oder irgendwo anders hin. Also jetzt muss ich meiner Tochter nur sagen, das ist gestrichen machen wir nicht. Deshalb bin ich gerade dabei. Aber ich bin echt vom Glauben abgefallen, weil ich dachte.. Aber dann sag ihr doch, das machen Schulen nicht sowas, so Klassenfahrt, campingmäßig oder Schüleraustausch irgendwie? Ja. Oder im Garten ein Zelt hinstellen. Das ist eine gute Idee. Den Garten im Zelt hinstellen. Ja, kann die mal eine Nacht im Garten schlafen. Ja, Das ist eine gute Idee. Gut, Zelten ist er natürlich nochmal billiger als Wohnmobil. Ich habe bei meiner Recherche übrigens herausgefunden, dass der teuerste Campingplatz in Kanada ist. Da kostet die Nacht 1390 Euro. Ja gut, ein Walderness-Ressort. Da hast du aber auch nur ein Zelt irgendwo in der Wildnis. Thailand Euro 390 Euro, um mein Zelt irgendwo aufzustellen. Nee, das Zelt kriegst du gestellt. Ah, okay, ja dann. Das ist natürlich nicht so wild. Das ist ja das Heiler. du kriegst ein Campingzelt. So 1600 Euro. Thailand ab 3 Euro. Das denke ich mir. Und hier hier Soltau, 5 Euro an der A7. Also direkt orin nah an der A7. Aber ich meine, vielleicht fährt man mit dem Kind einfach irgendwo in den Wald und sagt das, wer Kanada . Fährt man in den Wald und stellt sich dahin und bleibt zwei Tage und dann sagt man hinterher, wir waren in Kanada. Ja, aber es kommt aufs Kind, ob das funktioniert. du willst trotzdem Wohnmobil dann mieten? Ich überlege es mir echt. Also ich brauche jetzt wirklich Eingebung von Leuten, die vielleicht Tipps haben, wo man noch ein vielleicht günstigeres kauft. Aber geh doch hier an den Hamburger Elb . Kennst du den? Nee. Den Campingplatz an der Elbe, Kennst du nicht? Nee. Der ist mega. Warst du schon mal über Nacht? Ja, nee. Ich camp ja nicht, aber die Kinder waren da mit den Großeltern, ist mega. Es kam quasi am Strand, am Sandstrand. Okay. Ja, gucke ich mir an. hinter Blankenese irgendwo. Wart ihr schon mal campen? Wart ihr schon mal so mit so Mobil campen? Ein Wohnmobil nicht, also Zelten. Ja. schon häufig. Ich habe da eigentlich nur scheiß Erfahrung mit. Aber das. Das doch dein Trick sein. Lass doch dein Kind erstmal irgendwo ohne dass du dabei bist, zelten. Es wird ja vermutlich etliche Kinderfreizeiten geben, wo gezeltet wird. Und wenn sie dann noch Bock hat, dann kannst du dir überlegen, ob du den nächsten Schritt gehen. Oder du mietest irgendwo, das geht ja auch, Bei Campingplätzen gibt es ja oft auch so Blockhütten oder kleinere Häuschen oder sonst irgendwie was, weil das dürfte auch nicht teurer sein als deine 400 pro Nacht. Aber wie läuft das denn mit Duschen? Naja, du hast eine Dusche im Auto und du kannst wahrscheinlich. hast eine Dusche im Auto? In dem Auto, was ich geguckt habe, gab es eine kleine Duschecke. Und Eine kleine Kackecke. Wenn nicht, dann musst du halt. Hast du eine Kack Ecke im Auto? Eine Toilette, du kannst doch nicht? Moment, ihr wollt mir sagen, du kackst da, wo du schläfst? Quasi. du hast ja eine kleine Kabine, wo denkst war zu Ende gedacht, Leute. man auch ein zu Ende gedacht. Das du weißt schon, du hast einen Auffangbehälter da, kackt man rein. Ist ja egal. Hä Der Logik nach hätte jedes Schlafzimmer, ist wie wenn du das Klo im Schlafzimmer hast., ist ja ein getrennter Raum. Ja. Ja, eine Kammer, die halt eine Lö fliegen hier einen halben Meter. Ja, aber die eine Tür hat. Es gibt ja auch genügend Zimmer, oder genügend Schlafzimmer, wo du ein Badezimmer hast, was von da aus abgeht mit einer 60 Wunderbäume irgendwo in den Camper hängen. So Duftbäume. Ja. Ja, aber du merkst es schon, je länger man darüber nachdenkt, was das wirklich bedeutet,. Moment. Die Alternative ist nicht besser. Die Alternative sind Gemeinschaftsduschen und Kos. Exakt. Aber jetzt, Moment. du hast gesagt, manche Schlafzimmer haben manchmal so ein Bart abgehen. Aber in meinem Kopf ist es, stell dir vor, du hast ein Zimmer, in der einen Ecke ist ein Klo und einen halben Meter vom Klo entfernt ist die Küche. Und einen halben Meter davon entfernt, heißt, da mischt sich die Kacke, die Suppe und das Schlafzimmer. Ne, du musst das positiv sehen. du kannst mit dem Kacken in den Kühlschrank greifen und die Nudeln zubereiten. Leute, wer wie kann man sowas denn? Richtig. du bist genau das sind die Gedanken, die man in Kopf nicht rein. Und das findet man geil und zahlt auch noch 5000 Euro dafür, damit man seinen Partner beim Kacken hören kann oder was. Richtig. Und dann hast du ja auf dem Campingplatz meistens, Schatz, du bist doch gerade auf dem Klo kacken, kannst du mir mal ein Bier reichen. So Idioten. Also jetzt kein beleidigen, aber damals, als ich am Camping war, waren links und rechts nur Idioten. Immer wenn man Fußball gespielt hat, haben die gemeckert. Die waren die Idioten. Okay, gut. Immer wenn ich meine Bassbox aufgedreht, haben die geschimpft. Das waren immer nur so Typen, die vorne dann ihre Schuhe ausgezogen haben, dann in die Hausschuhe geschlüpft sind, dann in ihren Camper, dann sind wir wieder raus in die normalen Schuhe. Wie hättest du denn gerne die Leute am Campingplatz? Irgendwie cool, so wie ich halt. Leute. was von beidem. Oh Mann. Also Camping ist für mich immer noch der Inbegriff von Spießigkeit. Ich weiß nicht, ob sich das irgendwo. Jochen, du bist der Einzige, den ich kenne, der. Ich lasse mich auch ändern. tief versucht, nicht spießig zu sein, was so ist, wie cool sein zu wollen. Cool sein wollen funktioniert nicht. Es sein zu wollen, schließt es schon aus. Und sich Gedanken darüber zu machen, was spießig ist, ist, glaube ich, das Spießigste, was ich mir vorstelle. Wir wollen aber nicht, wie die Spießer wirken, Helga, wenn wir am Campingplatz sind. Wir sind die Coolen. Und deshalb habe ich mir diese schöne Swarowski-Kette gekauft. Ja. Was hältst du von den Hummelfiguren, die ich hier aufstelle? Der jodelnde Junge., genau das ist es nämlich. Manche bringen beim Campingplatz nämlich, so habe ich sogar gesehen, ihren eigenen Zaun mit. Mit Wie heißen denn diese Figuren? Zwerge? Hab ich gesehen. Die haben dann so einen kleinen Zaun, so 30, Zentimeter, damit sie ihren Campingplatz abstecken können. Ja, vielleicht, weil die einen Hund haben. Nein! Weil die sagen wollen, das ist mein Gebiet. Tritt bloß nicht da drauf. Da haben wir schön den Ball immer hingeschossen. Und damit der Hund nicht da drauf tritt. Stachelt auch immer. Andere bringen ihren Gartenteppich mit. Kunstrasen . Und dann sitzen sie unter diesem Kackzelt, trinken eine Flasche Bier und essen die zubereitete Scheiße aus dem Campingwagen. Das kann doch nicht sein. Warum genau wolltest du das? Dosenfutter. Hast du nicht auch einen Schrebergarten? Ich nein. Okay. Aber das ist auch mittlerweile sehr cool geworden, habe ich gehört, Schreberg. Richtig cool, ja. Das ist richtig cool. Ey, ganz ehrlich, ich lasse mich, wenn Leute in der Großstadt wollen, die aber auch mal barfuß über eine Wiese laufen wollen. Ich lasse mich gerne überzeugen, dass es vielleicht sich geändert hat. Aber frage mich gerade, inwiefern sich das von der Grill- und Chill-Ecke unterscheidet, außer der Bodenbelag. Moment, Moment, was hast du Findest du meine Grillen-Cil-Ecke jetzt? Ich habe nichts dagegen. Ich habe aber auch grundsätzlich jetzt nicht irgendwie was unbedingt gegen Campen. Ich habe nicht viel dafür, weil ich es halt ich habe auch nicht gegen Kubisampen. Das Problem ist halt, wenn du das regelmäßig machst und dir dann das Campinggerät selber kaufst und du nicht zelten willst , und ich sag mal, in unserem Alter möchte man meistens nicht zelten und in diesem feuchten oder und zu kalten oder zu heißen Zelt morgens aufwachen, um dann auf die Gemeinschaftsklos und duschen zu gehen. Dann brauchst du irgendeinen Wohnwagen oder ein Wohnmobil und die sind halt richtig teuer. Also ich stelle mir das so vor. Wein campen sieht so aus. Ich fahre nicht so weit an einen schönen Ort. Meinetwegen hier ans Wasser, an die Nordsee irgendwo. Und dann darf ich mich irgendwo hinstellen. Dann stelle ich mich an den Strand oder an so eine Küstenlinie und dann baue ich da meinen Tisch auf, setze mich mit meiner Tochter, meiner Frau dahin, gucke den Sonnenuntergang, keiner geht mir auf den Sack , schla da zwei Tage und fahr dann weiter. Das würde ich sagen, das finde ich cool. Ja cool, vielleicht nicht, aber es ist schön. Aber ich möchte nicht, ich habe Angst vor diesen Campingplätzen mit diesen vielen Campingmenschen. Versteht ihr? Das kann total. du rennst bei mir offene Türen ein. Ich habe Angst vor diesen Campingoiletten, vor den Campingküchen, vor den Camping. Aber die hast du ja dabei. Also ich meine, ich kenne mich nicht aus. Wenn das so ist, wie du sagst, dass das so teuer ist, dann ist es mir ein absolutes Rätsel, warum man für weniger Komfort mehr Geld ausgibt. Also das kann ich nur mit Selbstgeißelung irgendwie mir erklären. Wenn es günstig ist, sodass du irgendwie ein schönes Erlebnis für einen schmalen Pfennig hast, dann sage ich, cool, mach, wie du magst. Aber irgendwie 4 oder 5000 Euro, damit ich das Plumpsklo in meiner Küche benutzen muss und irgendwie neben mir noch Horst habe, der seinen Bereich markiert . Richtig. Und weiß ich nicht. Also allein schon beim Gedanken werde ich schon so wahnsinnig. Ja gut, aber du musst ja nicht beim Campen zu irgendeinem Dauercamperplatz fahren und dafür eine Woche bleiben. Das ist ja nicht. Naja, aber du du fährst ja auf dem Campingplatz, wo andere Camper sind. Nein, warum? Also Das ist doch nicht der Sinn von Urlaub, dahin zu fahren, wo andere Menschen sind. Ja, aber du du darfst dich ja nicht in die freie Wildnis stellen, wenn du hier. Ich verstehe das nicht. Der Sinn von Urlaub ist doch weg von genau diesem. Also ich fahre doch in Urlaub, damit ich genau das nicht habe. Also der Camperteil, der spannend wäre, wäre halt der, wo man tatsächlich irgendwo sich hinstellen kann, wo man Lust hat. Weil ansonsten hast du ja im Prinzip keinen Vorteil gegenüberwo hinfahren und in ein Hotel zu gehen. Ich möchte, dass es hin und weniger luxuriös ist. Hot schreibt uns, ob das stimmt. Ich glaube, dass Leute, die campen, die mögen gerne andere Camper kennenlernen. Kann das sein, dass Leute machen, die im Urlaub gerne Bekanntschaften schließen? Weil dann würde es vielleicht Sinn ergeben und nichts liegt mir ferner. Campen ist doch so ein bisschen, ja, wir nutzen hier alle die gleiche Fläche und alles mischt sich so ein bisschen durch und so. Und deshalb hast du dich auch so empört über den Typen, der sein Gebiet da absteckt, weil das eben untypisch ist fürs Campen, weil eben alles, wir nutzen das hier alles, ist fast schon wie so eine kleine Hippie-Kommune , der Gedanke. Und meine Urlaubsplan könnte überhaupt nicht weiter weggehen von diesem Gedanken. Aber da gibt es ja sehr unterschiedliche. Also ich meine, du hast ja, wie gesagt, bei den Daucampern, hast du die Leute, deren Wohnwagen das ganze Jahr über dasteht mit Bierkasten und Deutschlandflagge, wo die WM geschaut wird. Und dann hast du halt Leute, die mit ihrem alten VW-Bus durch Europa fahren und schauen, dass sie auf irgendeinem Parkplatz übernachten können. Oder Leute, die irgendwo zelten . Also Es gibt ja nicht nur eine Art von Leuten, die campen. Also ich suche jetzt die Leute, die mir sagen können, gibt es coole Orte, wo ich mit einem Campingwagen hinfahren kann, wo ich nicht auf einen Campingplatz gezwungen bin, sondern ich stelle mich irgendwo an See, dann hole ich meine Angel raus und angeln Fisch oder sowas. Geht das nicht? Kannst du nicht so auf so ein Autobahn, wo so die LKWs übernachten? So ein Autohof meinst du? Ja, so ein Auto. Das ist geil, dann duschst du da in so einer .. du hast eine Toilette. To Toilette, du hast einen Mülleimer. Im Zweifel sogar eine Tanke, wo du Sachen kaufen kannst. Ja, du hast deine Ruhe. Ja, da ist es halt auch nicht schön. Also ich bin. Man kann aber auch nicht alles haben, Georg. Wo so 17 LKW stehen, Da stehst du dann daneben mit deinem Camper und deiner kleinen Tochter. Ich glaube, wer es schön haben will, der geht eh nicht campen. Eine Raststätte an der A7, wo es je nach Wind nur nach Pisse riecht. Und das Problem ist jetzt nochmal so, man hat ja nur eine begrenzte Zeit und jetzt fällt mir auf, dass wenn man mehrere Orte, also ich will ja nicht zwei Wochen an einem Ort hocken, sondern wenn, dann will ich ja ein paar Orte anfahren und da gucken. Aber dann bist du ja die ganze Zeit tagsüber im Auto mindestens drei, vier, fünf Stunden. Und ganz ehrlich, darf ich mal dieses. Weil ich höre das so oft von Leuten, die reisen gerne. Ich hasse ja Reisen. Und Leute, die Orte, wie du es schon sagst, jetzt mal, wir sind alle , manche sind sogar schon in den 50ern. Wir haben ja schon einiges gesehen in unserem Leben. Wir waren an Orten, um Blade Runner zu zitieren. Ich habe Dinge gesehen. Meiner Erfahrung nach, ich war mehr oder weniger auf der ganzen Welt, okay? Orte sind immer gleich. Stimmt wohl, ja. Am Ende des Tages, es ist egal, ob du in Asien oder Amerika bist, in Europa oder sonst irgendwo. Am Ende des Tages sind da Menschen , die gehen kacken, die gehen essen, die duschen oder auch nicht. Die gehen zur Arbeit. Fertig. Es ist überall der gleiche Scheiß. Vielleicht nicht bei den Aborigines oder so, wo dann wirklich mal es komplett anders ist. Aber die Art und Weise, wie wir alle Urlaub machen , es ist doch, ja, klar, du gehst dann nach Rom, guckst dir dann die Bauwerke an, aber letztendlich, was ist dieses Bauwerk? Was ist die Sixtinische Kapelle? Stein auf Stein , auf Stein, auf Stein? Ja, und das ist die Pommespude von Gi ja auch. So sieht's aus. Also warum muss ich da nach Rom führen? Nein, aber jetzt ein Gebäude. Ein Gebäude ist ein ist ein Gebäude und du gehst ich war in der Sixtinischen Kapelle. Ist nicht so geil, ne? Klar, es sieht ganz nice aus, sag ich ganz ehrlich. Aber kriegst du da einen Gyros-Spezial? Aber erstens, was Georg sagt, zweitens, guck dir es doch bei Google an. Das Bild ist ja nicht besser von Michelangelo, nur weil du es mit im Zweifelsfall siehst du es auf Google Maps sogar noch besser. In Assassin s\possessive Creed. Ja, Notre-Dame oder so. Aber jetzt mal ehrlich, was. In der wahren Welt kannst du nicht über Notre Dame drüber laufen, in Assassin s\possessive Creed schon. Ich hatte am Anfang jetzt des Podcast schon die Meinung, dass du dass du ein anderer Mensch geworden bist. Jochen, guck mal. Dafür, dass du dich für Kunst interessiert. Ja, aber das meine ich ja. Dafür muss ich ja nicht dahin, wo die Kunst stattfindet. Wir machen quasi eine Camping-App. Weil du musst das ja so überlegen, die meisten Menschen, die Urlaub irgendwo machen und jetzt sagen wir mal Hotelzimmer, die möchten sich ja dem annähern, was sie zu Hause haben Oder besser. Das heißt, du möchtest, wenn du dir ein Hotelzimmer nimmst, da soll mindestens mal ein Bett drin sein. Das muss da überdacht sein. du möchtest ein Klode eine Dusche haben. du möchtest irgendwie essen gehen. Das alles hast du ja auch zu Hause. Exakt und besser. Ja, du gehst ins Hotel und das Kissen ist scheiße, die Matratze ist scheiße. Wo ist das Kissen? Und die Matratze geil bei dir zu Hause. Und dann funktioniert Netflix nicht. Oder du musst für Internet extra zahlen. Exakt. Exakt, Georg. Ja, es ist so. Und das Ding ist, guck mal, du gehst in die Sixtinische Kapelle, du staunst. Oh ja, toll, die Deckenmalereien und die tollen Fliesen und weiß ich nicht was. Dann gehst du raus und was machst du, gehst irgendwo essen. Am Ende des Tages sitzt du doch wieder irgendwo und isst und dann gehst du nach Hause ins Hotel, glotzt Netflix und pennst ein. Und was noch übrig geblieben ist Das Bild von der Sixtinischen Kapelle in deinem Kopf, ist das gleiche, wie wenn du es dir bei Google angeguckt hättest. Es macht keinen Unterschied, ob du wirklich vor Ort warst. Oder sogar schlechter, weil du bist ja weiter von der Decke entfernt. du kannst nicht ranzoomen. im Google-Bild kannst du nicht so gut zoomen. Und vor allen Dingen, wenn du essen gehst . Weil hier weißt du halt, dass zum Beispiel die Pita bei Mamaris am Pont-Ttor die beste ist. In der Nähe von der sixtinischen Kapelle gehst du halt hin und da ist dann Hans und verkauft sein sixtinischen Burger und dann stellst du fest, der ist überhaupt nicht durch und kostet 15 Euro und es sind viel zu viele rote Zwiebeln drauf. Und diese Erfahrung, die du zu Hause hast, die hast du halt da nicht. Leute, Urlaub und Wegfahren ist eine Idee, die entstammt, vermutlich aus den 40er, 50er Jahren, wo es noch nichts gab. Die Welt war schwarz-weiß, man hatte keine Apps, keine Smartphones. Heutzutage setze ich mir die Virtual Reality Brille auf, Google Earth . Man muss doch einfach mal einsehen, dass die Zeiten sich geändert haben. Man muss nicht mehr zur Sixtinischen Kapelle fahren. Die Sixtinische Kapelle habe ich hier, wenn ich sie haben will. Genau das ist, glaube ich, auch, so wirst du das bei deinen Kindern auch zelebrieren und begründen, wenn die sagen, warum fahren wir nicht nach Disney World? du wolltest ja in der letzten Folge. Und dann genau, da stehst du im Wohnzimmer. Kinder, kommt mal zusammen. Wir brauchen nicht Disney World. Wir können googeln und V-Brille. Und das ist unsere nächste App? Virtuelle Sehenswürdigkeiten. du hast keine riechenden Menschen in Kor vor dir. Keine Schlangen, keine Nashörner, keine Giftpfeilgiftfrrösche. Zum Beispiel tödliche Frösche, denen du keine Angst haben. du gehst einfach durch die virtuelle Sixtinische Kapelle und denkst dir, kein einziger Frosch hier, keine Schlange. Ich bin sicher, ich muss keine meiner Selbstverteidigungstechniken, oh, das können wir virtuell machen. Virtuelle Selbstverteidigungstechniken. Und jetzt kommt's noch , weil das ist mir persönlich sehr wichtig, wie ihr ihr kennt, der CO2-Fußabdruck. Ja, und ich weiß, Jochen, für dich ist das ja auch ein wichtiges Thema, Klimawandel und so weiter und da könntest du nämlich einen richtigen großen Beitrag leisten. Wir alle bleiben. Wenn wir einfach zu Hause bleiben in unseren eigenen vier Wänden, wenn wir einfach alle nichts mehr machen, und zwar weltweit. Das ist gut. Denk mal drüber nach , weil wir sind der Podcast, der die Menschheit nach vorne bringt. Genau so ist das. Wir bleiben beim Thema Reisen und Kultur quasi mit der Frage von heute. Und zwar, was haben der Kölner Dom und die Keopspyramide gemeinsam? Das weiß ich. Ich möchte lösen. Dann mach. Sie wurden nie fertiggestellt. Nö. sind vom gleichen Typen gebaut worden. Nicht ganz. Aber zeitlich müsste es hinhauen. Nicht ganz. Was von beiden Plus Okay, was Kiosk? Und Kölner Dom. Hat das etwas mit dem Material zu tun? Nö. Also nicht unmittelbar. Hat es was mit der Bauweise zu tun? Ich würde mal sagen, nein. Hat es im weitesten Sinne etwas mit der Statik zu tun? Das ist doch auch die Bauweise, oder? Nee, auch nicht unmittelbar. Das Ding ist halt, im weitesten Sinne zu tun, Es geht darum, dass es Gebäude sind. Da hat alles im weitesten. Hat es was mit der Ausrichtung zu tun? Hat Nee. Hat es etwas mit der Höhe zu tun? Ja, die sind gleich hoch. Nee. Aber gute Frage. Ich hätte nicht gedacht, dass du darauf so schnell kommst. Es hat was mit der Höhe zu tun. Hat es was mit dem höchsten Punkt zu tun? Die Höhe hat immer was mit dem höchsten Punkt zu tun, oder? Richtig. Also ja, Ja, ich wollte erst Manja holen. Mus erstmal wie beim Fußball, musst du erstmal mit sicheren Pässen Musst du dir selbstvertrauen holen. Das hat das mit der Höhe zu tun. Aber sie sind nicht gleich hoch. Nein, aber auch kein großer Unterschied. Hat es mit irgendwelchen Winkeln zu tun? Nee. Die Höhe sind aber nicht gleich hoch. Ist der Kölner Dom höher? Ja. Kölner Dom ist 157 Meter hoch. Keobs war ursprünglich etwa 147 hoch. Ist jetzt ein bisschen flacher, bisschen abgebröckelt. War die Frage nochmal, was haben die gleich? Was? Was haben die gemeinsam? So haben die gemeinsam. Es hat etwas mit der Höhe zu tun. Ah, haben die Haben die beide, ich wollte gerade sagen, beide Aufzüge Hat es etwas mit der Anzahl von Treppenstufen zu tun? Oh, das ist clever. Das ist gut. Falsch, aber gut. Ist es nicht, nee. gefällt mir. Ich würde es schöner sogar fast finden als Antwort. Das ist eine gute Idee . Hat es was mit der Höhe des Innenraums zu tun? Nee. Hat es etwas mit der Zeit zu tun? Ich will lösen. Man braucht, wenn man auf den Kölner Dom hoch will und auf die Pyramide genauso lange. Nö. Weil das hängt davon ab, wie lange man braucht. Naja, man braucht für beides, was weiß ich, zwei Stunden oder keine Ahnung. Also die gleiche Zeit. Hat es was mit dem Fundament zu tun? N Hat es etwas mit dem Weg nach oben für den Menschen zu tun? Nee. Hat es was damit zu tun, was auf der, wofür die Spitze oder der höchste Punkt genutzt wird? Nee, gefällt mir, ist aber auch nicht. gemeint hat das mit der Höhe zu tun. Haben beide Bauwerke in der Vergangenheit ein ähnliches Ereignis , was die Höhe betrifft, hinter sich? Ja, würde ich sagen, ja. Also Ereignis Aber ansonsten ja. Ich möchte lösen. Hast du gehört, Jochen? Ich weiß nicht, ich fühle mich ein bisschen unter Druck unter Druck gesetzt. Ich möchte auf die Patre-Seite Das ist wie der Anruf beim Joer, um zu sagen, ich habe die Million gewonnen. Es ist eins der Bauwerke sind ja gleich hoch die sind nicht gleich hoch, Jochen. Nee, stimmt. Der Kölner Dom ist ja höher, hatte ich ja, genau. Hattest du ja, richtig. Ist der Hat es etwas mit dem zeitlichen Ablauf des Baus zu tun? Zeitliche Ablauf des Baus. Nee, ich nee. Hat es was mit einem Blitzeinschlag zu tun? Nee. Das war ein komisches Nee. Ja, es war einfach nur so ein komisches Näh. Tatsächlich hat es gar nichts mit Blitzeinschlag zu tun. Ja, aber es war ein überlegenes Nee. Nee. Klang vielleicht, so war es aber nicht. Manchmal denke ich so, das machst du bewusster, uns in die Irre zu fühlen. Verrückt, weil wir zu dicht dran sind wahrscheinlich. Ihr seid zwar dicht dran, aber ihr habt euch nicht weiter genähert, seit ihr dicht dran wart. Ihr seid in die Nähe gegangen und seid dem, okay, okay, müssen beide Bauwerke die gleichen muss auf der Spitze etwas sein für Flugverkehr oder sowas, also müssen die Sicherheitsvorrichtung haben beide. Das ist eine gute Frage. Ich schätze mal tatsächlich wahrscheinlich ja, in Deutschland zumindest, aber das ist nicht das, worum es geht. Das ist eine gute Frage aus der Luft sieht, hat es was damit zu tun, aus welcher Perspektive man drauf guckt? Nö, Doch. Nö. gemeinsam mit der Höhe. Mit der Bauweise hat es nichts zu tun, hast du gesagt. Mit Material hat es auch nichts zu tun. Aber ein gemeinsames Ereignis waren wir. Wobei ich sagte, dass Ereignis wahrscheinlich eher das falsche Wort ist. Was wäre denn das richtige Wort? Kann ich nicht sagen. Kannst du schon. Das Ereignis für ein Ereignis falsch. Gemeinsames, eine gemeinsame, nicht Ereignis, gemeinsame Gemeinsamkeit. Gemeinsamkeit. Es kann ja alles sein, der Eingang, die Form. Kommst du beide über die Domplatte rein? Die haben auf der gleichen Höhe eine Aussichtsplattform. Nein, hat überhaupt eins von beiden Asplattformen? Ja, Kölner Dom bestimmt doch, oder? Also, die Che Cheops, ich weiß nicht. Die Pyramiden sind ja steinalt. Ja, das ist richtig. Wie alt sind die denn? Ungefähr 2700 vor Christus gebaut. Also sagen wir mal 3000 Jahre. Wie alt ist der Dom? Fertiggestellt 188, aber angefangen 1200 irgendwas. Hat eine Weile gedauert. Ich habe mal eine geile Doku über den Bogen gesehen. Das ist mega, auch die Gewichte, die da drin rumbaumeln und so. Also hat der Dom 600 Jahre gedauert. Der ist ja immer noch nicht fertig. Wieso ist der nicht fertig? Nein, der wird immer wieder was gebaut. Der ist fertig. ständige Baustelle. Bitte? Das ist ständige Baustelle. Ja, aber das heißt ja nicht, dass Was wollen die denn da noch bauen? Dies und das? Eine Garage, Hubschrauber-Landeplatz. Egal, auf jeden Fall, also 600 Jahre, die Bauzeit ungefähr identisch gewesen. Nö. Doch. Georg, geh mir jetzt nicht auf den Sack. Hat es etwas mit gestorbenen Bauarbeitern zu tun? Oh, das gefällt mir. Also es gefällt mir natürlich nicht, aber ist eine gute Idee. Nö. Aber das war jetzt so ein Nö, wo wir. Dann gib jetzt mal einen Tipp. Hat mit der Höhe zu tun. Das ist kein Tipp, weil wir das schon wussten. Richtig, aber ihr fragt in Richtung, die nichts damit zu tun haben. ändert ihr das? Die Höhe des Doms und die Höhe der Pyramiden. Der einen, der Kos-Pyramide. Ist die Kopspyramide die größte Pyramide? Ja. Aha. Ist der Dom der größte Dom? Nö. Okay, aber was gemeinsam haben in der Höhe. Aber sie sind nicht gleich hoch, haben wir gelernt. Aber in der Höhe haben die etwas gemeinsam. Haben die etwas auf einer gewissen Höhe irgendetwas, also nicht an der Spitze, sondern auf einer anderen Höhe etwas gemeinsam. Ich sag mal bei 200 Metern oder so. Ja, bei 100 Metern sind sie noch nicht zu Ende. Das haben sie zum Beispiel gemeinsam. Da haben wir es. Also, die haben was gemeinsam und das, was sie gemeinsam haben, hat mit der Höhe zu tun. Das wissen wir. Sie sind aber nicht gleich hoch. Nee. Also bedeutet das, dass die Höhe Also dass das, wie soll man sagen, die Höhe nur für im Verhältnis zu sich selbst entscheidend ist. Also, nehmen wir jetzt mal an. Nehmen die Ge werden nur 50 Meter hoch. Dann würden wir nicht so viel darüber nachdenken, ob die gleich hoch wäre. Und trotzdem würde Georg sagen , die Höhe, also es hat was damit zu tun. Obwohl das eine 100 Meter höher ist als das andere. Doch, überleg doch mal, das macht Sinn, was ich sage. Das heißt, die Höhe ist relativ. Hat sowas mit der Erdkrümmung zu tun? Da die Erde flach ist, nein. Also, vielleicht gebe ich nochmal Tipp. Die Eigenschaft, die die hatten, liegt in der Vergangenheit . Diese Eigenschaft haben sie jetzt quasi nicht mehr. Ich möchte lösen. Das ist ja easy. Das war der. Easy, pasy, der entscheidende Tipp, Jochen. Weißt du es etwa nicht? Lol. Wenn Jochen jetzt löst, dann wäre das lustig. In der Vergangenheit, aber da komme ich doch gar nicht drauf. Welche Eigenschaft liegt in der Vergangenheit? Der entscheidende Tipp war nicht, dass in der Vergangenheit liegt, der entscheide Tipp war, dass es jetzt nicht mehr aktuell ist. Okay. Sie waren zu ihrer Bauzeit die größten. Ach, leck mich doch Gebäude der Welt. Richtig. Alter, das ist doch jetzt nicht dein Ernst, Jochen. Das wunderbar. du hast mir doch geholfen. Während die Chobspyramide diesen Titel fast 4000 Jahre lang innehatte , nämlich von etwa 2700 vor Christus, bis 1311, trug der Kölner Dom den Titel nur vier Jahre lang, bevor er vom Washington Monument abgelöst wurde. Und die Kispyramide wurde abgelöst von Old Pauls Cathedral in London. Eddie, du hast mir doch gerade super geholfen. Vielen Dank. Waren beide die höchsten Gebäude. Kannst du dir vorstellen, 4000 Jahre lang das höchste Gebäude der Welt? Das ist schon Rekord. Eddie, was geht in dir vor los? Lass uns raus. Hattest du das denn wenigstens auch sagen wollen,? Echt? Ja, natürlich. Aber jetzt mal ganz ehrlich, du gibst mir so viele Tipps und denkst, dass ich zu blöd bin, dann darauf zu Da hast du mich unterschätzt diesmal. Hochmut kommt vor den Fall. Das hier ist richtig. So, können wir jetzt den Bumper spielen? genauso, wenn man denken würde, ja, komm. Ich würde keinen 7 Meter von dir halten. So in die Richtung. So, George, hattest du nicht noch eine Matheaufgabe? Wollt ihr die auch noch machen? Ich weiß nicht, ob wir noch genügend Zeit haben. Aber dann heben wir uns sie fürs nächste Mal auf. Fürs nächste Mal. Ich muss nämlich meine Tochter gleich. Ja, dann heben wir uns fürs nächste Mal auf. Ja, wenn es geht. Das wäre nett. Können wir machen. Ja. Sollen wir zu Patreon kommen? Ihr habt ja da die Möglichkeit, uns zu unterstützen. Vielen Dank dafür. Das machen auch ganz viele und ihr habt auch die Möglichkeit, unseren Podcast früher zu hören, werbefrei und vor allen Dingen auch am Aua-Agas Anything teilzunehmen und uns Fragen zu stellen Was habt ihr schon so Kurioses rund um das Thema Bewerbungsgespräche erlebt? Jonas? Ich kriege im Moment ganz viele News-Meldungen zu dem Thema, weil ich irgendwie eine gelesen habe, wo es darum ging, dass irgendwelche Personaler Ideen haben, nach denen sie dann Bewerber und Bewerberinnen aussortieren . Unter anderem, was war das, wenn jemand Kaffee angeboten bekommt und du dir einen Kaffee austrinkst, dann ist das schlecht, weil du gierig bist, wo ich mir dachte, sag mal, habt ihr Lack gesoffen? Jemand, der seinen Kaffee aus oder seine Limo oder was auch immer? Ja, ja, nee, nee. Also können wir nichts mit anfangen mit jemandem, oder jemand, der nicht anbietet, seine Tasse zurück in die Küche zu bringen, auch aussortiert. Das Ding ist, als Arbeitnehmer habe ich natürlich nicht so viele, da gab es halt Giga und das war eigentlich fast mehr oder weniger das einzige Vorstellungsgespräch meines Lebens. Aber als Arbeitgeber habe ich natürlich diverse Vorstellungsgespräche geführt, aber halt aus der anderen Perspektive. Und da habe ich natürlich viele Sachen gehört, aber das Kurioses ist eigentlich kein Vorstellungsgespräch, aber es ist unser Chef-Ar Director mittlerweile. Ben hat sich ja damals beworben mit einer E-Mail-Adresse, die war ich weiß, kriege es nicht mehr ganz zusammen, aber ben at Hauptsache bumsen.net. Finde ich gut. Und er hat den Job gekriegt. Vielleicht hat es gemacht. Insofern, ja, ich habe natürlich aus Arbeitnehmersicht Vorstellungsgespräch. Also haben wir auch schon tausendmal erzählt. Also bei Giga Das Vorstellungsgespräch, wo es dann damals hieß vom, ich weiß nicht, was war stellvertretender irgendwas, Chef oder so, dann gemeint er Der Geschäftsführer. der zwei Stunden lang nur geschwiegen hat und mich angeguckt hat. Und das Erste, was er gesagt hat, ist, Herr G. Eins kann ich Ihnen sagen. Reich werden Sie bei uns nicht. Das war das allererste, was er gesagt hat. Und? Zu jedem von uns richtig. Er hat nicht gelogen. Und sollte Recht behalten. Er hat die Wahrheit gesagt, das kann man schon mal sagen. Aber ansonsten habe ich gar nicht mal so viele aus der eigenen Perspektive. Also ich kann sagen, ihr kennt doch diese bescheuerte Frage, wo sehen Sie sich selbst in fünf Jahren? Und meine Freundin hat bei ihrem Job darauf geantwortet, also meine Ex-Freundin, hoffentlich vier Jahre heroinfrei und hat den Job bekommen. Das ist eine coole Antwort. Das ist hochgepokert, gebe ich zu. Aber raus aus dem Knast. Auf der anderen Seite IT-Bereich, vielleicht sind die auch einfach nur verzweifelt genug gewesen. Ich habe ja schon mal die Geschichte erzählt, dass ich mich beim NDR auf die falsche Stelle beworben habe. Und ich dann im Vorstellungsgespräch saß. Und da waren dann, ich glaube, acht Leute. Der Intendant, der Direktfunkhausdirektor, Chefred, also alle Personaler, und ich stellte dann fest, als sie mir Fragen gestellt haben, Moment, Moment, ist das nicht die Stelle für das und das? Und alle guckt mich an, als wenn ich einfach total dämlich wäre. Ich war auch dann total dämlich. Dann breche ich das jetzt hier ab, habe ich gesagt, eine kleine draus. Heute arbeite ich mit denen zusammen tatsächlich . Ich weiß nicht, ob die sich noch daran erinnern können. Aber das sind im Moment meine Chefs tatsächlich. Also ich arbeite in diesem Funk, wo ich mich vor 15 Jahren beworben habe. Ich hatte mal ein Bewerbungsgespräch auch beim ZDF, glaube ich . In Düsseldorf. In Düsseldorf? Die haben mein Studio da. Okay, meins. Die haben Düsseldorfer Studie. Da war ich nämlich mal zur Bewerbung. Ja, in Mainz und dann saß ich da und es ging um irgendeine Kindersendung , die ich hätte eventuell moderieren sollen. Und dann saß ich da und dann saß ich da drei Frauen gegenüber, die mich sehr kritisch angesehen haben. Weil ich kam ja vom Videospielsender Und dann hab ich da gesessen und hab großkotzig gesagt. Also ganz ehrlich, ich habe keinen Bock, irgendwelchen Teenagermädchen die Periode zu erklären. Nein, nein. Das ist bestimmt gut angekommen. Sagen wir so, ich habe nichts mehr gehört. Das ist. Das hast du wirklich gesagt gesagt, ja. Ja, aber es stimmt auch. Ich hatte keinen Bock irgendwie so funktioniert ein Tampon. Oder ja, es ging halt um so ein Jugendmagazin mit so mit so einem Aufklär, was weiß ich, ich erinnere mich mehr so genau. Okay, weil da wärst du halt auch falsch aufgehoben. Exakt. Und dann habe ich mir gedacht, da kann ich ruhig jetzt die Wahrheit sagen, weil ich bin der letzte Mensch, der das machen sollte. Ganz ehrlich, als du zur Tür rausgegangen bist, ich hätte gerne gewusst, was die über dich gesagt hat, die Ich überlege gerade, ich habe ja relativ viele, also aus Arbeitgebersicht eigentlich relativ viele Jobgespräche gehabt durch die Castings bei Giga, bei denen ich immer beteiligt oder zumindest bei den Games-Castings, wo ich immer beteiligt war . Und danach oder währenddessen und danach auch noch bei ganz, ganz vielen Praktis, die zu uns gekommen sind oder späteren Volos, die zu uns gekommen sind. Aber ich muss gestehen , obwohl das ja eigentlich ein Umfeld sein sollte, in dem es richtig viel zu erzählen gibt. Da ist nie irgendwie viel Wildes passiert oder Sachen, woran man sich jetzt erinnert, die man erzählen könnte, dass noch mits Absurdeste waren halt Leute, die sich für unsere Sendung beworben haben und die noch nicht mal ein einziges Mal gesehen haben. Die zu einem Vorstellungsgespräch gekommen sind und wo man dann halt über die Sendung gesprochen hat und die dann gesagt haben, ja, ich muss zugeben, ich habe die Sendung noch nicht gesehen oder noch nie gesehen. Dann musst du halt sagen, okay, wenn du schon zu einem Vorstellungsgespräch eingeladen wirst, nicht die ideale Voraussetzung. Ich kann es natürlich insofern jetzt im Nachhinein verstehen, als dass unser Verbreitungsweg halt irgendwie am Anfang Kabel, danach nur noch irgendwie Satellitenfernsehen war, dass es halt gut, du konntest die nicht so einfach sehen, aber dass sich jemand nicht mal die Mühe macht, das zu tun. Beim ZDF hatte ich ja auch noch, ich weiß nicht, habe ich auch schon mal erzählt, mich in Düsseldorf beworben, als ich beim Radio war. Und dann wollte ich zum Fernsehen gehen, bin zum ZDF gegangen, weil nämlich ich einen Kumpel hatte, der bei Wetten, dass immer der Backstage-Arzt war und der da immer irgendwie mir erzählt, ZDF ist geil, ZDF ist geil und mir dann eine Nummer verschafft hat, wo ich mich mal melden sollte , weil die Autoren suchten und dann bin ich da hingegangen und saß dann der Chefin gegenüber. Hast du jemals als Autor gearbeitet? Beim Radio, ja. Okay. Und ja, das Autor heißt jetzt nicht Bücher schreiben, sondern Beiträge, Artikel oder wie es auch immer nennt, aber klar. Und dann sagte er mir nämlich auch, aber Mitarbeiter, die dürfen ja auch immer nur zwei Wochen beim ZDF im Monat arbeiten. Und ich so, alles klar, dann hat man natürlich die anderen zwei Wochen Urlaub . Und dann bin ich, warum wollen sie sich denn hier bewerben? Also ich finde das super, dass man hier nur zwei Wochen arbeiten muss und dann kann ich zwei Wochen frei machen. Da guckt die mich an und hat mich fast rausgeschmissen. Aber Moment, das ist ja gar nicht so falsch. Also ja. Das sollte man vielleicht nicht so sagen. dass man sich bewirbt, damit man da nicht arbeiten muss. Ich glaube, so wie es gerade gesagt habe, klang es auch in ihren Ohren. Das war auch sehr peinlich. Apropos peinlich. Torben schreibt zur Folge 300 mit dem MRT. Netter Versuch mit der MRT-Erklärung, Jochen. Ich bin MTR medizinischer Technologe der Radiologie. Ist das nicht lustig, dass MRT MT, egal. Also die Leute, die sich da reinschieben. Das Drehen ist schon mal falsch. Das passiert im CT. Ansonsten hast du recht, dass es in einem MRT mehrere Magneten gibt. Diese sorgen abhängig von der Untersuchung und dem Gerät für unterschiedliche starke Vibrationen. Die sind verantwortlich für die Lautstärke. Mancheeren Geräte sind etwas leiser als die alten, aber ganz werden die Vibrationen wohl erstmal nicht wegbekommen. Außerdem muss man bedenken, dass die MRTs schweineteuer sind und dann natürlich auch etliche Jahre laufen müssen. Vielleicht hat er also ein 30 Jahre altes Gerät Danke, Torben. Wenn du jetzt noch einen Termin hättest hier um die Ecke, das wäre doch super, melde dich nochmal. Ich muss, glaube ich, drei Monate warten auf meinen MRT-Termin. Echt? Ja. Hä? Aber dann geh doch woanders hin. Es gibt aber sau viele. Ja, das ist, ich weiß. Ja, aber trotzdem, so Wartezeiten hier auf dem Landkassenpatient bist du im Arsch. Ich muss nach Hamburg dann, ja, dann sind für dieses Quartal schon ausgebucht. Musst im nächsten Quartal hin. Liebe Pornarsteller, was denkt ihr, ist das größte Problem mit dem Internet heutzutage? Wünsche euch alles Gute, Jürgen Jackli. Dafür haben wir nicht genug Zeit. Eine sehr weit gefasste Frage, oder? Meint jetzt von der Connectivity oder von dem, was das generell. Offene Frage. Was ist das größte Problem auf der Welt? Mit dem Internet? Tja, zu langsam. Findest du? Nein. Mittlerweile ist so, braucht man nicht mehr schneller, oder? Habt ihr? Ich brauche immer schneller. Ja, aber jetzt mal ganz ehrlich, wozu? Upload zum Beispiel. Was lädst du hoch? Dateien. Also wenn du Videobearbeitung. und die hochladen musst, dann brauchst du halt einen fetten Upload, aber für alles andere. Aber Download brauchen wir doch nicht mehr wirklich. Da können wir doch sagen, okay, das reicht. Auch wenn ich zum Beispiel streame, parallel noch was downloade und oben noch jemand Netflix guckt und so weiter, irgendwann kommt das schon mal so. Ja, okay, aber einen Quantensprung brauchen wir jetzt nicht mehr. So wie früher. Ich brauche Glasfaser, Punkt. Oh gut. Das ist natürlich scheiße, dass du das noch nicht. Na gut, aber das gibt es ja schon und das ist ja auch schon bezahlbar grundsätzlich. Also was heißt bezahlbar? Es ist schon teuer, aber gibt es ja für Privathaushalte. Ich weiß noch, der erste Riesenschritt aus meiner Sicht war, Musik livestreamen zu können. Weil am Anfang mit Standardleitungen und DSL , wenn du Musik runtergeladen hast, hat das länger gedauert als das Abspielen eines Stückes. Das heißt, musst Stücke vorher runterladen und für ein MP3 oder so So ungefähr, ja. Und irgendwann waren die Leitungen halt stark genug, dass man die MP3s schneller runterladen konnte, als es dauerte, sie abzuspielen. Das heißt, du konntest dir zum Beispiel , bei uns war das zum ersten Mal bei Studentenpartys der Fall, weil die in den Wohnheimen halt schnellere Leitungen hatten, dass man irgendwie sich eine Playlist runterladen konnte, während sie spielte. Und das war schon cool. Das war schon einer der ersten coolen Schritte. Und der nächste, glaube ich, den ich richtig krass fand, war Live-Videostream, dass du einen Videostream in einer brauchbaren Qualität. Das läuft gar nicht so lange her. Ich erinnere mich, dass Leute sich eingeschrieben haben in der Uni oder FH, nur damit sie an das Internet kommen. Wie ging es denn so leicht? Bei uns war es am Anfang halt so, dass du halt zu der Uni connecten konntest, aber der Flaschenhals halt deine Verbindung zur Universität war. Also es ging irgendwie. Vielleicht musstest du auch in den richtigen Kurs oder musstest dich dann irgendwo eintragen. Ich weiß nicht mehr genau, wie das war, aber dass du sagst, im Wohnheim In Wohnheim haben die häufiger mal Internet zur Verfügung gestellt und ansonsten halt in den Uniäuden. Bei uns gab es halt einen Informatikpool in Aachen damals, wo Rechner rum und die hatten natürlich dann die Uni-Verbindung. Nee, das waren eigene Provider. Uni-Provider waren das tatsächlich. Und um die nutzen zu können und so, egal, das geht jetzt in den illegalen Bereich, da will ich jetzt nicht drüber reden. Gut, was war nochmal die Frage, was das größte Problem mit dem Internet ist? vieleschlöcher. Ich sehe kein grundsätzliches Problem, was jetzt Im Zug fahren und die vielen Abbrüche und das langsame Internet im Zug fahren. Selbst bei so einer Strecke Hamburg-Ber hast du. Bist du in Brandenburg, bist du lost. Da hast du gar kein Internet. Und das ist so nervig, dass man immer noch nicht durchgehendes Internet hat, auf allgemein stobile Verfügbarkeiten. Das ist aber ein deutsches Problem. Das ist nur bei uns so, glaube ich. Also ich glaube, wenn du irgendwo in Montana bist oder so, auf einem Berg, da hast du auch kein Internet. Ja, aber in Europa, glaube ich, ist es einzigartig. Selbst wenn ich in Spanien am Strand bin, habe ich geiles WLAN von der Strandbude gehabt. Ja, aber da bist du auch in der Nähe von einem Ballungszentrum, das ist hier in Deutschland der in der Nähe von der Strandbude. Und in der Nähe von der Strandbude. Aber die Strandbude hast du halt nicht auf der Strecke von A nach B. Aber trotzdem muss das gehen heutzutage mit Satelliten und so weiter. Ich erwarte einfach, dass. Ja, aber mit Satelliten ist das gar nicht mal so leicht, weil wenn du Satelliten mit geostationärer Umlaufbahn nimmst, müssen die ewig bald weg sein von der Erde. Also ich glaube. Ja, aber das ändert sich ja nicht. Die Lichtgeschwindigkeit bleibt gleich und damit die Signalübertragungsverzögerung. Das heißt, wenn du zum Beispiel zocken können wollen würdest, dann geht das schon mal nicht mit geostationären Satelliten. Das heißt also, du müsstest tausende Satelliten um die Erde schicken , die deine Internetverbindung herstellen. Das macht der Musk, macht das mit seinem Starlink. Die fliegen dann tiefer. fliegen in Japan oder so sind die Züge alle durchgehend mit Internet verbunden. Wie die das machen, die sind doch nicht alle bei Musk. Nein, wir reden jetzt von zwei Dingen. Von der Zugverbindung oder von überall auf der Welt. Ich rede nur vom Zug. Was ich denn überall? Ich habe doch gesagt, ich bleibe zu Hause. Hamburg, Berlin. Ja gut, wenn du in deiner Yacht mitten im Pazifik bist. Jetzt wird es realistisch. dann möchtest du ja auch Internet haben und dann bräuchtest du halt eine Satellitenverbindung. Also wenn ich das Geld für eine Yacht habe und kein Internet auf der Yacht habe, dann läuft was falsch. Ja. Im Zug, glaube ich, ist es einfacher, nehme ich mal an, es müsste da irgendeine Möglichkeit geben, entlang einer Zugstrecke irgendeine halbwegs brauchbare Verbindung zu bekommen. Sollte man meinen,al der Zug über sich Strom die ganze Zeit Verbindungen hat. Ich bin kein Experte, aber das muss machbar sein. Ja, bin ich ganz bei dir. Leute, ich muss meine Tochter abholen. Ich muss hier abholen. Danke für alle, die uns bei Patreon unterstützen. Patreon. slash podcast ohne richtigen Namen. Werbefrei früher als alle anderen, seid cool, seid dabei. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.