3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das in weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Guten Tag. Hallo. Hallo. Ich bin müde. Ich auch. Ich bin Georg. Ich lag nämlich eben auf der Couch und habe gesagt, ich penne jetzt mal 20 Minuten. Daraus ist eine Stunde geworden. Und wenn es länger als 20 Minuten bei mir ist, dann ist so, Da komme ich nicht mehr so richtig in die Gänge, aber es war sehr schön. Habt ihr Mittagsschlaf eigentlich? Macht ihr sowas? Ja, leider muss ich das gelegentlich machen. Ich liebe das. Ich habe auch heute auch schon eine Stelle, weil ich bin für meine Verhältnisse heute sehr früh aufgestanden. Das heißt. Ja, wollte ich auch gerade sagen. Halb elf. Aha. Um acht. Echt? Okay, das ist tatsächlich. Da hast du ja nur zwei Stunden Schlaf. Ja, tatsächlich, weil ich gestern lang gestreamt habe und dann auch nicht sofort einschlafen kann danach und dann Was machst du denn nach dem Stream? Wir sind ja jetzt beide Streaming-Buddies, kommen wir quasi gleich noch zu kommen wir jetzt zu dem Thema, weil ich auch wieder aktiv gestreamt habe in den letzten Tagen. Was machst du nach dem Stream? Keine Ahnung, dann beginnt ehrlich gesagt die Freizeit. Also ich mache das ja quasi beruflich. Also das ist ja wirklich für mich Arbeit, auch wenn es Spaß macht oder so. Aber ich sehe das schon auch als Job auch an. Und dann bin ich dann bin ich erst mal froh, wenn dann kommt die Freizeit. Vielleicht gucke ich dann noch mal einen Film oder Bist du eigentlich noch lange wach danach? Ja, ja. Ich kann gar nicht direkt danach irgendwie ins Bett. Also ich kann nicht bis 0:00 Uhr streamen und dann um halb eins pennen. Das geht bei mir nicht. Das geht mir nämlich ganz ähnlich. Also ich habe immer sehr, sehr unterschiedliche Streaming-Zeiten gehabt über die Jahre . Eine Zeit lang habe ich auch hauptsächlich vormittags gestreamt. Nur wo ich noch mit Carla zusammengelebt habe, war das so, sie war dann bei der Arbeit. Ich habe gestreamt und dann kam irgendwann die Nachmittagsgassir-Runde mit dem Hund. Die hat dann den Stream quasi beendet. Kurz danach kam Carla nach Hause und so habe ich dann halt irgendwie diese Zeit halt irgendwie so morgens gestimmt, wo aber auch da ist auch so eine Community da, aber das ist halt eine andere als die quasi ab 18 Uhr Community und dann die Nacht-Community ist wieder eine andere. Da hast du dann so teilweise Leute drin, die irgendwie vom Taxifahrer über Kellner und so, die halt auch so lange wach sind. du hast ja lange früher oder eine lange Pause gemacht, sagen wir mal so. Ja, fünf Jahre fast. Also mit wenigen Ausnahmen. Fünf Jahre, ja. und du hast ja World of Warcraft gestreamt. Damit hast du wahrscheinlich jetzt wieder angefangen. Trifft man dann die alten Leute wieder, die dann sagen, ey, hallo, endlich wieder bist du da. Wie war das? Das ist eine gute Frage. Also zu einem Großteil, glaube ich schon, weil ich jetzt dort Warcraft gestreamt habe und es gibt sogenannte Classic-Server, wo das alte World of Warcraft in ganz vielen verschiedenen Varianten neu aufgelegt wird und wurde . Ursprünglich gab es mal eine Variante, jetzt gibt es glaube ich vier oder fünf verschiedene Variante, inkl HC, also wo der Charakter, wenn er drauf geht, weg ist. Also es zum Beispiel vorher nur eigentlich so bei sowas wie Diablo oder so gab. Und diese Classic-Community, von denen kennen mich, glaube ich, noch einige, weil das für viele so der eigene Staat zu World of Warcraft war. Und von daher passt das, glaube ich, aus deren Sicht ganz gut zusammen . Und deswegen schauen, glaube ich, viele von denjenigen, die sich für World of Warcraft und vor allen Dingen Classic World of Warcraft interessieren. Auf jeden Fall habe ich gesehen, dass richtig viele Zuschauer, 1500 teilweise. Ich streame jetzt seit drei Jahren und ich komme selten überhaupt in diese Dimension , war ich schon ein bisschen eifersüchtig, sag ich ehrlich. Ab wann ist denn viel? Ab wann ist subjektiv. Kannst du so nicht sagen. Es gibt Leute, die haben 40.000, es gibt Leute, die streamen vor 30 Leuten. Kannst du so nicht sagen, aber generell, wenn ich so sehe, in welchen Gefilden, ich versuche immer, die Leute zu begeistern, Tag ein, Tag aus und dann kommt Georg nach fünf Jahren , sagt so, hier bin ich wieder und dann kommen 1500 Leute und hängen an seinen Lippen. Aber das ist die die 300 Jahre alt ist. Es ist die Kombination von World of Warcraft und mir. Wenn ich was anderes streame, hätte ich nicht mal die Hälfte. Haben die oft nach mir gefragt, weil ich habe ja auch WoW mit dir mal gespielt. Und dann kamen da viele Fragen, warum ich nicht, tatsächlich. Also ich werde regelmäßig gefragt, ob ich nicht mit euch beiden zusammen streamen möchte. Und meine Antwort lautet, mit Jochen ist echt anstrengend gewesen,OW zu spielen. Das ist ja kein Ausschluss. Aber grundsätzlich ja. Also ihr habt ja beide auch Twitch-Accounts. du Etienne streamst sehr regelmäßig. Ich habe gesagt, mit Eddie, wenn ihr sowieso jeden Abend streamt, jederzeit. Kannst du jederzeit ein- finde ich echt raus, muss ich sagen. Aber ich habe dir ein bisschen zugeguckt und du zockst ja, also ich möchte fast sagen, das hat schon eine therapeutische Wirkung. Ich bin sehr entspannt beim Spielen, du bist sowas von entspannt und dann noch so eine ruhige Stimme und dann passiert ja auch teilweise, hört man dann einfach nur so, ich habe das teilweise zu, ich habe nur zugehört und dann hört man so im Hintergrund nur, weiß ich nicht, so eine Spitzhacke, irgendwie Kl Kl Klick, klick, Sch Sch, Schrapp,pp, Wuff, wuff. Da muss ich wohl lang. Kling, kling, klon, klong. Und es ist so ASMR-mäßig und es ist so beruhigend, es ist wirklich. Die Leute brauchen das zum Einschlafen. überhaupt einen Scheißdreck. Ja, vor allem, wenn es ein Stream ist wie gestern, wo es 3 Uhr nachts ist. Wahrscheinlich die Eltern, da ist das gute Nacht-Programm wieder. Das gucken wir. Ja, kommt vorbei, ist natürlich was ganz anderes als unser Podcast, weil ich da hier, also ich. Nee, aber da unterhalten wir uns ja miteinander. Und bei World of Warcraft rede ich halt gerne mal alleine und höre auch teilweise, je nachdem, wenn ich so eine Frage gestellt bekomme und irgendwas dazu sagen will, höre ich halt einfach mal fünf Minuten auf zu spielen und rede nur. Oder umgekehrt, du spielst nur und redest gar nicht. Ja gut, das machen ja viele beim Streamen, dass sie halt ihr Spiel spielen und nicht großartig reden und interagieren . Das ist, glaube ich, das Gewöhnlich für Twitch, als Gaming-Stream-Plattform, aber dass jemand im Spiel einfach nur stehen bleibt für eine Stunde oder zehn Minuten und über Fortuna Düsseldorf redet. Oder aber auch über Wetzsteine in World of Warcraft. Beide Varianten gibt es. Ja, das kann beides passieren. Deine Meinung zu Wetzsteinen. Ja, ich habe mir eben welche gekauft für den Hammer, den ich gekauft habe, weil das andere sind als die, die man für die Schwerter braucht. Und die sind teurer, weil man dafür noch Leinenstoff braucht, im Gegensatz zu den Wettsteinen für die Schwerter, wo man keinen Leinenstoff braucht. Habe aber auch ein paar geschickt bekommen per Post. Ah ja, das ist nett. Wie gesagt, du bist herzlich. Ich glaube, das wäre eine lustige Kombination, wenn wir beide miteinander World of Warcraft. Ich habe diese Zeit nicht. Ich habe einmal, als es nochmal rauskam,W-Klass du hast die Zeit zu streamen, also hast du auch die Zeit zu streamen und World of Warcraft. Ja, aber die Zeit, die streame, ist ja in World of Warcraft nichts. Außerdem, ich hab das Spiel gezockt, als es nochmal rauskam,OW Classic. Und ich fand's so langweilig. Hol mir mal 15 Wolfspelze. Und dann g du und dann holst du 15 Vol. gib mir mal 15 Stofffetzen. Kill mal die zwölf Goblins im Goblin-Lager. Ey, ganz ehrlich, ich kann das nicht mehr. Die schlimmeren Quests sind die, wenn es dann heißt, bring mir eine Basilisken-Leber. Und dann denkst du dir, alles klar, da vorne sind 70 Basilisken, haust du die erste um, hat keine Leber. haust die zweite um, hat keine Leber. Und dann hast du irgendwann 824 Basilisken umgeklopft , von denen keiner eine Leber hatte. Und dann fühlst du dich verarscht. Dann denkst du, das gibt es Basilistenleberhändler. Da muss man ja einfach kaufen. So, jetzt mal Butterte bei den Fische. 1500, du hast 800, Ab wann wird man reich bei Twitch? Gar nicht. Gar nicht mehr. Das ist doch doch bei 40.000. Ja gut, dann hast du quasi ausgesorgt. Aber sagen wir mal so, ich glaube, es gibt professionelle und Fulltime-Streamer, die das so davon leben. Das fängt bei einigen hundert an. Also unter 100, glaube ich, wird es niemanden geben, der davon leben kann . Aber ab einige 100 fängt es an, dass man davon leben kann. Dann kannst du ja ausrechnen, dass halt dementsprechend einige hundert oder mehrere tausend nicht so wenig sind. Aber was halt mittlerweile? Ja, also es sind viele Faktoren. Es kommt ja erstmal darauf an, wie viele von denen geben dir ein Sub, also ein Abo. So pro Abo kriegst du, was ist das wert? 3,99 kostet es? Ich weiß es nicht mehr. Und ich glaube, du kriegst davon die Hälfte brutto. Hat man früher nicht 70% gekriegt sogar? Früher hat man 70% gekriegt. Das ist schon lange her. Es ist. Gibt es auch heute noch? Es gibt noch 70% Share. Es gab früher sogar 90 und ich glaube, so diese Super-Mega-Plattform-H Highlights haben nahezu alles gekriegt , weil die wertvoll genug waren, quasi um diese Plattform zu car, wie auch immer. Und dann gibt es noch die Prime, wer über Amazon Prime reinkommt. Die haben einen niedrigeren Betrag, einen Festbetrag irgendwie. Lange Rede, kurzer Sinn an den Subs, das kannst du halt nicht sagen, wie viele Leute dann bei dir sub, wenn du5 Zuschauer hast, kann es sein, dass 1000 sub kann auch sein, dass 30, also es kommt immer so ein bisschen darauf an, wie man das auch pflegt und fördert und so weiter. Aber du verdienst dann an einem Sub, glaube ich, die Hälfte brutto, also zwei Euro brutto pro Sub . Da brauchst du schon extrem viele, damit du davon leben kannst, sag ich mal. Wie viele neue sind bei dir gestern reingekommen, Georg? Subs? Weiß ich gerade nicht. paar hundert. Alles klar. Aber war das nicht so bei YouTube auch früher, wenn du ein geiles Video gemacht hast, aber dann musst du halt immer nachliefern, weil dann sind die auch schnell wieder weg. Also wenn die Zuschauer nicht regelmäßig Content bekommen, die Subs sind halt immer nur, diese Abos laufen immer nur für einen Monat in der Regel. Und die müssen halt erneuert werden. Das heißt du musst die Leute quasi auch bei Stange halten, dass die, dass die ab. Ich stream jetzt seit über drei Jahren. Ich habe glaube ich 500 Subs, wenn es hinkommt. Okay. So, es gibt aber auch Leute, die sehr erfolgreich sind. In letzter Zeit zum Beispiel Max Schradin oder so, der super durchgestartet ist. Das war der frühere 9 Live-Moderator, der jetzt streamt, der hat 15.000. Der hat 15.000 Subs. Was macht der für Inhalte? Der zockt mit Zarbecks und anderen Leuten und macht so, ich bin zu alt, also der ist so unser Alter. Das funktioniert? Ich bin zu alt. Boomer-Streamer, Rentner-Stream. Das ist doch. Alles klar, Jochen. Leute. Leute. Aber deshalb will ich nur sagen, der macht das seit ein paar Monaten oder so und der hat 15.000. Also es ist es kommt da wirklich drauf an, in welcher Zielgruppe du bist, wie du gepusht wirst, mit welchen Leuten du was machst, wie viele Abos du kriegst und so weiter und so fort. Also das sind tausend Faktoren ab. du musst so tun, als hättest du von Technik wenig Ahnung und wärst so ein bisschen verpeilt. Weiß ich nicht genau, wie du das hinkriegen willst, aber wenn du so tun könntest, dann musst du dir vielleicht noch so ein bisschen so ein Outfit besorgen mit so einer Brille, wie die Geschichtslehrer, die ihre Kinder, ihre Schüler anfassen, dann vielleicht noch so ein Sakko mit Lederflecken, mit Lederdingern an den Ellbogen. Flicken, genau. Und dann noch so ein Norweger-Pulli vielleicht. Und dann machst du das auch mal. Und dann sagst du so Sachen wie, meine Enkelin hat mir hier auf diesem, die hat mir hier, ich weiß auch nicht, kann einer von euch oder dann hältst du das Handy erstmal neben die Kamera von deinem Notebook, bis du das merkst, findest nicht und mach das mal. Bitte mach das mal. du spielst GTA und hältst dich an die Straßenverkehrsordnung . So, jetzt ist hier rot. Dann halten wir mal an. Leute. Ja, oder wenn du die Karre abstellst, ich habe jetzt nicht gesehen, ob ich halte. Ist hier Park oder Halte? Ich suche nochmal einen neuen Parkplatz. Hier kann ich ja nicht stehen bleiben. Hier kann ich ja maximal fünf Minuten. Also das würde ich mir tatsächlich angucken, Jochen. Ganz ehrlich. Aber du musst diesen Charakter perfektionieren. Aber ich will auch nur mittags und dann nur ein Stündchen. Werde ich dann reich? Das wird super erfolgreich. Es wird schwer, Jochen. Ich sag mal, wenn du es gut anstellst, dann brauchst du, glaube ich, deinen NDR-Job nicht, wenn du es gut anstellst . Aber ich habe gehört, man ist dann so furchtbar unter Druck und es gibt so viele Streamer, die damit nicht klarkommen, die dann jeden Abend sechs Stunden streamen und wenn sie mal einen Tag aussetzen, die fahren auch nicht in Urlaub, weil die dann schlechte Laune kriegen, weil die ganzen Zuschauer natürlich weiter überliefert werden müssen. Ich weiß nicht, ob das so. Das ist die Kehrseite der Medaille halt. Also wie Etienne schon beschrieben hat , du weißt nicht, wie viele Leute bei dir subscriben und dementsprechend, wie die Einnahmen sind, die daraus folgen. Und du bist halt Freiberufler, das mit allen Nachteilen, die das eben zudem noch mit sich bringt, wenn du mal krank bist oder längere Zeit nicht da bist und dementsprechend einfach nicht arbeitest, verdienst du nichts. Und wenn du dann im Best Case in einer Situation bist, wo du dich gerade so über Wasser halten kannst , dann ist es natürlich so, dass du im Worst Case das vielleicht nicht mehr kannst, wenn gerade irgendeine Reparatur ansteht oder sonst was. Und ja, dann hast du tatsächlich die Situation, dass die Leute sich denken, verdammt, ich gucke auf mein Einnahmenfeld bei Twitch und sehe, ich kann meine Miete noch nicht zahlen. Ich bin super krank, aber Also der Druck ist auf jeden Fall hoch. Spürst du den? Ja, schon. Ich habe Gott sei Dank auch noch andere Einnahmen. Das ist nicht mein einziger wie dieser Podcast hier zum Beispiel. Aber wenn ich jetzt selbstständig wäre und nur 100% auf Twitch gehen würde, dann wäre der Druck enorm . Weil du musst wirklich, naja, ich will nicht sagen betteln ums Hubs, aber du musst schon die ganze Zeit was anbieten. du musst ständig die Leute bei Laune halten und darauf achten, dass die Leute , dass dir eine Community aufbauen, die bei Laune halten und so weiter. Das ist schon nicht so ohne. Also da steckt schon auch Arbeit drin, auch wenn das immer so belächelt wird oder so von außen hin. Ich würde es niemandem empfehlen. Ich würde es auch nie niemandem empfehlen, quasi in dieses Feld einzusteigen mit der Absicht, das zum Beruf zu machen. Und vor allen Dingen reicht damit zu werden, weil natürlich fallen dann immer die Namen von den erfolgreichen, so Gronh und Trymax und wie sie alle heißen, die Papap-Platte, die Superstars in Deutschland, die natürlich sehr viel Geld damit verdienen und riesen Reweiten haben. Aber zum einen machen die das teilweise seit Dekaden oder Jahren. Also das ist nichts, was übermorgen kommt. Es gibt natürlich so Ausnahmestories wie jetzt bei Max Schradin oder so, aber die Chance ist eher, dass du anfängst zu streamen und hast irgendwie 30, wenn überhaupt 15 Zuschauer. Und du musst dir über Jahre hinweg wächst das ganz, ganz langsam. Und auch nur wenn du Glück hast, dass du irgendjemanden kennst, der dich ein bisschen pusht oder mal ein Raid macht oder so, also dir Leute rüberschickt. Es ist ein unfassbar mühseliger Job, bei dem vom Stundenlohn am Anfang ist es ein absoluter Witz, wenn du überlegst, wie viele Stunden du da reinbuttern musst , damit da am Ende was rauskommt. Und es ist halt auch ungerecht. Also es gibt halt super viele kleine Streamer, die total und Streamerinnen natürlich auch die total geilen Content machen. Ich habe teilweise mal mir die in Anführstrichen Mühe gemacht, in den Spielen, wo ich mich halt ausken bei World of Warcraft zum Beispiel reinzugucken bei Streams, die weniger als zehn Zuschauer haben . Und ja, da gibt es ein paar langweilige dabei, ohne Frage, wo du jemanden hast, der einfach kein Wort sagt. Und das ist halt Gift für einen Stream, wenn du nicht interagierst mit der Community, weil warum sollten sie dann bleiben? Sonst können sie auch ein YouTube-Video angucken. Aber Teil waren da welche, die richtig interessanten Content gezeigt haben, also auch hochwertigen, schweren Content und den gut kommentiert haben und dann irgendwie fünf oder 10 oder 15 Zuschauer hatten, wo du dir denkst, das ist eigentlich traurig, dass die so wenig haben. Dann haben wir natürlichtienne und ich so ein bisschen die Möglichkeit zu sagen, so jemandensten wir mal oder raden den mal. Das heißt, wir gehen mit unserem Kanal dahin und sagen unseren Zuschauern, sagt dort mal Hallo, guckt euch das mal an, mit deinen 1500. Ich kann dich auf Autoho setzen. Ja, mach das. Autohaus, sobald ich auf offline gehe, sage ich, liebe Zuschauer, geht zu Etienne rüber und dann wird Etienne Kanal gehostet. Das hilft natürlich auch, wenn das regelmäßig. Auto. Ja, Auto. Ich hatte heute einen Unfall. Nein. Kein Scheiß, vor zwei Stunden. Nein, Der andere war schuld, würde ich sagen. Es ist relativ schnell auf diese Streaming-Nummer gekommen. Ich wollte eigentlich damit einsteigen, aber kein Problem. Und zwar ist es sehr kurios, denn es ist im Parkhaus passiert und mir ist einer reingefahren, der noch mit über die Schranke wollte? Nee. Aber der ist rückwärts gefahren. Also ich bin aus der, ich habe geparkt und es ist Einbahnstraße, also ich von rechts aus meiner Sicht, ich sitze im Auto mit kompletter Family Und von rechts kommen die Autos und suchen ihre Parkplätze und er fährt vorbei. Ich fahr nach vorne und will halt gucken, ob von rechts noch ein Auto kommt. Plötzlich macht's. Und von links knallt's rein, weil er rückwärts gefahren ist und irgendwo einparken wollte. Und ich, also ich hab's gar nicht gecheckt. Also keiner hat's gecheckt, weil du guckst ja in dem Moment ja eine Einbahnstraße, gucke ich nach rechts, von wo die Autos kommen können . Und dann knallt er mir da rein und dann steigen wir aus. So ein, ja, weiß ich nicht, vielleicht Mitte 50-jähriger Typ. Und dann meint er irgendwie erst mal so. Also er meinte dann so, ja, das war ja dumm von dir. Das hat er nicht gesagt. Er hat gesagt, das war ja dumm. Ich hab dann gesagt, ja, aber von Ihnen. Ja. Und dann hat er gesagt, ja, wieso? Ich wollte doch nur einparken . Und dann habe ich ihn kurz angeguckt und dann habe ich gemeint so, ja, aber Moment, was wollen Sie jetzt hier? Sie sind rückwärts gefahren in der Einbahnstraße. Und dann hat er gesagt, ja, ja, ja, ja. Und dann hat er aber relativ schnell eingelenkt. Ach, der hat so überlegt, kriege ich den dazu, Ich glaube, der war sich nicht sicher. Ich glaube, dass der wirklich einfach. Das war einfach ein bisschen Shit bei ihm oder natürlich auch ein bisschen doof. Ich weiß nicht genau, weil wenn er rückwärts fährt, muss er ja rückwärts gucken. Und dann hätte er es ja eigentlich sehen müssen, dass ich da rauskomme . Ich glaube, der hatte nur die Augen auf dem Parkplatz, wo er rein wollte und hat deshalb einfach zurückgesetzt, weil er nicht damit gerechnet hat, dass aus der Parklücke, genau in der Sekunde jemand rauskommt. Ich kann das übrigens verstehen, seine Reaktion. Ich bin ja auch rückwärts mit Georgs Auto an der Tankstelle jemand reingefahren . Der Versuch, die Schuld dem Hintermann zu geben, ist die ersten Minuten schon da. Ja, und das ist genau mein Dile stehendes Auto aufgefahren ist, ja. Also ich weiß auch nicht, man guckt, wie reagiert der andere? Wird der andere jetzt sagen, oh sorry, sorry, sorry. Also wenn man die falsche Reaktion ans Eddies stelle, dann hat man Faschisten. Und ich sagte, ich habe exakt so reagiert, weil ich war mir auch nicht hundertprozentig sicher. Genau. Weil ich habe ihn nicht gesehen, weil ich ja nach rechts geguckt habe in die Einbahnstraße sozusagen rein. Und dann habe ich mir gedacht, okay, hab ich ihn vielleicht gerammt, während er schon rückwärts war oder so? Aber ich war mir eigentlich ziemlich sicher, dass ich im Recht bin, aber nicht hundertprozentig. Und hab dann auch erst mal gedacht, mal gucken, wie er reagiert. Ist er jetzt, und ich glaube, bei ihm war es genauso. Beide haben erstmal so, ja, das war ja dumm . Und dann, ja, aber von wem? Von mir oder von dir? Und er hat sich dann aber mehrfach entschuldigt. Er war irgendwie in Eile, hat gemeint, er hat jetzt einen Arzttermin, wie machen wir denn jetzt? Er ist Vollkasko, ihm ist es letztendlich egal, bei ihm war auch kaum was . Der ist ja quasi rückwärts in die Seite. Ja, genau, Kotflügel und Scheinwerfer ist kaputt und die Kamera, also wenn jemand einfach nur rückwärts auf deinen Wagen fahren würde, der nach vorne schaut, könnte er immer noch sagen, du bist ihm hinten drauf gefahren, aber das geht ja nicht, wenn der Schaden an einem Kotflügel ist, weil der sich ja nicht seitlich. So ein Video habe ich nämlich letztens gesehen. Da stiegen dann plötzlich, also der vordere Wagen fuhr nach hinten. Und dann plötzlich Zeugen aus. aus, die sich alle den Hals halten, auf dem Boden liegen und Schmerzen vortäuschen. Das ist einfach klassischer Versicherungsbetrug. Ja, ja klar. Aber ich habe Gott sei Dank, meine Frau war ja noch da, die war auch als Zeugin sozusagen da. Aber er hat auch keine Anstalten jetzt gemacht, dass er hat dann gemeint, ja, wie läuft denn das? Ich habe noch nie einen Unfall gebaut. Dann habe ich gesagt, ja, keine Ahnung . Ja, wir fotografieren jetzt unsere Pässe und tauschen Telefonnummern aus und dann läuft das über die Versicherung und er hat sich dann noch fünfmal entschuldigt und gesagt, ey, das tut mir wirklich leid, ich habe gesagt, ja, passiert nichts. Also bei ihm Auto war tatsächlich auch fast nichts. Bei mir ist schon der Scheinwerfer, das Glas vom Scheinwerfer ist kaputt. Ich hätte gedacht, das ist dann so, dass du so ein Auto hast, wo man schon sagt, hast du ja Glück gehabt, dass das jetzt repariert wird. Eddie,, dass du was kaputt gemacht habt. Jetzt höre ich dir, dass du wirklich, das ist doch ein altes Auto, du wolltest doch eh ein neues kaufen. Ja, ey, in der Tat, das Lustige ist, ich habe noch auf dem Weg, wir waren auf dem Weg zum Kinderarzt , auf dem Weg noch mit meiner Frau geredet, weil schon wieder, ich habe kein Bluetooth da drin in dem Auto, weil es so alt ist. Ich habe das immer noch mit so einem Kabel und dieses Kabel hat einen Wackelkontakt und dann bricht Spotify. Wenn es einmal ein Wackelkontakt ist, hört der Song auf, weil der denkt, ich habe das Kabel rausgezogen. Und dann fummel ich da an diesem Kabel rum, damit der Song weiterspielt Und meine Frau sagt so, ich glaube, es wird wirklich mal Zeit, dass du mal über ein neues Auto nachdenkst. Und dann passiert der Unfall. Das ist doch so ein Standard-OB-Kabel, was 3 Euro kostet? Ich habe keinen USB-Anschluss. Also warst du unaufmerksam und hast dich mit dem Kabel beschäftigt und bist dann einem reingefahren? Nein, ich war im Parkhaus. Bei meiner Parklücke. Bist mal wieder in dem Parkhaus, wo du gesucht bist. Also im Moment eben die Geschichte von Ebenklang ganz anders. Da hast du gesagt, der ist eindeutig schuld. Jetzt erzählst du die Geschichte mit dem Kabel, dass du nicht aufmerksam warst. rumgewackelt hast. Also ich, wir Auf der Hinfahrt habe ich an dem Kabel rumgewackelt. Bist du dir sicher? Warum ärgert ihr mich? Ich bin Opfer eines Autounfalls. Also, was du jetzt machen sollst. Mir ist ja, pass auf, ich hatte ja damals einen grünen VW Passat. Mit dem du in eine Wand gefahren bist. Nee, da bin ich die Straße runtergefahren, als ich nicht drin saß . Was? Ich hatte den an eine Bäckerei abgestellt in Ratingen. Da gibt es eine an alle Ratinger, ihr kennt ja die Straße, die hochführt in die Stadt, wenn man vom Bahnhof kommt. Und auf der linken Seite, früher war mal eine Bäckerei. Ich habe auf der rechten Seite den Wagen abgestellt. Die wo auch die Lotto Toto ist. Und der Matratzenladen an der Ecke. Hinter dem Gyrosladen, der ist 100 Meter weiter. War das Gürros oder Pita? Es war Peter, du hast recht. Aber sehr gut. Ja, aber ist dasselbe. Döner, meinte ich. Ihr seid so bescheuert. Auf alle Fälle habe ich den dann im Berg abgesteht und ich meine, dass ich die Handbremse nicht angezogen habe, sondern die Geschichte habe ich doch schon mal erzählt hier. Egal. Sondern nur den Gang eingelegt habe. Nur den Gang. Warum? Aus Versehen, weiß ich nicht, nicht aufpassen. die Handbremse zu schonen. Die Handbremse war, glaube ich nicht so. Und dann bin ich in die Bäckerei gegangen, kam raus, war der Wagen weg. Es war ein riesen Stauder und ich habe mein Auto gesucht. Und das Auto war 50 Meter weiter unten am Berg . Ich vermute, ein großer Bus ist sehr dicht an dem Wagen vorbeigezack, dann ist der Gang rausgesprungen durch diesen Unterdruck, der da entsteht. Ja, der typische Busunterdruck, der Gänge rauszieht. Der Bus unterdruck ist dann hat das Auto gewackelt, altes Auto, der Gang ist dann rollt der von dem Dann rollt der runter. Also aus der Parklücke, das war jetzt nicht so, dass hinter mir einer stand, sondern da stand, weil das war ja kein regulärer Parkplatz, sagen wir mal so. Der ist aus der Parklücke raus. Eben, das wollte ich hier gerade. Es war ein nicht regulärer Park, da durfte du eigentlich nicht stehen, deshalb stand da auch niemand hinter mir. Was zum Fick hast du gemacht? Weiß ich nicht. Ich glaube, er stand auf der Bushaltestelle. Ich kann es mir nur so erklären. Jetzt stand sie plötzlich auf der Bushaltestelle. Es wird immer mehr Infos wir bekommen, habe ich doch erzählt. Auf alle Fälle. Gucke ich, wo das Auto ist, 50 Meter weiter unten, ist dann den Berg scheinbar runtergerollt und dann irgendwann das Lenkrad eingeschlagen und praktisch eine Kurve gemacht und sich unter einen LKW gesetzt. Also 90, warte mal, nee, 45 gerade. 90. Gott, wir sind wieder bei den Kühen. 90 versetzt zur Straße. Also stand quer zur Straße unter dem LKW drunter. Aber es ist nichts kaputt gegangen, außer die Heckklappe und das Glas ist eingedrückt. Das heißt, die Scheibescheibe. Die Rückscheibe, diescheibe. Die war praktisch nach innen eingedrückt. Versteht ihr? So, und ich gehe, es war natürlich Riesenstau, weil die Autos da nicht vorbeikamen. Ich steige in meinen Wagen. Es war sehr peinlich, muss ich sagen, weil alle den Kopf geschüttelt haben. Ich meine Brötchen dahin und gefahren und der Wagen ist Schnee Brötchen auf den Beifahrersitz. Zwei Tage später fährt mir hinten in dieses Auto einer rein. Bei Glatteis. Super, ne? Also den hab ich geparkt und hinten ist einer reingefahren. Und dann hast du dem die Scheibe angehängt. So würde ich es nicht sagen. Aber ich habe sie ja nicht repariert und jetzt ist sie kaputt. Also das heißt, die ganze Rückseite habe ich von dem anderen Auto bezahlt bekommen , was ja auch nicht, ich meine, den Schaden hat er ja auch gemacht. Nein, den Schaden an der Scheibe hast du gemacht. Ja, aber dann ist er reingefahren, die Scheibe ist kaputt gegangen. Ja, weil die war schon eingedrückt. Eingedrückt ist nicht kaputt. Moment, eine eingedrückte Scheibe, wenn sie nicht kaputt. Sie ist stehen deine Scheiben? Ja, das weiß ich auch nicht. Sie war nicht kaputt. Sie war nur so. Nach innen eingewölbt. Man konnte fahren und sie war auch regensicher. Man konnte fahren, finde ich gut, wenn die Scheibe eingedrückt ist. Im Gegensatz zu. Und dann, als der dir reingefahren ist, war sie kaputt. Ja, und hinten Heckschaden. Und was ich nur sagen will. Und jetzt ist der Tipp für dich, du fährst jetzt mit diesem Auto und dem Schaden zu einem Gutachter. du willst den Wagen ja eh verkaufen. Und ich meine, das ist auch rechtlich zulässig, so wie ich es erkläre . Der Gutachter geht, ums Auto und macht dir einen Schaden. Dieser macht mir einen Schaden. Nein, der schreibt den Schaden auf. Der bewertet, der begutachtet deinen Schaden. Und sagt, alles klar, das und das und das und das. Aber du willst ihn jetzt verkaufen, den musst du nicht reparieren. Ja, verkauft ihn doch keiner. Wahrscheinlich nicht, aber der ist ja jetzt schon nichts wert. mit einem Schaden, kauft ja noch weniger Leute. und den Beulen und allem, was da drin ist jetzt. Ja, aber es kann ja sein. Nehmen wir mal als Beispiel, der wäre jetzt, keine Ahnung, der wäre 10.000 wert und du hast einen Schaden, dessen Reparatur 3.000 kostet, dann kannst ja trotzdem, dass irgendjemand als Bastler oder so sagt, ich kriege das günstig repariert Betrag X kaufe ich den. Oder wie ist das du immer noch einen Gewinn dadurch machst, dass du es nicht reparieren lässt. Naja, ich habe hier gegenüber eine Kf-Werkstatt. Ich wollte da jetzt eigentlich später hinfahren und sagen, repariere mir den Latz oder gib mir ein KVA und dann schicke ich, ich weiß gar nicht, wie man jetzt vorgeht.pariert. Ich muss. Das sage ich dir gerade. Weißt du, Minus gerade draußen und ich habe ein Loch im Scheinwerfer . Also beziehungsweise kein Glas mehr über Scheinwerfer. Kann man damit überhaupt fahren? Eigentlich nicht. Also funktioniert ja der Scheinwerfer. Der Scheinwerfer funktioniert noch, ja. Gute Frage. Ich glaube, es muss funktionieren, ob das Glas ganz sein muss. Also, Eddie, nur mein Tipp. Ruf Gutachter an. Sag, wie du dich verhältst und der wird dir Was denn für ein Gutachter? Auto, Schadensgutachter gibt es doch überall. Und was soll ich dem sagen? Wie du jetzt verhältst Mir ist einer reingefahren. Was mache ich in dem Fall? Kommen Sie raus und begutachten den Schaden oder wie läuft das? Dann sagte man Foto und schicken Sie an Ihre Versicherung. Nein, der sagt, ich komme raus. Ich bewerte Ihren Schaden. Der sagt dann, okay, das zu reparieren kostet 3000 Euro. Genau. Oder fünf oder zehn. Und dann sage ich, okay, die Kohle will ich von der Versicherung, von dem Typ, der mir reingefahren ist. Und dann, aber die wollen doch eine Rechnung von der Reparatur sehen. Nee, eben nicht. Was? Ich weiß nicht, ob das ganz vegan ist, was ich hier sage, Also geben wir einfach die Kohle, die der Gutachter sagt, du bist doch nicht verpflichtet, den Wagen reparieren zu lassen. Nein, musst du nicht. du hast ja einen Wertverlust dieses Wagens. Und es kann ja sein, dass der Schaden, der jetzt schon da ist, den Wert deines Autos übersteigt. Verstehst du? Dann ist ein wirtschaftlicher Total. Ja, es kann sein, dass der Schaden, den du jetzt schon hast, ein wirtschaftlicher Totalschaden ist. Das kann sein, weil das Auto wahrscheinlich 3.000 Euro wert ist. Ja, aber es möglich, dass der Gutachter kann dir vielleicht fünf aufschreiben, weil er sagt, das und das und das und gebrauchte Fahrzeuge sind rar am Markt . Ich schreibe dir 5,5 auf. Und dann kriegst du 5,5 von der Versicherung anstatt drei auf dem Markt. Ich bin mal gespannt, was unsere Aber ich muss das Auto noch gratulieren lassen. uns schreiben. Ja, musst du ja nicht. Ich ja mit dem Auto nicht fahren so. Wahrscheinlich geben wir wieder Tipps, wo man den Zeugenschutzprogramm muss. Ja, Jochen macht dauernd so, ihr seht es nicht, der f zeigst zu dauernd mit den Augen rum, sondern dem Motto. Verstehst du nicht? Verstehst du nicht? Ich bin zu dumm, ich ras nicht. Ich versteh's nicht. Ich brauche doch ein Auto. Also ich will natürlich nicht, das muss alles legal bleiben. Natürlich. Alles, was wir machen, ist legal. darfst du zwinkern, wenn du legal sagst. Ich beschreibe mal, wie ich es gemacht habe. Ich weiß nicht, ob du die beste Referenz bist, die auch mit der Ich glaube ja bis jetzt, so wie du dir erzählt hast, ist die Wahrheit, dass du komplett auf Drogen irgendwie so Pilze geraucht hast, selber diesen Unfall verursachst, dann aus dem Wagen ausgestiegen bist und gesagt hast, jetzt erst mal ein Croissant. Dir Croissants gekauft hast und dann zurück bis zu deinem Wagen und sich im Hirn die Geschichte aufgebaut hat, wie der Bus den Gang aus deinem Wagen rausgenommen hat. Also, ich würde sagen, Jochen, bevor du dich selbst hier, wie sagt man, belastest, belastest, würde ich sagen, erzähl uns doch die Geschichte, die deinem guten Kumpel M. Jürgen Dominicus der Schnuss. hatte einen guten Kumpel, der hatte so einen ähnlichen Fall wie du. Das ist aber klingt. Und der, und da habe ich noch gesagt, mach das nicht, ich weiß nicht, ob das legal ist, als er zu mir gehört hat. So, hat der Moch und ist der gekommen und hat gesagt, mir ist gestern hinten einer reingefallen. Ich so, hast du beim Bäcker auf dem Berg ? Ja, richtig. Also dem ist ja was Ähnliches passiert. Das ist ja unglaublich. Der hatte also dann ist da hinten einer reingefahren, dann ist er zum Gutachter gegangen, der Mochen. Dann hat der Gutachter jeden scheiß Kratzer aufgeschrieben. Und ich so, das hat Ja, das ist ein Schaden, das ist ein Kratzer im Lack. Die Schaden da auch . Ja, das ist auch ein Kratzer im Lack. Und wenn er vorher schon war, der Gutachter hat gesagt, das muss von dem Unfall gewesen sein. Weil die Gutachter, die wollen ja, dass sich das rumspricht, dass sie tolle Gutachter sind, sagt der Mochen nicht so. Aber das ist ochen, ja, genau. So, und dann hat der Gutachter ist ums ganze Auto gegangen und hat den Schaden aufgeschrieben und es war, der Mochens Auto war, der fuhr noch, den hat der hinterher für 300 Euro repariert, damit er noch fahren konnte. Aber ein wirtschaftlicher Totalschaden. Hat der M für sein Auto 4000 Euro gekriegt oder Mark damals. Aber dann würde ich gerne mal wissen, musste denn der Mochen nicht mal, der Versicherung, die das gezahlt hat, irgendeinen KVA oder habe ich gefragt. Doch. Hat den KVA gekriegt vom Gutachter. Ja. Den Gutachter, der den Schaden, der ist es ja ein staatlich geprüfter Gutachter, hat der gesagt. Die sind ja akzeptiert bei Versicherung. Und dann hat er den Schaden gekriegt vom Auto, weil es ja klar war, das Auto war wirtschaftlich kaputt. Aber der Mochen ist damit weitergefahren und hat das für 200 Euro beim Hans-Peter reparieren lassen um die Ecke. Ich habe gehört, er hat auch mal einmal sein Auto für 800 Euro an seinen Nachbarn Maddy verkauft, was dann drei Monate später kaputt gegangen ist. Ja, aber da hat er dem Maddy vorher gesagt, pass auf, der ist kaputt, der hatte auch für 1200 Euro noch eine Woche vorher eine neue Motorsteuerung einbauen lassen . Hat er gesagt, er hat noch viel investiert, aber trotzdem für einen guten Preis, fair, ganz fairen Preis hat er dafür nur verlangt. Er hätte, was weiß ich, wie viel Tausend dafür verlangen können. Aber hat er gesagt, nein, Freundschaften sind mir wichtiger. Ja, dieser Maddy hat noch für 500 Euro dann die elektrische Fensterheber reparieren lassen. Das habe ich auch gehört gesagt, wie macht denn sowas? Naja, also jedenfalls danke, richte man demochen schöne Grüße aus. Ich weiß nicht, wie ich jetzt vorgehe, weil ich brauche relativ schnell ein funktionierendes Auto und ich weiß jetzt nicht, was ich mache, weil da halt jetzt ein Loch, also nicht ein Loch, aber da fehlt halt einfach das Glas vor dem Scheinwerfer. Aber gut, der Scheinwerferin kannst du Scheinwerfer? Warum heißt das denn nicht Scheinwerfer? Ja, warum heißt das Schein? Warum ist das kein Werfer? Tut er nur so, als ob der wirft? Nee, wirft einen Schein. verrückt. Warum heißt das nicht Lichtwerfer? Tatsächlich jetzt, wo du sagst, aber der wirft dir einen Lichtschein. Okay, diese Lampe. Kennst auch Münzwerfer, wenn es Scheinwerfer gibt? Scheine? Münzen? Münzenwerfer? Wie heißt dieses Glas? Lampen? Nein, das ist doch ein Glas oder wie heißt das? Das ist ja nicht mal Glas, du holst dir einfach einen neuen Scheinwerfer. Ja, aber ich brauche doch die Abdeckung dafür. Der Scheinwerfer funktioniert doch vor. Ach so, du, das Licht geht noch, okay. Wie heißt denn das Ding? Scheinwerfer. Plast. Scheinwerfer. Scheinwerferglas. Kann man das überhaupt einzeln kaufen ist hier so ein komplett verbautes. Wenn du nicht irgendwo hier zum Autohändler gehst, der dir nur komplette Sachen verkauft, fahr auf den Schrottplatz. Die Schweine, die einem komplett bei Ebay 45 Euro. Sie du. Dann holst du dir jetzt das Ding. Machst du selber klickst das drauf. Ja, ob das jetzt kompatibel ist? Ja, da musst du natürlich Fahrgestellennummer Baujahr und so, das muss abgleichen. Hier steht aber da helfe ich dir gerne. Hör mal ein bisschen ponal, da hält das. Ja, ihr wisst, Oder Panzerband. Wenn fest werden muss, Panzerband, wenn es locker werden muss, WD40. Ich habe übrigens bei dem grünen VW Passat selber schon mal die Achsaufhängung repariert, nachdem ich in unseren Vorgarten gefahren bin. Warte mal, war das bevor, nachdem der Wagen den Berg runtergerollt ist? Danach, glaube ich. Da bin ich nochmal vor unsere eigene Mauer gefahren. Das hattest du erzählt, wie du in die eigene Mauer gefahren bist. Richtig, das ist das Lenkrad so umgeschlagen. Dann stand mein Vater oben. Junge, was machst du denn? Hat er das oft gesagt? Und dann ist diese Nee, da ist nicht die Axt aufhängen, sondern die Aufhängung, wo das Rad ist. bin ich zum Schrottplatz gefahren, habe mir das Teil geholt, Telefon, da ist der Versicherungsmann. Haben mir das Teil geholt und selber repariert. Es ging. Es hat nur immer so geklackert hinterher, aber Und jetzt, wo wir gerade beim Auto sind und bei Twitch, haltet ihr das für eine gute aussichtsreiche Chance. Ich wollte ja meinen Käfer reparieren. Wenn ich mir Ersatzteile hole und streame, wie ich selber den Käfer repariere, würdet ihr als Streame-Experten mir mal eine Einschätzung geben, ob das erfolgreich sein kann? Glaube ich, ja. Ich glaube, fast alles, was du in deiner Freizeit tust, hat einen hohen Unterhaltungswert. Das ist ja gelogen jetzt von dir. Nee, ist es nicht. Ich glaube das tatsächlich, dass so ein Real-Livestream von jemandem, der auch wo du deine Grill- und Chill-Ecke gebaut hast, ich finde, das hättest du ohne weiteres streamen können und das hätten sich mit Sicherheit ziemlich viele Leute angefangen. Auf jeden Fall, da bin ich auch der Meinung. Okay. Dann rede ich. Vor allen Dingen, weil du ja nicht zwingend viel machen musst. du guckst halt, dass du dir irgendeinen Ansteckmikro besorgst. Dass du irgendwo ein Tablet hast, auf dem du den Chat gut nachverfolgen kannst und dann guckst halt, dass du irgendeine halbwegs brauchbare Kamera hast, mit man einfach nur erstmal erkennen kann, was passiert. Kann man das mit dem iPhone 15 gut streamen? Ja? Auch mitS nehmen du kannst in OBS kannst du dein Handy auf dem Handy aufsetzen als Kamera, als temporäre Kamera. OBS läuft auf dem Handy. Oder brauche ich noch einen Rechner, wo ich das Signal hinstreamen muss? OBS geht auch auf dem Handy. Nicht OBS, weiß ich nicht, aber es geht auf jeden Fall Twitch über die Handykamera. Das machen ja diese Real-Livestreamer relativ häufig, die durch die Straßen rennen und sich und alle anderen filmen. Was du in Deutschland nicht unbedingt machen solltest, weil du die Einwilligung der Leute ja nicht hast. Aber du bist zu Hause in deiner Garage, darfst du das ja machen, wie du willst. Dann gucke ich mal. Ey, die hasst die Lampe. Ja, ich bin mir nicht sicher. Also kauf doch erstmal und guck, ob es passt. Ich Ich muss es vergleichen. Das Problem ist, wisst ihr noch, als ich das letzte Mal erzählt, dass ich selber die Glühbirne gewechselt habe. aber dann sehr stolz darauf. Und seitdem war ja Wasser in dem Scheinwerfer vorne drin. Das heißt, du hast die Kappe nicht richtig drauf gemacht zum Schluss. Ja, aber ich habe alles nochmal nachgeguckt und es war alles irgendwie dicht, aber irgendwie irgendwo muss eine Lücke gewesen sein. Ist das denn der defekte Scheinwerfer jetzt? Das ist doch gut. Das ist der Schuld. Ja, natürlich. Sag das mal Maddy. Da läuft Wasser rein seit dem Unfall. Ja, tatsächlich ist es der, aber er hat ja funktioniert. Es hat sich nur so eine kleine Wasserablagerung unten gebildet und ich wusste auch nicht, was ich machen soll. Ist da Moos drin und Kaulquappen? Wenn ja, so ein kleiner Goldfisch ist da drin. Ja, ey, keine Ahnung, Mann, das nervt mich, dieses ganze Thema Auto. Ich hätte gern auch mal ein geiles Auto, irgendwas. Es kann doch nicht sein, dass ich immer noch mit so wie früher mit so einem Tape, wo ihr noch diese Tes mit Kabel dran, die du dann in Kassettenck gesteckt hast und dann die Stecker in den CD-Player oder so. Also was quasi eine Kassette war, wo noch so ein Kabel rausführte, dass du irgendwie ein anderes Gerät. Genau. Und so ist es im Prinzip heute noch. Also mein Auto hat kein einziges Feature. Doch ein Feature, was ich noch nie benutzt habe, ist Linker. automatisch einparken. Echt? Das hat automatische Einken? Es ist das dümmste Feature, was es gibt. Also erstens funktioniert meines Wissens dann nur auf einer Seite, nämlich auf der rechten Seite. Okay. Und auch nur parallel zum. Wobei das macht Sinn, weil man kann ja eigentlich auch nur. Ja, eigentlich schon. Außer eine Einbahnstraße. Ja, stimmt. Aha. So, auf jeden Fall. Und dann musst du, vielleicht ist ihm das passiert. Er hat sein automatisches Einparken eingestellt in der Einbahnstraße und deswegen ist das Auto rückwärts reingefahren. Das ist ein Problem. Ja, auch wieder wahr. Und dann musst du quasi an der Parklücke, du musst das erstmal anschalten, da sind dann irgendwelche scheinbar Sensoren vorne rechts und hinten rechts. Und dann fährst du vorbei an der Parklücke. Und wenn das als groß genug erkennt, dann sagt er dir, ja, hier geht's. Meistens ist es ein Parkplatz, der so groß ist, dass du diese Hilfe gar nicht brauchst . Okay. Und dann sagt er, okay, fahren sie bis zum Punkt hierhin und dann musst du das Lenkrad loslassen, rückwärtsgang. Und dann gibst du Gas und dann lenkt er das automatisch. Also du gibst schon selber Gas , aber er macht das Steuer, so wie es irgendwie sein muss. du nicht mal Bluetooth, aber du hast automatisch einpacken. Das eine komische Kombin. Ich versichert, dass das komische, das ein Feature ist und nicht irgendein Defekt. Ich habe das einmal benutzt, weil ich es ausprobieren wollte, aber das ist so kompliziert. Also bis der das gecheckt hat, dass die Parklücke da ist. Warum ist einfach nur die Spur total verzogen und deswegen der schlägt dann automatisch ein. Also es ist vor allen Dingen, also du machst das, manuell machst du es zehnmal schneller. Es ist, glaube ich, echt für alte Menschen, die das gar nicht mehr hinkriegen oder irgendwie so. Aber ich glaube, das ist. Ich hätte gerne. Dann ist der Wagen noch ganz schön viel wert. Wenn der so ein Featur in dem Alter, wie alt ist denn der? 20 Jahre schon? Nee, der ist von, ich glaube, 2012 oder 11 gar nicht so extrem. Ja, ich bin gespannt, der da kommen ja teilweise absurde Summen bei Kostenvoranschlägen raus, wenn man sich denkt, da ist doch eigentlich nicht viel kaputt gegangen. Ja. Vor allen Dingen, wenn irgendwelche Sensoren drin sind, das ist dann immer, wo du denkst, es ist nicht viel kaputt gegangen, aber das, was kaputt gegangen ist, da sind irgendwelche Sensoren drin, die ausgetauscht werden müssen oder Kameras, die ausgetauscht. Das ist bei mir auch beschädigt. Diese Sensoren, diese Einpacksignal. Ich habe so die piepen, wenn du an irgendwas drankommst. Teuer. Ja, der linke ist auf jeden Fall verbogen und angedatscht worden. Eddie, ich sag dir nur eins. Ich bin hier nochmal rückwärts mit Georgs Autoeim auf der Tankstelle reingefahren. Ich habe dir, glaube ich, die Bilder geschickt, wie wenig man an dem Auto hinten. Wie wenig. Der Schaden war über zweieinhalbt00 Euro. Also ich hätte gedacht, 500 Euro ist ja nur ein Knacks einer Stoßstange. Zeiein5btausend. Aber das ist dann immer so. wird wirtschaftlich im Arsch sein. Und ist auch wirklich immer so, dass das Auto ist insgesamt 5000 Euro wert, aber wenn du drei Schrauben ersetzen willst, kosten die 6.000. Das macht überhaupt keinen Sinn , dass die Summe der Einzelteile so wenig wert sind. Aber wenn du einen Einzelteil kaufst, ist es mehr wert. Ja, du baust ja neue Teile und nicht zwölf Jahre alte, kaputte Teile ein. Okay, Mister. Rational. Aber sie sind trotzdem überteuert. Aber weißt du, du lässt irgendwie so eine Rückfahrkamera ersetzen und denkst dir, okay, ich kriege eine gute Super Kamera gekauft für 20 Euro oder 30 Euro, weit besser ist als das, was mein Auto da als Kamera drin hat. Aber wenn du die im Auto ersetzt, kostet die Kamera 600 plus Einbau. Und du denkst dir, was zur Hölle ist das für eine Kamera, die so viel wert ist? Kannst du eine neue GoPro für kaufen? Geil. Ach, ich bin gespannt, was der Gutachter sagen wird. Halt uns auf dem Laufenden. Jochen, du streamst bitte, wenn du deinen Käfer und Etienne und wir streamen zusammenld of Warcraft halten wir jetzt bitte. Ich will nicht World of Warcraft. Doch, vertrau mir. Ich hab dir zugeguckt. du kannst es ja anders spielen als ich. Ich will nicht den ganzen Abend lang irgendwelche Sachen, Bäume hacken oder Wolfspelze oder. Wir können auch Knolle umhauen und Bärenlebern sammeln. Kann man sich da auch Mützen aus den eigenen Hunden machen? Habe ich jetzt letztens bei Insta gesehen, aus einer Familie von der her? Ich glaube, die kamen aus dem Erzgebirge. Da habe ich einen Fernsehbeitrag über eine Familie gesehen, die Mützen aus dem eigenen Hundehaar getragen habe und ganz stolz erzählt haben, dass das eine ganz feine Geschichte ist. Okay, aus den Hundehaaren, das ist noch okay. Ja, aus den Hundehaaren. Ich dachte, deren Hund wäre irgendwie gestorben und dann hätten sie irgendwie so eine Ledermütze aus dem Hund gebaut. ich letztens gesehen im NDR. Ja, warum nicht? Ist doch gut, irgendwie die Hundehaare noch zu irgendwas verwenden zu können, die ansonsten irgendwie nur von deinem Saug Roboter eingesaugt werden. Und weißt du wisst ihr, was ich noch gesehen habe, als ich bei Insta war, bei diesem Insta? Das war ziemlich geile . Da gab es einen Werbefilm für eine Waschmaschine, die Klamotten durch die Wände einsaugt. Habt ihr das gesehen? Was? Ja, genauso habe ich auch reagiert. Genauso. Klamotten durch die Wände eins. Was laberst du? Also, pass auf. Kennt ihr bei manchen Kassen im Supermarkt, da gibt es doch so Röhren, die mit Luft funktionieren, wo man so Geldschein, Kassetten reinsteckt und dann so ein Rohrpost. Richtig, Rohrpost. Stellt euch Rohrpost in den Wänden eines Hauses vor, nur, dass du keine Röhren da reinschlägst, sondern dass du praktisch ein Loch in der Wand hast und dann schmeißt du dein T-Shirt dahin. Und dann saugt es dieses T-Shirt ein und nur nicht den Hamsterwerfen. Und dann Aber das landet nicht in der Waschmaschine, das landet im Wäschekorb, im Keller oder dann sowas. Nein, das landet doch nicht automatisch in der Waschmaschine. Ich meine . Ich glaube nicht. Doch, es ist einfach nur wie ein Schacht, wo du deine Wäsche reinwirfst und es landet im Wäschekorb. Das werde ich nochmal überprüfen. Aber der Werbefilm bestand eigentlich darin, dass man einfach aus jeder blöden Ecke sein T-Shirt gegen die Wand geschmissen hat und er. Und wenn es in einem Werbefilm war, dann muss das ja genauso funktionieren. Ich geil. Und dann habe ich gedacht, was, wenn die Katze da hochspringt. Oder keine Ahnung. Genau. Genau das. Ja, oder stell dir vor, du kommst aus der Dusche Und dein Hoden landet im Keller. Naja, das kann ja auch, vielleicht ist es ja ganz angenehm und du läufst da so, ach so, vorbei. Das stimmt. Wie kann man das kaufen? Jochen, fahr das Band ab jetzt. Ja. Warte mal, hier ist es. Eine Frau im Vereinigten Königreich.illa Presley. Barbie. Wurde zu einer Geldstrafe verurteilt, weil sie der Ex-Freundin ihres Partners was geschickt hatte. Ex-Freundin, was kann man eine Ex-Freundin eines Partners schicken? Ein blutgetränktes Tuch. Nö. Klamotten. Nö. Ist es etwas, das der Exfreundin mal gehörte? Nee, ein Brief ? Nee. Etwas vom Mensch. An was denkst du? Ich wollte gerade sagen, Bauteil, ein Körperteil oder so, meinst du? Wow. Nee. Wow, Wow. Das ist sehr schnell, sehr düster. Nicht unmöglich, glaube ich.am zu viel. So ein Finger oder so? Ja, oder Finger auch. Also der hat der Ex-Freundin was geschickt. Ein Heiratsantrag. Nein, okay. Kannst du die Frage nochmal, ich habe das Gefühl, in der Frage ist ein Hinweis. Ja, ich hätte die Frage nochmal gestellt, hättest du mich nicht unterbrochen. Doch, ich stelle sie nochmal. Eine Frau im Vereinigten Königreich wurde zu einer Geldstrafe verurteilt, weil sie der Ex-Freundin ihres Partners was geschickt hatte. Okay, also sie hat eine Geldstrafe bekommen dafür, dass sie das verschickt hat. der Ex-Freundin ihres Paar. Welchen Teil habt ihr denn zugehört? Ich bin ihr gerade alles so wiederholt.au habe ich ist schon. Also, die hat eine Geldstrafe gekriegt für etwas, das sie geschickt hat. Hat sie ein Virus geschickt. Oh, das gefällt mir. Nein. Wobei jetzt sogar offen wäre, ob du ein Computervirus oder einen echten. hat sie ein Paket geschickt. Nee, ein Brief. Nee. Hat sie Personen dahin geschickt? Nee. Hat sie etwas mit der Post verschickt? Nee. Die war eine Hexe. und die hat einen Fluch geschickt. Ein Fluch. Hat einen Fluch geschickt. Dann wird man verurteilt. kriegst du richtige Geldstrafe. Ja, richtig krasse Geld. gut zu beweisen auch vor Gericht. Also kein Fluch. Nein. Hat sie etwas per Computer verschickt? Hexx. Nee. Kannst du Nein sagen. Es war nämlich vom Handy und es war eine E-Mail. Sie hat vom Handy was verschickt, stimmt's? Ja. Eine E-Mail. Es spielt halt sowas von keine Rolle Rolle, wenn es eine E-Mail ist und du kriegst Nein, das du dir überhaupt nicht hättest abholen müssen. Nee, ein Nein. Sie hat ein Foto verschickt. Auch nicht ganz. Sie hat eine alte Kommunikation verschickt. Nein. Ein Screenshot. Nein, das würde ich als Foto gelten lassen. Einen Eintrag in den sozialen Medien. Nein. Einen Link. Nein. Ein Ah, sie hat Chart-Software verschickt. Nein. Warum nickst du denn? Nein. Und geil. Nein, sagt er dann. Nein. Okay, sie hat was vom Handy verschickt. Was kann man vom Handy verschicken? Eine Adresse? Nein. Weißt du nicht. du weißt nicht, was sie alles verschickt hat. Das kann man denn schicken. Stimmt. Eine Sprachnachricht. Nah dran. Aber nein. Eine SMS? Nein, ein Video. Ja. Sie hat ein Video verschickt. Jetzt geht es darum, was in dem Video passierte. Warte mal, wie hieß mal das Verhältnis nochmal? Die Ex-Freundin, die Ex von ihrem Mann, die frage, warum nervt man die Ex eines Partners? Genau, genau das. Aber gut. Die Ex, ja, die wollte wahrscheinlich so, ne ne ne ne ne ne Nee, irgendwie sowas wollte die machen. Da ist was dran. Die wollte mit dem Video einfach ärgern, stimmt's? Ja. Okay. Ist das Video ein Video, wo Sie mit Ihrem Mann etwas machen? Nee. Ist es von einem Gegenstand? Ist es ein Video von ihr, also von der anderen Person, von der Ex-Frau? Achso, nee, Moment, warte mal. Wer ist ihr in dem Fall? Die schickende Person oder die beschickte? Nein, die Beschickte. Die Ex-Freundin. Nee. Ist es von ihr? Ja. Moment mal, aber ihr muss ja genauer definieren. Von der Schickerin. Ich weiß nicht, wen er mit ihr meint. du hast natürlich recht, ich hätte noch mal nachfragen müssen. So wie ihr zuhört, hättet ihr beide wieder dieselbe falsche Antwort geben. Genau. Okay, also hat sie eine Ansage gemacht in diesem Video. Ansage würde ich sie nicht unbedingt nennen, aber sie spricht spricht aber in dem Video. Das ist nicht der richtige Teil, nee. Okay. Man sieht nur sie in dem Video? Ich würde mal sagen, ja, also zumindest keine anderen wichtigen Personen. Bedroht sie sie? Nee. Ist es ein besonderer Ort, an dem Sie dieses Video auf? Also es geht um das, was sie sagt. Nein. Es geht um das, was man sieht. Aber du hast jetzt Doppel-Nein bekommen, Fuchs. Bin ich zweimal dran. Also es geht um das, was man sieht. Nein. Was? Wie? Das geht doch nicht. S. Hat sie etwas Besonderes an? Nö. Es geht nicht um, was sie sagt, es geht nicht darum, was man sieht. Also es macht schon wieder keinen Sinn, was der Georg da fragt. Frech, ne? Okay. Dieses Video, was sie verschickt, ist aber Gehört ihr das, also ist das ihr Video? Ist sie die Urheberin des Videos? Ja richtig gesehen. Okay, das hat sie mit ihrem Handy aufgenommen und verschickt. Hat sie das mit ihrem Handy aufgenommen, bevor die verheiratet waren? Das weiß ich nicht. Ich weiß auch nicht, ob sie verheiratet sind. Ich weiß nur, dass es ihr Partner ist. Okay, ob es Freund oder Ehemann ist, weiß ich nicht genau. Hat sie die Ex-Freundin beleidigt damit? Nee. Stopp, stopp, stopp. Ich gebe dir ein Ja, weil das, worum es geht, als beleidigend wahrgenommen wurde, ich gebe dir ein Ja. Okay wenn das jetzt hilft, weiß ich nicht. Pass auf. Ist es ja so. Ist es so. Die hat die Freundin des Freundes, die hat das überhaupt nicht böse gemeint. Das war überhaupt keine böse Absicht. Das war einfach nur ein nettes Video, was sie geschickt hat und die andere , die das bekommen hat, hat das zur Anzeige gebracht. Ist es so gewesen? Das ist komplett falsch. Es war volle Absicht, was sie gemacht hat. um die anderen auf den Sack zu gehen. Hat sie ihren schwangeren Bauch gezeigt. Oh, das ist gemein. Oh, das gefällt mir als Antwort. Das ist richtig gemein, aber ist es nicht. Ja, oder so ein Ultraschallbild oder so. Boah, was wie fies wäre das. Nee, ist es nicht. Ich glaube, ihr bringt gerade Leute auf Ideen, glaube ich. Ja, aber ich glaube, das haben schon viele gemacht. Meinst du, ja, stimmt. Das glaube ich, böse Menschen gibt es überall. Ist das Video von einem Gegenstand? Nee. Es ist doch sie, die irgendwas macht. Sie selbst, genau. Es ist ein Tattoo? Nee. Ich habe einen Tipp, aber ich glaube, der ist sehr, sehr stark. Der ist, glaube ich, zu stark. Das macht ihr, da kommen wir nicht drauf. sieht man Sie bei einer bestimmten Handlung, die für die anderen Freunde, ich vergiss es. Vergiss es. Was kann man denn jemandem schicken, wenn man dem ärgern will oder was schickt man denn da? Kontoauszug. Ja, ich bin hier mit dem. Ich glaube, damit kann ich niemanden ärgern. Da kriege ich nur Mitleid. Wenn ich meiner Frau das schicke, dann ärgert sie sich. Was schickt man denn Hat dieses Foto etwas damit zu tun, dass mit ihrem Freund oder? Es ist kein Foto. Wie das Video. Nee. Ich wäre bereit für den Tipp. Sie selbst? Nein ist darauf zu sehen und zu hören. Ja, das wussten wir doch schon. Jein. Also ihr wusstet es, aber das heißt ja nicht, dass ihr es verstanden habt. Ja, aber davon bin ich jetzt ausgegangen, dass sie da irgendwas. Ich möchte lösen. Naja, ihr habt sowas wie Kontoauszüge gesagt und das ist nicht selbst und nicht zu sehen und nicht zu hören. Also Also sie selbst ist zu sehen und zu hören. ist sie alleine in dem Video? Ja. Redet sie in dem Video? Nee. Also das ist zumindest nicht der wichtige Teil. Hat das was mit sexuellen Handlungen zu tun? Nee. Also sie ist zu sehen. Hat es etwas mit den Klamotten, die sie trägt zu tun? Nee. Sie hört man nur, aber sie ihre Sachen. du kriegst jetzt auch mal Alien-Tipp bekommen. Ich habe ja gesagt, es wird als beleidigend wahrgenommen. Jetzt überlegt euch, was für ein Video kannst du verschicken, was beleidigend wahrgenommen. Wo ich sage nicht, wenn jemand Video schickt, wo sagt, Jochen, du Blödmann, dann wäre es eine Beleidigung. Hätte ich nicht gesagt, es wird als Beleidigung wahrgenommen. Das war aber ein fetter Tipp. Richtig starker Tipp. Richtig f stark. schlau wie vorher. Sie ist alleine zu sehen und zu hören, wie sie was macht? Warum lachst du so? Das ist irritiert, weiß, dass lustig ist. Die Lösung meine ich. Okay. Ist die Tätigkeit, die sie in dem Video macht, das Beleidigende? Ja. Okay. Wie kann man denn jemanden beleidigen? Seid kreativ. Ihr seid einfach nur so gute Seelen. Ihr guckt nicht mal auf die Idee, wie man jemanden beleidigen könnte. Deutet sie in diesem Video etwas an, was sie mit ihrem Freund macht? Nee. Dann hätte eine Geste. ich würde es nicht. Also Mittelfinger zeigen werden Gest. Hat sie etwas von der alten Freundin in der Hand? Nö. Gute Idee. Hat es mit einer besonderen Bewegung zu tun, die sie macht? Zum Beispiel den Arsch rausstrecken oder sowas. Eher nein, eher nein. Wenn ich dir ein Ja geben würde, dann würdest du über alle möglichen Bewegungen nachdenken. Ich glaube, das führt dich eher auf den falschen Weg. Würde, ist man dann eifersüchtig, wenn man dieses Video kriegt? Nee. Würde jemand anders außer der Ex-Freundin das auch verstehen, dass das beleidigend gemeint ist? Ja, ist universell, das ist kein Insider-Gan. Gute Frage, gefällt mir. Es ist kein Insider. Also es ist schon. Und das ist nur sie oder hat sie noch ein Gegenstand ist nur sie nur sie genau. Ist sie nackt? Ist sie an einem bestimmten Ort, der besonders ist in der Beziehung? Dann wäre es auch wieder ein Insider. Das stimmt. Ist sie besonders geschminkt? Nee. noch ein Tipp? Jochen ist dran, ne? Etienne sagt, ob ich noch einen Tipp geben soll. Ja. Denk mal in Richtung Ronald Kuman. Wer? Ronald Kuman, der hat. Okay. Wer ist das? Der das Trikot mit dem Arsch abgewischt hat. Das Deutschland-Trikot hat den Arsch hat er sich mit dem Deutschland-trikot abgewischt. Denkt mal in diese Richtung. Okay. Hat sie sich mit irgendetwas den Arsch abgewischt? Ja, dann hätte ich nicht gesagt, denke in diese Richtung ist die Lösung gewesen. Ich muss mal eben den Hund rauslassen. Okay, aber sie hat irgendwas besudelt. angedeutet, das zu besudeln. Tut mir leid, ich musste gerade den Hund rauslassen. Hat das was mit Pinkeln zu tun? Hat sie Klamotten von der Exfreundin in der Hand? Nein. Mann, ey. Der hat sich mit einer Deutschlandflagge den Arsch abgewischt und jetzt übertragen. Nee, im Trikot. Mit dem Trikot. Deutschlandtrikot. Sie ist alleine auf dem Foto, haben wir schon festgestellt. Und es ist kein Foto, das haben wir auch festgestellt. Aber sie macht eine Tätigkeit. Ja. Ist das eine Tätigkeit, die ich auch schon mal gemacht habe? Ja. Ist das eine Tätigkeit, bei der ich mich filmen würde normalerweise? Das ist eine gute Frage tendenziell eher nein. Eher nein, sag ich mal. Ich kenne deinen Humor nicht, aber eher nein. Hat es was mit Masturbieren dran. Hat es was mit Masturbieren zu tun? Nein. War doch klar. Hat es was mit waschen zu tun? Nee. Also duschen oder so. Sich selber waschen. Soll ich mal den letzten Tipp geben, bevor wir jetzt noch eine Stunde hier dranhängen? Letzter Tipp. Es geht um etwas, was hörbar ist. Ich bin dran Fan. Ich bin doch dran. Nee, du kannst doch nicht jeden Tipp. du hast. Nein, du hast gerade Nein gekriegt. Ja, der T, du kannst nicht drei Tipps in Folge. Ich will ja gar keinen Tipp. nur ein Tipp gewesen. Nein, du bist aber nicht dran. Das ist mein Tipp gewesen. bist aber nicht dran. du hast zwei, du hast den sehr guten Tipp Skandal danach hast du noch einen Tipp gekriegt. Aber kriegst du jetzt du drei Tipps hintereinander. Aber du bist Mitspieler und nicht der Schiedsrichter. du hast eben ein Nein gekriegt, weil er es vergessen hat, sonst hätte er mir recht gegeben. Jeder ist furzen, sie hat gefurzt. sie hat ihr Lied gefurzt. Nein, aber du bist nicht dran. Vergiss es, Jochen. du wirst diesmal nicht am grünen Tisch, diesmal schwul und unabhängige Gutachter anrufen. Aber das jetzt kann jetzt nicht die Lösung sein. Wie ist die Lösung? Nein, nein, nein, nein, nein. Was? Nein! Doch, das geht doch nicht. du musst die Realität akzeptieren, Jochen. Selbst als Spieler kannst du nicht so unfair sein und sagen, ich ne das wäre doch unfair gewesen, wenn du drei Tipps ineinander. Aber du bist doch gar nicht dran. dran. Aber du hättest drei Tochen. du teilst sofort den Punkt. Wir werden ein unabhängiges Schiedsgericht beauftragen, zu klären, wer von euch beiden, wenn überhaupt den Punkt bekommt. Die Lösung ist auf jeden Fall, sie hat Furzvideos geschickt. Im ersten Fall von Cyberfartten. So diezeile der britischen Regenbogenpresse. Wurde eine Frau aus Essex zu einer Geldstrafe von 300 Pfund verurteilt, nachdem sie der Ex ihres Partners wiederkehrend Furzideos geschickt hatte. Auf diesen war sie wiederholt zu sehen und hören, wie sie laut hörbar furte, um anschließend in die Kamera zu lachen. Staatsanwältin Diane Williams bezeichnete das Material als unangebracht und hochgradig Abstoß . Neben der Geldstrafe wurde die Täterin zu gemeinnütziger Arbeit verurteilt und muss sich an eine zweijährige, einstweilige Verfügung halten. Was geht in den Leuten vor? Also ich finde die Idee aber schon gut. Ja, aber du musst doch damit rechnen, dass die Freundin das irgendwie anderen Leuten zeigt und dass es sich rumspricht, dass sie Furzvideos verschickt. Vor allen Dingen nicht nur einmal. Alter, du kriegst jeden Abend so eine WhatsApp von der neuen Freundin auch noch deines Ex. Alter, da würde ich auch weil sie einfach nur wortlos Furze in die Kamera kichert. Das ist schon witzig. Was geht denn den Leuten vor? Schön. Also war das? Warte mal, ich habe den Link noch hier. Die News ist von diesem Jahr, 30.01.20 2025, ein paar Tage alt, die News. Das dürfte nicht so lange her gewesen sein. Aber es ist gut, dass du erkannt hast, dass keiner den Punkt kriegt. So, wir kommen auf patreonpatreon.com slash podcast ohne. ohne richtigen Namen. Ohne richtigen Namen. Echt? Das ist der Patreon. Ich dachte, der Podcast ohne Namen. Nein, jetzt ja auch, Tw-Account. Entschuldigung. patreon.com slash podcast ohne richtigen Namen. Da könnt ihr uns diesen Podcast-Spport in der Community beitreten. Ihr bekommt den Podcast früher, also meistens schon am Mittwoch oder so und dann auch werbefrei und könnt Kommentare schreiben. Und Ja, hier ist ein Kommentar zur letzten Folge noch. Kindles schreibt, um mal auf Jochens Postsituation einzugehen. Bin selber Postbote im Verbund, also Posthupakete. Was ist dennakete? Was? Posthuakete? Ach so, Post und Pakete. Okay, jetzt verstehe ich es. Der Postbote hat natürlich seinen Job richtig gemacht. Wir machen und dürfen keine Verdachtszustellung ausführen. Es muss der Nachname auf entweder Klingel oder Briefkasten stehen. Wenn jetzt eine riesengroße Dominikus-Statue vor der Haustür steht , würde das für die meisten Zusteller wohl ausreichen. Da muss man auch einen gewissen Menschenverstand mitbringen. Ich kann deinen Postboten aber gut verstehen. Ich meine, er könnte auch schon erahnen, dass ihr jetzt im Haus lebt und nicht mehr Herrn Müller, wenn da plötzlich neue Gesichtereiern. Ich kann mir vorstellen, dass ihr euch nur darauf hinweisen wollte, mit einem kurzen Ausweis, zeigt wäre das für mich kein Problem. Bei Paketen ist das nochmal was anderes, da es eine Sendungsverfolgung gibt, kann man einfach nachvollziehen, wann und wo und wie das Paket zugestellt wurde. Die Dinger sind ja auch versichert. Falls es zu einer Reklamation kommt und der Postbote nachvollziehbar falsch gehandelt hat, zum Beispiel das Paket vor die Tür legen, ohne Ablagevertrag und das Paket verschwindet und das Ding ist irgendeinem alten Typen geben, der dort noch nie gesehen hat und er haut damit ab. Muss der Postbote für den Inhalt aufkommen? Darauf hat natürlich kein Postbote Bock, weshalb manche zumindest in den Augen der Kundenkorrekt handeln Ich habe fast täglich die Situation, dass ich Mehrfamilienhäuser, dass ich in das in, der schreibt aber auch ein bisschen komisch, dass ich infamilienhäusern die Pakete nicht an Nachbarn loswerde, weil die meinen , ja, legen sie es in den Flur. Also genau da, wo sich andere Paketdienste, Lieferanten und Gäste rumlaufen Und wen soll ich dann als Empfänger des Pakets angeben, Herrn Treppenhaus wohnt hier nicht. Der Nachbar hatte das Paket ja nicht angenommen. Ja, ja, Moment mal. Bei mir war es ja Herr Schuppen, genau. Stand ja drauf. Oder Herr Postkete. Empfangsbestätigung, Herr Schuppen. Ich habe ja einen Auer Februar aufgemacht. Vor fünf Minuten, ganz viele Fragen sind schon drin. Rettet ihr manchmal Sachen vom Sperrmüll, möchte Splitterbox wissen, Schon mal ein besonderes Stück gefunden? Was heißt denn Das ist ja nicht Toy Story, wo die Möbel leben und warten, dass sie eine neue Familie finden. Ich habe Sachen vom Sperrmüll gerettet. Unter anderem den Bildband zur Fußball-Weltmeisterschaft 1982. Oder muss ich? Da gibt es ein paar Texte drin, über die würdet ihr, glaube ich, sehr schmunzeln. Die würde man heute so nicht mehr schreiben , wenn die Welt zu Besuch ist. Ja, hab ich gemacht. Ich auch. Ich habe mir schon ein paar Sachen vom Sperrmüll. Manchmal fahre ich, wenn ich weiß, wo. Manchmal warte ich nicht mal auf Sperrmüll. Nee, ist einfach aus dem Vorgarten oder wenn es im Kofferraum auf ist. Dann rette ich die. Ich habe mal so einen alten Schemel so aus Holz mal vom Sperrmüll genommen. Warum? Weil der schön war. Manchmal muss man sagen, schmeißen die Leute Dinge weg, die wirklich schön sind. weil sie kein Auge für die Schönheit haben. Stradivarov, die du im Schrank hast. Ich dachte, es wäre eine Kopie. Aber man muss auch sagen, es ist schon peinlich, Dinge, oder für mich ist es peinlich, Dinge sich vom Sperrmüll zu holen. Manchmal denke ich auch, oh, da ist aber ein schönes Ding, aber dann traue ich mich nicht dahin zu. Natürlich, wenn du mit deinem Rolls-Royce vor dem Sperrmüllparkst und in deinem Seidensakko aussteigst, um den Holzschemel mitzunehmen, da würde ich natürlich auch mich schäbig fühlen, Jochen, ist doch ganz klar. du musst das tragen wie ein Batch of Honor. du musst damit Stolz und geschwellter Brust auf den Schemel zugehen. Und dann. Ich nehme mir den jetzt. So, die Straße langbrüllen. Den Schemel hier. Ist viel zu schade, um wegzuschmeißen. In die Offensive gehen. Vielleicht schreist du einfach nur nicht in die Nachbarschaft rum, während du Dinge vom Ster benimmst. Habt ihr noch einen zweiten? Ist das aus der Serie? Hallo, ich nehme den mit. Habt ihr denn den Fuß denn der Tisch dazu? Dark schreibt, hey, es ging ja um das Thema Camping letztes Mal. Hey, ich als jahrelanger Camper fühle mich gerade getriggert und amüsiert. In Schweden ist es derzeit günstig und so wie du dir das vorstellst, Jochen. Wenn du ernsthaft Infos möchtest, kann ich dich gerne ein wenig informieren. Für uns alle ist aber klar, dass nicht campen Jochen ist gerade einfach weggegangen. Es hat er wieder eine gute Kamera, das sieht gerade so ein bisschen aus wie so ein französischer, unabhängiger Film, der Hintergrund dabei. manuell. Ja. Jochen. Nicht wie ein Fickfilm. Da werden ja Weichzeichner und Licht ein Schleier. Habt ihr über meine Bude gelästert? Ja, nee, nicht gelästert. Ich sagte, das sieht aus wie so einem künstlerischen französischen Film, wenn du nicht zu sehen bist, meine ich. Peterus schreibt, als Etienne gesagt hat, dass er sich für Kunst interessiert, musste ich kurz den Podcast anhalten, weil ich so lachen muss, dass die Leute im Zug komisch geguckt haben. Ey, leck mich doch am Arsch, Leute. Was hast du dir gekauft übrigens? Hast du immer so ein Update? Hast du schon das erste Kunstwerk hängen und dich einloggen können. Das geht vielleicht auf den Sack. Was ich für einen Spott erhalte. Ach, ich wollte dir ein Bild schenken. Weißt du, meine Oma hat doch diesen rührenden Hirsch. Und ich hätte noch dieses T-Shirt mit den drei Wölfen und dem Mond, das ich dir vielleicht zukommen lassen könnte. Also in dem Fall Shoutout an Nadine, eine unserer Hörerinnen. Die hat nämlich mir geschrieben und hat gesagt, ich höre gerade die neueste Podcast-Folge zum Thema Kunst-App. Ich kann dir Daily Art empfehlen. Eine App Icon ist ein Mona Lisa auf grünlichem Hintergrund, gibt auch noch eine andere, die ähnlich heißt. Da wird einem jeden Tag ein neues Kunstwerk vorgestellt. Kann man auch als Widget einstellen, finde ich insgesamt ganz nett, weil man dann ja jeden Tag so ein kleines Häppchen bekommt. Gibt auch eine Pro-Version an mir persönlich reicht die Basic-Version So, vielleicht ist das ja was für dich, liebe Grüße. Das nenne ich mal nett, ja, aufmerksam und die hat meinen Wunsch, mich mehr für Kunst zu interessieren, hat sie ernst genommen, während ich hier von euch neuen Hör verspottet. Nadine, wenn du noch eine App-Empfehlung hast, ich brauche eine App, ich habe nämlich Kunstwerke im Schuppen. Wir haben. Was für Kunstwerke. Als ich dieses Haus Naziunst in deinem Schuppen entdeckt. Das weiß ich nicht. Ich glaube an der Falltür. Ich habe ja nicht nur die Stradivari gefunden, sondern es hgen ja auch Bilder an der Wand. Und da Die Bilder sind jetzt im Schuppen, sie hingen damals an der Wand, als wir das Haus gekauft haben. Hast du das gekauft oder bist du eingebrochen? So, ich brauche jetzt eine App, da hingen noch Bilder. Wer lässt denn Bilder im Haus hängen, was man verkauft? Ja, wahrscheinlich nichts wert sind, aber ich mutmaß mal, dass der Verkäufer keinen Plan hatte und dass die was wert sind. Und um das jetzt herauszufinden, brauche ich eine App, wo ich einfach nur dieses Bild, dieses Gemälde fotografieren kann. Beschreib mal, was da drauf ist. Ist ja so eine Frau, wo man nicht so genau einschätzen kann, ob sie lacht oder wer ist dieser Van Gog? So, und es sind ja auch schon kleine Künstler im Nachhinein berühmt geworden, wo man sich dann freut, oh, da habe ich eine Zeichnung von Herrn Müller. Ich brauche eine App, wo ich das Bild fotografiere und die App sagt mir, wie viel es wert ist. Nadine, du verstehst mich, was ich brauche. Sag mal, wie kommst du irgendwie auf die Idee, dass dein Hörder Hirsch, der gemalt wurde von Opa Alois, in dieser App auftaucht? Warte, ich hole dir ein Bild. Was macht der da? Seht ihr dieses Bild zum Beispiel? Wow. Das sieht erstmal nach nichts aus. Beschreib. Ja, müsste jemandem Geld zahlen, was dir. Also nicht nur erstmal. Das Blumenvase. ein Stillleben von einer hässlichen Blume. mit Abgeknickten. Das sieht aus, als ob es einfach beim Bilderrahmen schon dabei war. Als Platzhalter für das Bild, was dann da reinkommt. Es ist auf Öl gemalt, glaube ich. Eine Wahl. Auf Öl. Mit Öl auf Wand, aufeinwand. Und man sieht eine Vase. Und wie heißen denn diese roten, großen Blumenblüten? Wie heißt denn diese Orchideen meinst du? Und hier unten ist eine kleine Unterschrift. F und dann kann ich es nicht mehr lesen. Ich brauche jetzt eine App, das ist ja nur ein Bild, ein Kunstwerk, was ich gefunden habe. Und ich vermute, ohne Scheiß , man kann das jetzt hässlich finden. Aber wenn ich die App.. Dem stimme ich zu. Die Frage ist, kann man es auch schön finden? Das ist der wichtigere. Es ist ja egal, ob das hässlich ist. Die meisten Kunstwerke sind hässlich und viel wert. Also vermute ich auch, dass dieses Bild eine Menge wert ist. Ich habe Das ist der gemeinsame Nenner. Da ist was dran. Und jetzt? Achtung, jetzt haltet euch fest. Seht ihr diesen alten Rahmen von hinten. Ja. Das ist die Rückseite des Bildes. R. Das ist die Vorderseite. Die sieht schlechter aus als die Rückseite . Ich werde das auf Patre. Ist das Schimmel oder muss das so? So, und hier, jetzt hier, pass auf, hier unten steht ein Name. Könnt ihr das erkennen? Weiter hoch. Was steht da? Gosch, Gusch, richtig richtig. So, jetzt googelt mal. Maler Gosch. Gosch. Vincent van Gosch. Habe ich. Oder Posch? Nee, Gosch. Paul Gosch. Paul Gosch. Ja. Hasse? Hab ich. Und 1885 bis 1940 in der Was? Von den Nazis umgebracht war ein deutscher Architekt und Maler, der Vater Karl Gösch. Ja, ich sehe ja auch. Ösch nicht Gösch. Ja, ist ein Öl hier, glaube ich. Mach zwei Punkte drauf, Jochen. Es ist mehr wert. Aber der hat einen ganz anderen Stil, sorry. Ja, und das ist ja das Besondere, dass ja ein Bild gemalt hat, was überhaupt nicht in seiner Reihe passt. Also er heißt ein bisschen anders, er malt komplett anders, aber trotzdem überzeugt, dass ist ein echter Paul Gösch. Ich kenne Paul Gösch nicht, aber du hast es ja gerade gegoogelt. Was ist denn das für einer? Ist das ein berühmter Maler? Na, hat zumindest einen Wikipedia-Eintrag. Gut. Wem gehört Gosch auf Sylt? Jürgen Gosch ist ein deutscher Gastwirt Fischhändler und Unternehmer. Er ist Gründer und Geschäftsführer der Unternehmensgruppe Gosch Fischhändler. Ja, das gibt es doch überall. Ach, die machen doch diese Minirabben oder so, wie das heißt. Minikrabben? Ja, diese Flusskrebse. Die aus dem Yps. Na, Gosch kennt man doch, Gosch Sylt. Ja, Sylt. Die machen so Fischbrötchen und was weiß ich, kenne mich doch auch nicht. Also und guck mal, wie die Enten hier gemalt sind. Das ist Das ist ja hier so eine nordfriesische Landschaft, wisst ihr? Und da seht ihr die beiden Enten, die fliegen. Und da sieht man eindeutig, ein echter Gosch. dass es gut malen konnte. Und ich brauche jetzt eine App, ich fotografiere das Ding. Zack, und dann sagt er 26.300 Euro. Aber Jochen, nochmal, wenn du erwartest, dass das eine App gibt, die dir den Wert deines Bildes sagt , müsste das ja so bekannt sein, also es müsste so komplett bekannt sein und gefragt sein, weil wenn das einfach nur Peter Gosch gemalt hat, dein Opa auf der Yacht kennengelernt hat, und der dem das Bild geschenkt hat, dann ist das ja in keiner App drin. Erwartest du tatsächlich, dass du berühmte Kunstwerke hast, die in Apps gelistet sind? Richtig, genau das hat er gesagt. Er glaubt ja auch, dass es 26.000 Euro wert ist, weil es so berühmt ist. Also mindestens. Nur 26.000. Aber warum gehst du nicht endlich zu Bares für Raresmann? Mit dem Bild? Mit dem Bild, mit der Stradivari, ehrlich gesagt mit dem ganzen Haus. Weil ich das Gefühl habe, dass es nichts wert ist und ich mich fürchterlich blamieren. Aber lass dir das doch entscheiden. Dann mach doch einen Garagenverkauf mit Versteigerung im Livestream. Und unser nächstes Kunstwerk, ein echter Gos. Das ist gut. genannt die zwei Enten am Hang. Startgebot sind 20 Euro. Ey, das könnte sogar funktionieren. Ich glaube auch. Hatten wir schon mal die Idee. Wenn du das machst, komme ich mit meinem Stream zu Besuch. Wir bieten mit. Geil. Also vielleicht gibt es ja so eine App, würde mich freuen. Ich habe noch eine Menge anderer Bilder im Schuppen. Wie viele hast du denn da? Zehn Wow. Da macht doch eine Vernissage. Sind da auch Schöne dabei? Das Problem ist, einige sind jetzt auch kaputt. Und ich befürchte, wenn ich die App jetzt habe und das kaputte fotografiere, ist das ein Sensationsfund nur leider nichts mehr wert, weil es im Arsch ist. Davon würde ich auch ausgehen. Sensationfund garantiert. Aber wenn dem so ist, die sind ja restaurierbar. Es gab ja doch auch in letzter Zeit immer wieder Angriffe auf diverse Kunstwerke. Und die sind ja schon, wenn sie das wert sind, dann kannst du ja schon restaurieren lassen, falls du tatsächlich Monika Lisa hast. Das mache ich selber. Monika. Okay, Leute, jetzt Schluss. Echt? Wie? Wir haben doch noch eine Frage kommen. Komm eine Frage noch. Schubladenfrage. Habt ihr auch teilweise total unerklärliche Vorurteile? Für mich sind zum Beispiel Familien mit Trampolin im Garten automatisch. Das ergibt natürlich keinen Sinn.olin im Garten. Ein Trampolin ist eigentlich toll, möchte nicht jedes Kind ein Trampolin haben. Hatte in der Kindheit auch ein eigenes Trampolin? Vielleicht hat mir das in der Kindheit gefehlt. Ich kann das schon nachvollziehen, weil ich bevor. Trampolin hate hier. Ja, bevor es die Möglichkeit gab, ein Trampolin zu haben, habe ich das auch gehatet. Aber es ist halt einfach für Kinder absolut super, weil man glaubt nicht, wie viel die auf diesem Scheißteil rumhüpfen und sich selber kaputt die danach sind. Ja, wie kaputt und ausgetobt sie sind. Also so ein Trampolin ist einfach, es sieht hässlich aus, es stellt den Garten zu und so weiter,uddeln es ist ein Segen. Man kann es einbuddeln. Hat ein Freund von mir gemacht. Das ist super. Eben, aber muss halt viel buddeln. Aber du halt echt so ein Riesenloch für so einen Trampolin gemacht. Der hat das Trampolin, natürlich waren dann keine Seitenwände mehr drauf, aber du musstest dann schon Meter großes Loch buddeln, also in die Tiefe. Moment, der hat den Kinderfangzaun, am Wand des Trampolins dann abgebaut. Aber da würde ich doch dann eher so einen Pool reinsetzen. Ich glaube, es gibt sogar spezielle Trampoline, die praktisch in der Erde versenkt werden. Aber es gibt doch auch diese Overground-Pools. Die könnte man doch auch einfach in ein Loch reinlassen und dann hätte man einen richtigen Pool. Ja, oder du nimmst einen Krampol, die macht das ebenerdig und kein Loch drunter. Dann hüpfen die Kinder nur auf einer Matte. Verletzen sie sich nicht so sehr und springen auch nicht so hoch. Ja. Win-Win. Win-Win. Da ist immer dieses Trampolin-Tuch auf dem Boden, meinst du? Und an vier Seiten so vier, wie heißen die Dinger, die so umgebogen sind mit den Zelten? Heringe. Heringe. Vier Heringe an den Seiten, vier Kinder. Ich weiß nicht, ich habe eine gute Idee, wir nennen das einfach. Low Impact Trampolin und verkaufen es zum doppelten Preis. Ein Trampolin, das sich überhaupt nicht hochwirft. Nee, wir verkaufen das natürlich mit deutlich geringerer Verletzungsgefahr. Oh ja, das ist smart, das ist clever. Der Safe-Trampolin. Ja. Ich sag Low Impact- Trampolin, weil auf den Trampolin passieren die ein oder anderen Unfälle, gebrochene Arme, ausgeschlagene Zähne, die ich neben dem Trampolin. Auf nächsten Elternabend musst du das dann so, ja, unser Kind ist ja jetzt, wir haben ja jetzt seit Neutem, wir haben echt lange gespart, wir haben uns jetzt so einen Low-Impact-Trampolin gekauft Und dann nach dem Elternabend kommen dann die anderen Eltern und sagen, was ist denn hier dieses Low-Impa-Tampolin? Das kennt ihr gar nicht. Muss mal gucken, ob die noch lieferbar sind. Ja, das weiß ich, die kommen direkt aus Amerika. Das ist so die neueste Erfindung. März wieder. Warte mal. Hier, wenn du das.. Nee, aber das habe ich von jemandem versprochen. Nee, sorry. Ich würde eher sagen, von dem ist denn die Idee? Der hat die Runden Tischtennisplatten der Schule geschickt. Der Idiot ist das schon wieder. Die runden Tischtennisplatten und das rechteckige Trampolin, was eigentlich nur ein Teppich ist, aber muss denn jemand wissen. Finde ich gut. Okay. Haben wir's, ne? Na gut. Also, bis zum nächsten Mal hast du einen Gutachter, einen Schanz. Ich das jetzt alles aber wahrscheinlich, Ach keine Ahnung. Tschüss, jetzt habe ich es gerade für eine drei Minuten vergessen gehabt. Jetzt ist wieder. Ist das wieder schlechte Laune? Wenn du keinen Gutachter findest, dann nimm einen schlechten Neuner. Komm, mach. 3, 2, eins Podcast ohne richtigen Arm, die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.