3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na, da. Wie war es beim Zahnarzt? dass wir genau das allesamt schon mal miterlebt haben. Und genau so unseren Podcast anfangen sollten, bis ein kleines Soundproblem auftrat und wir von vorne starteten. Daher lachen wir jetzt darüber. Ich durfte länger beim Zahnarzt verbringen als ursprünglich geplant. Das ist ja super. Und das ist selten spaßig. An alle Zahnärzte und Zahnärztinnen, die uns zuhören. Und ich weiß, sie sind eine beliebtesten Zahnärzte-Podcasts in Deutschland, wenn nicht der beliebteste , tut uns euren Patienten und der Welt einen Gefallen. Ich wiederhole das gerne, ich sage das häufiger, erklärt euren Patienten, was ihr gerade macht. Denn für uns ist das so , dass ihr uns irgendein Gerät in eine Körperöffnung eurer Wahl schiebt und dass immer unangenehme Geräusche oder Gefühle allgemein verursacht und man meistens nicht weiß, was genau da gerade passiert. Und ich denke, ich spreche für die meisten, wenn ich sage, wann immer ihr mir etwas in eine Körperöffnung steckt, möchte ich weitestgehend über das Gerät Bescheid wissen. Eine Zwischenfrage sei erlaubt. Warst du auch wirklich beim Zahnarzt? Bitte? Warst du auch wirklich beim Zahnarzt? Also wenn es der Mund war, ist schon mal ein gutes Indiz. Ich mache das immer an den Körperöffnungen. Ich glaube, es war Zahnarzt, ja. Aber ich, heute hatte ich so so ein Ding in den Mund geschoben bekommen, da ist so eine Mischung aus, ich würde sagen Vibrator, Geigerzähler und Pyrierstab war. Ohne zu wissen, was genau da gerade passiert. Aber der Arzt muss doch zumindest gesagt haben, wir gucken jetzt mal die Zähne und K5 ist faul, da gehen wir jetzt ran und boo. Das ist ja ein ganz anderer Schnack. In dem Fall ging es um eine Knirschiene, die ich jetzt bekommen soll. Habe ich schon lange. Ja, aber ich wusste nicht, was da gerade passiert. Ich habe gedacht, ich kriege jetzt irgendwie wieder diese Play-Do-Knete da. Das ist so widerlich. Die sich immer so automatisch Richtung Rachen schiebt und so einen Würgergereflex auslöst. Dann kommt immer so, das könnte jetzt ein bisschen unangenehm werden und du sitzt da Daumen auf die Stirn, sagt mir die Ärztin immer Daumen so auf die Stirn zwischen die Augen pressen. Angeblich hilft aber nicht. Ist aber nicht mehr. Ich habe dieses Gerät jetzt übernommen, denn das war wohl offenbar ein Scanner. Und ich habe anschließend ein 3D-Bild meiner Zähne gesehen. Da hättest du auch einfach uns fragen können. Ja, aber so weit wart ihr noch nie in meinem Mund mit euren Augen. Gedanklich. Aber ich finde das einen guten Vorschlag. Wir haben ja jetzt in der Bundesliga gesehen, dass die jetzt einführen das, was es bei der NFL zum Beispiel schon lange gibt, dass der Schiri bei besonders strittigen Aktionen, ich glaube, wenn der VAR oder so eingreift oder wenn ein Tor abkannt wird, dass der Schiri dann zu den Fans, oder was heißt zum Fans, dass der dann laut zum Publikum spricht und erklärt, was los ist. Also eigentlich eine längst überfällige Geschichte meiner Meinung nach, um für mehr Transparenz zu sorgen. Und sowas könnte man doch auch beim Zahnarzt haben, dass dann der Zahnarzt kurz so an die Hüfte greift und sagt so, ja, wir machen Wir machen jetzt hier eine Lungentransplantation. Das Ding ist ja, bei Kommunikation gibt es ja Sender und Empfänger. Und wenn ich von Fußballfans, Kommentatoren und Zuschauern rede, ist das ja häufig ein Empfängerproblem . Weißt du, ich höre, glaube ich, seit 30 Jahren Frank Buschmann zu. Und ich glaube, ich habe noch nie eine Übertragung gesehen, wo er nicht sagt, das verstehe ich jetzt aber nicht bei Dingen, die sehr einfach zu verstehen sind. Zum Beispiel, wenn das also repräsentativ ist , Regelauslegungssachen. Naja, okay. Kommt immer wieder vor, wo er halt sagt, das verstehe ich jetzt nicht, warum das jetzt irgendwie, also dann verstehe ich die Welt nicht mehr, wenn das jetzt ein Handspiel oder wenn das jetzt ein Foul ist oder so. Und dann denkt man sich immer, naja, du weißt ja grundsätzlich, was faul ist und du weißt ja auch, dass Schiedsrichter unterschiedlich entscheiden dürfen, dass die sogenannten Ermesssspielraum haben. Dieses Konzept sollte dir in den letzten 30 Jahren klar geworden sein , sodass du nicht immer völlig verwirrt und anschließend auch ein bisschen bedrückt in deinem kleinen Studio sitzt und dich fragst, warum das gerade passiert ist, was da passiert ist. Und andere Menschen mitverwirrst, die dann auch zu Hause vor ihrem PC oder Fernseher sitzen und sich denken, ja, jetzt verstehe ich das, aber wenn der Buschi das schon nicht versteht, wie soll ich das dann erst als Normalsterblicher verstehen? Genau Genauso wird die Zahnärztin jetzt das. Ja gut, aber in dem Fall ist es halt so, manche Geräte kenne ich ja. Da hat sich mir im Laufe der Zeit erschlossen, was das ist. Macht und wehtut, gehe ich davon aus, ist ein Bohrer. Wobei beim Thema Bohrer, da gibt es ja unterschiedliche, da gibt es ja einmal den Rumpelbohrer. Ja, das Rumping ist weiß ich, das Rumpeling. Das ist hinterher. nochmal zu glätten. Moment, das Rumpelding ist doch eine Poliermaschine. Das ist ein anderes. Wir reden von unterschiedlichen Rumpeldingern, glaube ich. Mach mal das Geräusch vom Rumpelding, dann weiß ich, was ihr meint. Und das andere ist ja, das ist ein Bohrer. Eigentlich Aber es gibt auch so ein Polierding. Aber das fühlt sich dann anschließend gut an. Was ist das Unangenehmste? du immer noch nicht durch. Was ist das Unangenehmste? Der feine oder der rumpelige? Ich finde immer die Analperlen super unangenehm. Aber der Zahnarzt sagt immer, es muss sein. Manche mögen, kenne ich. Kenn ich. Wobei geht, ab der zweiten. Und dann Der hat ja noch dieses Ding, was so ein bisschen ist wie so eine Büroklammer am Stab. Weißt du, so ein Kratzer, so ein Haken, mit dem der irgendwie immer an so einem Zahn rangeht und glaube ich einfach dir wehtun will und sich ärgert, wenn es nicht wehtut. Und wozu ist das Ding? Zahnstein entfernen. Ja? Nee, das ist was anderes, was du meinst. Bei Zahnstein entfernen, merkt man ja, dann geht der so von Zahn zu Zahn und kratzt da irgendwie den Zahnstein mit seinem keine Ahnung, was Spachtel oder Dingen weg. Meinst du dieses gebogene Schwitzing? Enterhaar. Damit kratzt er so Essensreste aus. Lücken. Ich dachte immer, damit testet er, ob eine Stelle halt Karten. Vielleicht auch. Ob da ein richtiges Loch ist oder? Ich glaube. Wir wissen das nicht. Wir waren schon. Ich glaube, wenn der da. Wir brauchen der geht da drauf und dann guckt er, ob es ein bisschen klebt, wäre zu krass. Aber wisst ihr, wenn er den da drauf macht und es ist so ein kleines bisschen Widerstand beim Zurückzählen reinschieben kann, dann weiß er, dass da Dreck ist, weil der Dreck klebt. Ich habe gedacht, der steckt das einfach in so ein Loch. Und guckt dann, a, also wenn er das, dann ist er halt irgendwie ein Loch und dann guckt er irgendwie, wie weit das irgendwie geht damit. Ich weiß es nicht, mir hat das noch nie einer gesagt. Wir haben Transparenz. Ich finde es gut, dass du das ansprichst. Wir haben ein Transparenzproblem beim Zahnarzt. Ja. Und es ist ein bisschen so wie beim Kfz-Mechaniker , dass du hingehst. Die machen irgendwas, stellen irgendwas in Rechnung und du bist fein damit. Weil du hast eh keine Ahnung. weißt nicht, was die Sachen kosten. du weißt nicht, wie lange es dauert, ein Ölitzpumpe zu wechseln oder einen Reifen zu flicken oder was auch immer. Keine Ahnung. Die können mir sagen, es dauert eine halbe Stunde oder können sagen, die haben drei Tage dran gesessen. Aber eine Sache muss ich mal positiv anmerken. Zahnarzt, Röntgenbilder sind die einzigen medizinischen Bilder, auf denen ich irgendwas erkenne. Weißt du, du kannst mir ein Ultraschallbild hinlegen und dann sagt er, ach, wie niedlich und ich weiß halt nicht, ob das ein Bild von einem Baby oder meiner kaputten Bauchspeicheldrüse ist. Aber beim Zahnarzt, da erkennt man, da ist ein Zahn und dann sagt er sowas, das hier ist der Nerv und dann weißt du halt nicht, wie reagiere ich darauf? Sagst du, mögen wir den ? Also wir wissen, ich weiß dann nie, ob das jetzt gut ist, dass ich den da sehe oder nicht. Es hilft natürlich auch, dass du tätowiert bist. Bitte? Was meinst du? Es hilft natürlich auch, dass du tätowiert bist. Ach so, ja. Und das ist der Nerv und dann, okay. Der ist entzündet und dann weiß er auch, scheiße. Man kann sich im Netz tatsächlich Sachen bestellen. Ich bin hier gerade auf so einer Dentalseite zum Bestellen. Da gibt es Wurzelheber, Spstopfer, Scheren, Schalen, Pinzetten, Mundspiegel, Nadelhalter. Hier gibt es auch einen Mundsperer, Matrizenspanner . Kronenentferner. Ich glaube, Zahnarzt ist eigentlich ein ganz geiler Beruf, weil du so viele Werkzeuge benutzen kannst und irgendwie. Das ist echt ein bisschen Minecraft. du machst das Gebiss auf oder dann kannst du da rumkratzen, rumschrauben, rumbohren. Überleg mal, wie viele unterschiedliche Sachen du benutzen kannst. Vor allen Dingen, wenn du die Leute darüber im Unklaren lässt, was du machst, da kannst du auch jedes Gerät verwenden, worauf du Bock hast. Das weiß doch dein scheißpatient nicht, was du da gerade machst. Ich habe nur eine Frage an alle Zahnärzte. Ist das nicht ein furchtbares Gefühl, wenn der Patient mit dem Mund in der wagerechten liegt, man sich mit seinem Kopf drüber beugt und man aufpassen muss, dass man auf gar keinen Fall irgendwas in den Schlund fallen lässt? Weil dann hat man ja ein Problem. Angenommen. Kaugummi zum Beispiel Kaugummi, Ohrringe oder Popel oder keine Ahnung. fallen dir einfach Popel aus der Nase oder was? Einfach so? Als Beispiel. Die sind ja immer in Hektik und haben vielleicht keine Zeit. Aber Aber trotzdem sind ja Zahnärzte keine Popelschleudern, Jochen. Ja, irgendwas fällt in den Rachen. was fällt Werk? Zahnärzten aus irgendwelchen Cyberpunk-Filmen bist du denn? Zahnarzt hat doch normalerweise so einen Mund- und Nasenschutz auf. Ja, aber der muss immer aufpassen. immer eine Kippe im Mund und acht. Der acht dann immer so einmal in meinen Mund. hustet dir in den Mund auf. Der sagt, das desin. Aber das ist doch wirklich Zahnarzt, du musst Feingefühl haben. du musst irgendwie. gut sehen können. weißt, wobei das für alle Ärzte gilt, möchte ich behaupten. Das ist immer schlecht. Definitiv, dass jeder Zahnarztbesuch vom Patienten abgelehnt wird. Das heißt, du hast ja nie jemanden da kommen, der sagt, geil, heute gehe ich zum Zahnarzt. Schön, Sie wiederzusehen, Herr Herr oder Frau Zahnarzt. Ich freue mich zu. Das stimmt so nicht. Ich gehe gerne zum Zahnarzt. Also was heißt gerne? Ich gehe gerne zu einem Eintrachtspiel . Aber ich gehe zu einem Zahnarzt. Ist nicht so schlimm, was du ein besseres Outcome, meinst du? Beim Zahnarzt habe ich nicht Angst von der Krebsdiagnose. Okay, fängt schon mal an passieren übrigens. Ja, okay, aber die Chance ist habe ich aus den Kopf gesetzt,. Und wenn ich zum Internisten gehe, weil ich irgendwie Bauchschmerzen habe oder sonst irgendein Stechen in der Rippe oder sonst irgendwas, da läuft bei mir ein ganzer Film ab. Beim Zahnarzt weiß ich , ja gut, das ist im Zweifelsfall, im Worst Case ist es Karies, was der da irgendwie bohrt. Habe ich aber auch seit 30 Jahren oder weiß ich nicht wie lange, nicht mehr gehabt. Also Zahnarzt finde ich hat einen schlechteren Ruf als komische Unterkieferfeuule. Und der sagt, damit sind sie noch hierher gekommen, den müssen wir rausnehmen. Und dann sagst du den Zahn, nee, den Unterkiefer. Ja gut. Es gibt ja auch so Leute, kennt ihr nicht? Ich bin zu Hause. Es gibt so Leute, die haben ganz oft Zahnprobleme. Also da hört man ständig irgendwie, ja, ich war wieder beim Zahnarzt, hatte eine Füllung, hatte dies, das. Und dann gibt es Leute, die haben einfach nie was, weil das einfach auch Veranlagung ist. einfach so. Ja, ich bin so einer. Ich habe zum Beispiel nie irgendwas und ich putze nur einmal die Woche. Weißt du es gibt ja auch Leute, die im hohen Erwachsenenalter noch keine Zahnbehandlung hatten. Zählst du dazu, dass du noch gar nicht? Ne, ich gehe natürlich vorbildlich regelmäßig, so wie es vorgeschrieben ist, alle drei Jahre. Und mach einmal eine Zahn, wie heißt das, Wäsche Reinigung, ja. Bodenwachs, alles. Und dann sagt die, nö, alles gut und dann gehe ich wieder weg für drei Jahre. Aber du hast meine Frage noch nicht beantwortet. Hattest du noch nie eine Behandlung mit Füllung und so? Doch, bestimmt, oder? Ja, wie gesagt, mit weiß ich nicht, 16, 17 zum letzten. Echt? Und seitdem keine Füllung mehr? Also seit 45 Jahren. Da fehlt dir doch was. Füllung? du weißt gar nicht, wie schön Füllung heute gemacht werden. Keine, keine Brücke, kein gar nichts. Ich habe die aber halt du hast hier die Entwicklung der Technik überhaupt nicht mitbekommen. Und das ist das Krasse. Ich war noch zu GigaZeiten in Düsseldorf, da wurde mir ein Zahnarzt, ich glaube, von Uta damals empfohlen Der war irgendwo an der Kö. Oder in der Nähe. Also auf jeden Fall da irgendwo. Gute Gegend. Und ich kannte damals nur den Frankfurter Azi-Zahnarzt von der Hauptwache, der irgendwie 70 Jahre alt war, die Praxis sah aus wie so ein Bond-Villen aus den 70ern, so alles in braun . Wirklich so mit grünen Waschbecken. Kennt ihr noch die grünen Waschbecken? 70 Jahre. So sah die Zahnarztpraxis aus. Also, du hast eine Instant-Depression gekriegt und der Typ war uralt, hatte auch so eine Hornbrille, so eine Erich-Gächtnisbrille auf. Und dann hat er seine Arzthelferin immer richtig zur Sau gemacht. Und zwar so krass, dass dir das als Patient unangenehm war. Also wenn die falsch geleuchtet hat oder falsch abgesaugt hat oder so, dann hat der die da vor dir, vor dem Patienten zur Sau gemacht. Jetzt halten sie es halt mal richtig und so weiter Also richtig eklig agro. Das ist aber unangenehm als Patient auch. Richtig unangenehm. Also es war wirklich so, dass du das kaum erdrangst. Ich war aber halt noch ein Kind. Und dann, wie gesagt, komme ich nach Düsseldorf und das war dann zum ersten Mal ein neuer Zahnarzt. Und der hatte so eine weiße Praxis, alles war irgendwie mega und so. Und der war so nett und ich habe wirklich gedacht, ich habe in meinem Leben noch nie so einen geilen Zahnarzt gesehen und ich war wirklich bass, wie unterschiedlich es ist. Das ist der Trick. Das ist wie bei Bond-Bösewichten. Die sind ja auch nicht irgendwie böse Assis. Wenn du so einen Bond-Bösewicht hast, der ist ja auch mal, du Potsau! Und die Bond-Bösewichte sind ja auch immer so. Sehr gut aus, Mr. Bond, so Gentleman-mäßig. Und das sind Zahnärten. Das ist halt so, je mehr Evil die in ihrem Gehirn sind, desto freundlicher sind die. du musst vorsichtig sein, wenn du einen solchen Zahnarzt vor dir hast. Setzen sie sich ja gerade. Na, dann wollen wir mal gucken. Apropos Zähnekirschen, du hast ja auch eine Schiene. Ich hatte das, glaube ich, schon mal erzählt. Ich bekomme eine Schiene jetzt. Aber da ja alle, okay, dann erzähle ich ja ganz kurz meine Erfahrung mit der Schiene . Ich bin ja irgendwann mal auch zum neuen Zahnarzt in Hamburg gegangen. Und der stellte dann fest, dass er noch nie so ein zerknirschtes Gebiss gesehen hat wie ich. Also erkennt man das denn? Also erstmal, die Schneidezähne waren weggeschmirgelt vorne. Die hatten so richtige Einkerbung und auf den Eckzähnen waren gar keine Hubbel mehr. Also normalerweise hast du ja so eine Führung, dass die Zähne so .. du hast kein Vampirgebiss gehabt, sondern eher so ein Kuhgebiss. Das war also einfach zerbissen. Hat das der Zahnarzt oder der Kieferorthopäde festgestellt? Zahnarzt. Sag mal, warst du bei dem ungefähr so, ich sag mal, 400 Meter die Straße runter von eurer alten Wohnung? Nee. Da war ich nämlich mal bei einem Zahn. Der ist scheiße, wo ich je war. Nee, der ist scheiße, der hat meine Frau verarscht. Der war super. Echt? Ich fand ihn super. erklärt, was er macht. Ja, der hatte einen Zahn gemacht für 4000 Euro. Was? Ja, hätte es einfach meinen billiger haben können. Das ist nicht Moment, was, was, was, was, was? Ich habe halt einen abzugeben. Der hat was gemacht? Ein Zahn für 4.000 Euro. Aber inwiefern was hat er gemacht? Brücke gemacht oder irgendwie sowas. Also totale Sauer. Aber ich wollte jetzt nochmal eben Gebrauchtzähne. Sehr gut. Ich wollte nochmal ganz kurz eben diese Schiene Also der hat also festgestellt mit Röntgenaufnahmen und mit einem bloßen Blick, dass es hatte noch nie so ein Gebiss gesehen. Wenn ich schlafe, knirschig. Und habe mein ganzes Gebiss jahrelang, also 25, 30 Jahre weggeschmirgelt. Und dann ging es natürlich darum, das aufzubauen. Okay, da müssen wir aufbauen, das müssen wir ganz wegnehmen. heißt, ich habe also zwei Tage bei dem verbracht, jeweils acht Stunden . Zwei Tage acht Stunden und da hat er mir das ganze Gebiss, der hat vorne angefangen, die Schneidezähne wegzuflexen und nur noch so Stumpen übrig zu lassen, wo er Krone drauf setzt. Fen ich. Also diese Szene, die ihr seht, das sind Kronenen da vorne.ht ihr Das heißt Kronen, das ist kein echter Zahn. Das ist kein echter Zahn, sondern aufgesetzt auf den Zahnstumpen. Und du kannst die runternehmen und dann hast du noch so dünne Nosferatu-Zähne. Theorisch. Nee, nee, ich will es nicht sehen. Kann ich ja nicht selber. Die sind ja festgeklebt. Aber tatsächlich ist mir eine schon mal rausgegangen und dann hatte ich tatsächlich Nferat. Das sah komisch aus Auf alle Fälle zwei Tage A8 Stunden beim Zahn, das war schon krass, aber ich war hinterher so glücklich, weil die Umstellung von einem beschissenen Gebiss zu einem guten Gebiss und man merkt es auch, wenn man sich im Spiegel guckt. Also wenn ich jetzt zum Beispiel so läch, dann würde ich sagen, oh, der hat aber schöne Zähne. du hast schöne Zähne. Ich finde, du hast die nicht echt. Also da sind Kronen drauf. Und deshalb sind die so teuer, 4.000 Euro oder was? Die haben mehr als das. Die haben, glaube ich, insgesamt 8000 gekostet. Das? Aber das ist totalig. das geht noch. Heutzutage würdest du vermutlich, wenn du das alles machen lassen, ja 20.000 zahlen oder 15.000.000 Das war wirklich ein. Das ist kein Witz. Ich habe lange Zeit nicht die Kohle gehabt, um meine Zähne zu machen. Als ich jetzt zurückgezogen bin hier nach Willich in mein Dorf, musste ich drei Brücken machen lassen. Und bei den drei Stück lag ich schon bei irgendwie, glaube ich, fast 10.000 Euro. zahlt das die Versicherung? Nee. Also die Krankenkasse? Die zahlen einen Teil, wenn du regelmäßig hier dein Bonusheft gepflegt hast. Ich weiß nicht, ob sie dann sogar alles zahlen. Keine Ahnung. In meinem Fall war es halt nicht so. Ich habe das alles aus der eigenen Tasche bezahlt. Ey, man hat 3210 Mal 4000. Also ein kostet normalerweise nicht. Ich sag dir, der hat ordentlich Reibach gemacht. Also das war scheiße, was der gemacht hat. Ich habe das nämlich tatsächlich jetzt auch schon überlegt, ich bin ja super unzufrieden mit meinem Gebiss, ich auch. Wieso das denn, wenn er nie was dran ist? Ja, weil ich hatte nie eine Zahnspange. Also ich hatte mal so ein Jahr lang, so kennt ihr diese Zahnspange, die man in der Nacht so mit so einem Gummi überm Kopf, Oh Gott, so ein richtige Maulkorb-Ding. Weil ich habe zu spät, also ich hatte, also die Geschichte ist folgendermaßen, ich hatte ja schon Akne in der Pubertät. Und dann hat meine Mutter gemeinsam mit mir beschlossen, okay, wenn der Junge jetzt noch eine Zahnspange kriegt , dann wird er nur noch verprügelt. Ja, das wird ihn vom Selbstbewusstsein zurücksetzen. Das kann nicht mehr aufholen. Deshalb, und die Zähne war nicht so schlimm, der Kieferorthopäde hat gemeint, ja, wäre natürlich hübscher, aber muss man nicht so . Also keine Zahnspange, dann aber irgendwie mit 17, 18 oder so, meinte dann der Zahnarzt, ja, da müssen wir schon ein bisschen was machen. Ich habe mich aber geweigert dann, weil ich gedacht habe, jeden Moment kann es passieren, dass ich knutsche. Ich wusste ja nicht, dass es nicht stimmt. Wollte ich gerade sagen, das ist aber eine optimistische Einstellung. Es war eine sehr optimistische Einschätzung, aber auch es war sehr fehlgeleitet. Aber der Gedanke war, auf keinen Fall, das nimmt mir ja mein komplettes Mojo. Also haben wir uns entschieden, so eine Nachttschiene, dann hast du so zwei Haken an die Zähne gekriegt und dann musste ich nachts, das da so reinhaken und dann mit so einem Gummi nach hinten. Krass, ja. Und ich konnte damit überhaupt nicht schlafen, das hat sich dann entzündet und es war super scheiße und dann habe ich das nach einem halben Jahr wieder wegmachen lassen. das ist der Grund, warum ich heute einen Überbiss habe. Guck. Ja, wie sehen. Wenn ich Backenzahn auf Backenschalen habe, sehe ich aus wie ein Homar. du siehst auch so aus wie ein Hamster. Stimmt, du siehst ein bisschen aus. Mein Leben lang habe ich mich gefragt, was wäre möglich gewesen, wenn ich wunderschöne Zähne gehabt hätte? Und bis heute ins Erwachsenenalter habe ich damit geliebäugelt, mir irgendwann mal so Tom Cruise-Smile machen zu lassen, aber das hat sich erledigt mit 4000 Euro pro Zahn. Es gibt ja auch noch diese Viners, diese Verkleidungen für Zähne, wo du dann so das perfekte, strahlend weiße Hollywood-Gebiss hast . Aber das hält nicht so lange. Ich habe. Ich habe extra nicht diese Farbe genommen. Man konnte sich die Farbe aussuchen der Zähne. Dann hast du die genommen? Aber ist bei Tom Cruise? Haben wir darüber schon mal gesprochen, dass nicht bei Tom Cruise aufgefallen ist, dass seine Zähne um einen halben Zahn nach links versetzt sind? Die haben einen Zahn rausgenommen wahrscheinlich und dann alle neu angeordnet. Ja, das weiß ich nicht, aber normalerweise hast du die Schneidezähne ja so, dass die quasi die Lücke zwischen den beiden Frontschneidezähnen genau in der Mitte des Gesichts. Ja, aber das kannst du ausgleichen, indem du im Kopf Millimeter nach rechts hältst immer beim Gehen. Dadurch ändert sich aber die Position der Zähne nicht, also die relative Position steht deinem Gesicht. gehst halt nur deinen Kopf. Aber geradeaus sind die Zähne gerade, wenn du jemandem sagst, mein linkes ist höher, dann halt deinen Kopf halt schräg. Ich muss sagen, ich habe da noch nie so drauf geachtet. Jochen, du hast wirklich sehr schöne Zähne. Und ich kann dir mal ein Bild von früher schicken. Zeig mal, beiß mal Backenzahn auf Backenzahn. Wow. Das ist ja perfekt. Hast du eine Zahnspange? Nee. Hallo, das sind gemachte Zähne. Ja, aber überall ist dann auch der Biss korrekt, wenn der Kiefer. Ja, wenn du einen Überbiss hast, Ich hatte ja nie Probleme mit dem Kiefern. Also ich hatte Probleme mit den Zähnen, nicht mit dem Kiefer. Ich hatte jetzt nie eine Zahnspange. Bin ein bisschen neidisch. Das ist der Grund, weil die Leute sagen, du lachst so wenig und so. Ohne Scheiß. Ohne Scheiß. Ich. Ich habe das auch tatsächlich , als ich mein großes Problem war tatsächlich, wenn du alte Giga-Aufnahmen siehst, dann kannst du es noch sehen, weil da waren die Szen am Anfang noch nicht gemacht und da hatte ich so eine ganz kleine untere Schneidezähne und ich fand die wirklich immer super hässlich da habe ich versucht auch nicht ganz so zu lachen. Und ich merke, nachdem ich das gemacht habe, Wie viele Fake-Sähne hast du jetzt? Unten Die sind da, ich glaube oben, ich glaube so sechs oder sieben. Und also sechs, sechs und Kronen halt auf dem. auf der Seite, also oben sechs und unten sechs. Und merkst du das irgendwie? Magst du irgendeinen Unterschied zu früher beim Zähneputzen, beim Essen oder irgendwas gar nichts? Aber ich habe auch wirklich einen geilen Zahnarzt, muss ich sagen. Der erklärt auch viel. Zu dem gehe ich tatsächlich gerne. Spannend. Das hätte ich jetzt also wirklich. Aberine, du kannst ja noch froh sein, du hast ja wenigstens alle Zähne. Es gibt ja auch Leute, die das Problem haben, dass ihnen dann irgendwie einfach irgendwie ein Zahn fehlt und sie das nicht behandeln lassen können oder wollen oder sonst was Oder möchtest du dir noch eine Spange machen lassen jetzt so? Ja, das habe ich tatsächlich überlegt. Ich habe tatsächlich überlegt, ob das nicht sogar cool ist. Ja, Spange. ist immer. Ja, also guck mal, ich brauche keinen Mojo mehr. Und irgendwie, der Mojo-Zug ist abgefahren. Der Mojo-Zug ist lange weg, aber jetzt so eine feste Zahnspange? Ach du Scheiße. Jetzt halte ich euch ein Gebiss unten die Lücke. Da unten Und oben auch, wie krumm das ist. Aber wenn du dem das Foto gezeigt hast, wieso hat er da nicht noch mehr am Gesicht gemacht? Aber guck mal, unten die Schneidezähne, die waren ja komplett weg. Seht ihr das? Da unten. Komplett weg. Und jetzt? Das Blöde ist, abends die Zahnspange. Was? Also Ich muss ja abends eine Knirschiene tragen. Das ist dann die Anpassung und dann muss die richtig sitzen und dann darfst sie nicht vergessen und so. Das ist schon ätzend. Ey, ich habe jeden Morgen, ich weiß nicht, wahrscheinlich ist das nicht normal, aber ich weiß nicht, woran es liegt, ist auch ein bisschen eklig tatsächlich, aber ich Ich habe eine Riesen Erektion jeden Morgen. Egal, was ich träume. Ich habe neulich habe ich geträumt, ich lebendiges Pferd gegessen. Ich hatte eine Erektion. Ein lebendiges Pferd. What? Was sagt das über mich? Wie kann man denn sowas träumen? Wie kann man? Nein, es war ein Scherz. Ich habe jeden Morgen nach dem Aufstehen ich getrockneten Speichel auf den Lippen. Ja. getrockneten Speichel. Schlafabber. Schlafabber? Weil ich wahrscheinlich mit halboffenem Mund schlafe. Und dann habe ich morgens so eine richtige Kruste. Ja, auf beiden Lippen. Kennt ihr? Habt ihr das auch? Ja, aber Etien, ich rede mir das immer so schön, dass ich mir denke, selbst die schönsten Menschen in Hollywood haben bestimmt Schlafsabber. Aber eingetrocknet. Ja natürlich, das trocknet ja dann im Schlaf ein oder du hast diese typische Mundwinkel-Schlafsabber-Kissenpfütze. Und auf der Seitegelegenheit hast und das läuft halt so raus. Und wachst du auf mit so einem Speichelfaden, der dir aus dem Mundwinkel aufs Kissen getropft ist. Und das hat bestimmt auch Chris Hemsworth. Der wacht auch mit Schlaf Sabber auf. Das wäre schön. Oder Taylor Swift, die garantiert Taylor Swift 100 pro Schlaf Sabber. Nein, das glaube ich nicht. Taylor Swift. Die hat keinen Schlafsaber. Taylor Swift hat Mundwinkel Schlafsaber, ich schwörs dir. Mundwinkel Schlafsaberpfütze. Aber . Ich habe jetzt überlegt, Namen für die Folge gefunden, Jochen. Die Mundwinkel-Slafsaberpfütze. Ich über überlege, ob ich mal ins Schlaflabor gehe. Es gibt hier am UKE die Möglichkeit, ins Schlaflabor zu gehen. Ja. Und da wirst du dann überwacht sozusagen alles Mögliche, die machen dann, keine Ahnung was, schließen dich an verschiedene Maschinen an und checken, wie dein Schlaf, dein Herzrhythmus, deine Atmung und so weiter. Irgendwie finde ich das ganz geil , einmal so eine Analyse zu kriegen und vielleicht stellen die dann fest, ja, Herr, Sie haben hier, weiß ich nicht, Sie haben eine Nasenverengung und deshalb schlafen sie immer mit offenem Mund und deshalb irgendwas. Und deshalb haben sie Rückenschmerzen. Ja, und das ist meine große Hoffnung. dass sie dann etwas feststellen,örungen kommen von ihrer Schlafsaberpfütze. Nee, dass die dann sagen, pass auf, hier ist die Lösung, zack, zack und dann stelle ich am nächsten Tag fest, Alter, ich habe richtig krass Kondition beim Sport. Wie oft hast du die Handelnn schon benutzt? Sind die schon Ich hatte ja jetzt auch aus zeitlichen Gründen nicht so viel Zeit, die Handeln zu machen. Mir wurde gesagt, du hast die einmal im Stream angefasst, also die Hanteln. Das ist korrekt. Und sie dann abgelegt und nie wieder benutzt. Und muss ich muss dazu nichts sagen. Nee, nee. Nicht ohne meinen Anwalt. Nee, aber wirklich, wenn jemand hier ist, der schon mal so eine Schlaflaborxperience gemacht hat, bitte einmal melden. Sag, was erwartest du von so einem Schlaflabor, wenn du glaubst, dass das irgendwie das ist nicht Narnia, das ist ein Schlaflabor. Ja, aber da können die Scheiße feststellen, Georg. Ja. Aber du schnarchst. Ja, aber vielleicht habe ich einen falschen Schlafwinkel oder einen Kopfwinkel oder sonst irgendwas. Sie haben jahrelang falsch geschlafen, wie ach was. Ja, sie schlafen im Stehen. Wussten Sie das nicht? Nee. Das hat mir nie jemand, meine Frau, da hat niemand was gesagt. Nee, sie schlafen wirklich im Stehen auf einem Bein . Deswegen haben sie immer so Muskelkater im Arsch morgens. Siehst du? Ach, das ist ja verrückt. Mensch, Gott sei Dank bin ich in Schlafor gegangen. Ich lass mich doch hier nicht verarschen. Ganz ehrlich, Leute, ich rede jetzt nur mit den Leuten, die wissen, was ein Schlaflabor ist. E, schreibt mich an, schreibt gerne irgendwo bei Patreon oder sonst irgendwo. Ach du so ein Schlafschnorchel. Ja, sowas. Oder so eine eine Schlafmaske. Luftmaske oder sowas. Ja, das meine ich ja. Hat ein Kumpel, der so ein bisschen aussieht wie Top Gun. Genau. So ein 14-Pilot. Hat ein Freund von mir, der muss das abends mal anziehen. Aber was bringt das? Gute Luft, vernünftig atmet. Der hat sonst Nase zu und kann nicht richtig atmen und dann schneist du unfassbar und Wundspeichelpfütze. Wird mit abgesaugt bestimmt. Und wenig Sauerstoff im Hirn dann. Und wie äußert sich das? Ja, duachst du halt auf und bist total kaputt, glaube ich. du kommst nicht so morgens in die Gänge. Ja, ist glaube ich auch allgemein sehr schlecht für die Gesundheit. Dann kriegst du auch so einen Blödsinn. Also das würde ich mir schon mal prophylaktisch schon mal ins Bett legen, Eddie. Das würde ich mir schon mal kaufen. Das kannst du bestimmt. Aber ich kauf ja nicht einfach so einen Schlafsauger. Warum nicht? Kannst du gucken, ob es dir dann besser geht. du bist vorher ins Schlaflabor und dann wirst du meint ihr, Darth Vader war im Schlaflabor und der Imperator hat dann irgendwann festgestellt, oh, da müssen wir was machen, Lord Vader. Also das hört sich überhaupt nicht gut an. Wir haben hier mal was gemacht, ich war ein bisschen übertrieben groß, aber wir hatten kein anderes Modell, Lord Vader, aber die Atmung, ganz ehrlich. Und wir, ehrlich gesagt, wir das alles angebracht haben, haben wir auch noch ihre Zähne abgeschliffen. Krron reingemacht. Vermutlich. Jetzt, wo du es sagst, ergibt das alles Sinn . Sie schulden mir 4.000 Jedi-Dollar. Der sieht ja, also wenn der seine Maske abnimmt, muss man ja sagen, das ist kein schöner Anblick. Das ist so ein bisschen wie so eine Nacktmull-Wasserleiche, das Gesicht. Und vielleicht ist das wirklich so gewesen, dass die waren vielleicht in der Technik, das ist ja auch Blödsinn, dass die in der Technik noch nicht so weit waren, wenn es Science Fiction ist. Meinst, was Schönheits-Oints angeht? Vielleicht ist das die Zukunft von Schlafmasken, dass man eben nicht mehr so eine schnorchel-Tom Cruise Top-un-Maske auf hat, sondern so einen Darth Vader Helm. Ich möchte jetzt ab, um dieses Zahngeschichte mal abzuschließen, also du warst jetzt bei einem Zahnarzt, der hat dir nichts erklärt, aber du bist rausgegangen und weißt, dass du jetzt nicht eine Kauchutzschiene kriegst. Ja, genau. Okay, und da habt ihr schon abgemessen und Gummiknete schon im Mund gehabt oder braucht man das jetzt nicht? Es gab ja dieses total spacing Scanner, mit dem sie da in meinem Mund rumgefuchtelt hat und mir dann so ein 3D-Bild von meinem Unterkiefer gezeigt hat. Und anhand dessen fertigen die dann die Schiene an. Ja, und das soll wohl deutlich besser sogar sein als diese komischen Gummiabdrücke. Und genauer und muss nicht mehr so viel angepasst werden. Weil meine Schiene ist nämlich bald durchgebissen und ich muss eine neue haben. Und dann hoffe ich, dass ich dann auch diesen.. kriegst du auch Ist das angenehmer als das Gummi im Mond? Müsst ihr das selber zahlen, diese Schiene, oder übernimmst keine Kasse. Was kostet so eine Schiene? Ich habe keine Ahnung, zahlt die Kasse. Da sind wir wieder über dem Punkt, dass wir nichts wissen. Zahlt ja wirklich komplett die Kasse. Ich muss immer was zuzahlen, glaube ich. Aha. Keine Ahnung. Ich finde das ganz komisch, was manchmal die Krankenkasse zahlt und was nicht. Weil ich erinnere mich zum Beispiel an meine Peniserkkleinerung und da hat die Kasse überhaupt nichts übernommen. Das musste ich alles aus eigener Tasche zahlen. Und da zahlst du halt pro Zentimeter und das ging ins Geld, sage ich euch. Was ist eigentlich jetzt, um das mal abzuschließen, kommen wir mal zu dir, Eddie. Was ist eigentlich jetzt aus dem Unfall geworden? Weil ich habe jetzt ja nur mitget, dass du hier bei uns im Podcast sagst und gesagt hast, der andere ist schuld. Jetzt schreibst du aber, ich bin ja aus der Lücke auch rausgefahren und der andere sagt, Edgy, kannst du uns doch mal aufklären, wie der Stand der Dinge da ist? Da bin ich jetzt aber auch interessiert. Ey, Leute, die letzte Woche war der absolute Horror für mich. Dieses ganze Thema ist ganz schlimm für mich. Oh Gott. Wirklich? Sehr gut. Weil ich habe das Gefühl, ich wurde in eine Sache reingezogen, mit der ich nichts zu tun habe, wie so ein Bandenkrieg, wo du einfach in die falsche Straße abbiegst und plötzlich musst du dich für eine Partei entscheiden. Denn so ist das bei Bandenkriegen. Die fragen dich immer, zu welcher Seite möchtest du gehen? Und dann kommt der Dance-Off. Ich habe mir nichts vorzuwerfen in dieser Autogeschichte und trotzdem bin ich jetzt seit einer Woche lang am Telefonieren und Schreiben und machen und jeder gibt einen anderen Ratschlag gestern. Aber sind wir da so sicher, dass du dir nichts vorzuwerfen hast? Weil bei deinen Autogeschichten ist das oft so, dass du dir erzählst und dann eine Woche später kommt, ja, ob da wirklich Halteverbot ist, bin ich mir jetzt nicht so sicher. Bei dir ist das so ein bisschen Fight Club. Nee, ich finde Also nach wie vor, ich kann nicht hundertprozentig sagen, Also, ob du reingefahren bist? Nein, nein, nein. Es ist Fakt und das erkennst du auch am Schaden, dass er mir reingefahren ist. Ja, okay. So, nur alle sagen, ja, ja, die Frage ist, ob ich auch gefahren bin oder ob ich stand. Genau, das ist die große Frage. So, und da das alles sehr, sehr schnell ging, kann ich das nicht hundertprozentig sagen. Natürlich sehr schnell im Parkhaus, beim Rückwärtsfahren. Ja, ja, der ist schon relativ schnell angekommen. Deshalb hat es ja auch ordentlich gebumst. Und natürlich Ich habe auch kein Interesse daran, irgendwas zu erzählen. Ich will keinen Vorteil. Ich will einfach nur die Wahrheit. Ich bin auch bereit, unter Eid auszusagen und das Video vom Parkhaus uns anzugucken. Und wenn es so ist, dass mich eine Mitschuld trifft, dann bin ich bereit, die Konsequenzen dafür zu tragen. Sehr großzügig und ehrenhaft von dir. So geht man doch kein Autounfall um. du musst doch erst mal immer alles abstreiten, weil du weißt, jede Kleinigkeit, die dich verrät, kostet Geld. Jochen packt wieder seinen Scam Und Etienne tut so, als wäre Boutros Butross Galin, nur weil er zuge, dass er seinen Unfall gebaut hat. Ich hab eine scheißacklücke rausgefahren. Ich hab. Der Typ verdient. Der ist weg gewesen. Dann fahr ich raus, Pam kommt er rückwärts wieder wie so ein Phantom. Und er hat mich von der Seite, er trifft meine Seite, wenn ich ihn gerammt hätte, hätte ich ja seine Seite getroffen. Hab ich aber nicht. Eddie, nochmal ganz kurz. Bist du sicher, dass du rausgefahren bist? Das glaube ich, bist du nicht sicher. Da bist du doch doch bestimmt nicht sicher, dass ich nicht rausgefahren wäre, hätte er mich ja nicht erwischt. Ja, aber du bist rausgefahren, dann standst du wahrscheinlich. Ja, aber pass doch auf du standst doch, als der dir reingefahren ist, bestimmt, oder? Aber auch wenn der dirgefahren ist, heißt das ja nicht zwingend, dass du unschuldig bist. du kannst ja auch so eine Rechts-Vor-Links-Situation haben, wo du jemanden die Vorfahrt nimmst, der fährt dir rein in dein stehendes Auto und trotzdem bist du schuld, weil du dem die Vorfahrt genommen hast. Aber der ist halt rückwärts gefahren.. Rückwärtsfahren ist immer schuld. Vertrau mir, ich bin Arzt. Es ist kompliziert. Jedenfalls gestern habe ich mit einer Anwältin gesprochen für Verkehrsrecht. gelogen. Ich schlimmer Meine Frau hat das gemacht, weil ich das psychisch nicht ertrage. Weil die konnten nämlich auch bezeugen, dass du wahrscheinlich oder ziemlich sicher standest. Ich frag nur. Also, die hat auf jeden Fall, die hat auf jeden Fall gesagt, es mir da keinen Sinn, einen Anwalt zu nehmen. weil das. Oh Scheiße. relativ schnell erklärt ist, entweder ich stand oder ich stand nicht. Wenn ich nicht stand, ist es 50-50. Und wenn ich stand, ist es trotzdem schwierig und dann könnte es vielleicht auf 7030 oder 70-3 ist besser als 50-50. Kommt drauf an, für wen die 70 sind. Also, so, jetzt ist mal gut, Leute. wirklich, dieses Thema stresst mich so sehr. Und habe ich euch, habe ich erzählt, dass ich nicht über einen TÜV bin? Nee. Das habe ich noch nicht erzählt. Mit dem Auto von einem Unfall. Das ist nämlich richtig. Pass auf. Als ich dann nochmal das Auto inspiziert habe, weil ich nochmal sehen wollte, was genau der Schaden ist, habe ich festgestellt, im Dezember ist mein TÜV abgelaufen. So, und jetzt habe ich folgende. du kriegst erst Februar. Jetzt habe ich folgende Situation. Ich darf, solange der Schaden noch nicht geschätzt wurde von der Versicherung, darf ich das Auto nicht reparieren. Das heißt, ich kann das Auto nicht über den TÜV bringen . Versteht ihr das Problem? Das heißt, es steht seit einer Woche da und ich kann es nicht benutzen. Es fährt ja einwandfrei. Es hat halt nur ein Loch im Scheinwerfer und der Parkassistent ist kaputt oder den brauche ich eh nicht. Und Ich habe so einen abgelaufenen TÜV und einen Unfallschaden. Und mir sind die Hände gebunden, bis dieses Thema vorangebracht wird. Und heißt, ich bin jetzt ein paar Mal, weil wir die Kinder aus der Schule abholen mussten oder irgendwo hin oder so, bin ich mit diesem Auto gefahren. Heimlich. Heimlich? Wie heimlich kann man denn fahren mit dem Auto? Ja, also ein sehr guter Punkt. Ja, aber ich habe zum Beispiel versucht, nicht irgendwo öffentlich zu parken, damit ich nicht vom Versuch, ist dir das gelungen? Ja, manchmal geht es halt nicht. Manchmal musst du irgendwie fünf Minuten. Wie genau hast du denn geparkt? Hast du das Stealthfield angemacht? Naja, standardmäßig im Ford Fookus eingebaut wurde. Wenn ich zur Firma fahre, da kann man auf dem Hinterhof parken zum Beispiel. ist kein öffentlicher Parkplatz, sowas. Aber eigentlich darf ich dieses Auto eigentlich gar nicht, also sollte ich es nicht benutzen, weil was ist, wenn mir noch jemand reinfährt? Aber wieso du kannst doch ohne TÜV fahren. Ja, aber wenn ich erwischt weg, muss ich zahlen. Ja gut, aber das ist jetzt im Dezember musstest du jetzt Januar, Februar, du hast doch drei Monate Karenzzeit, da kannst du doch jetzt rumfahren . Und dann sagt dir der Schutzmann sagt dir dann, du, du, du und bezahlstmann. Also wenn das jetzt die Monate wären, dann würde ich jetzt sagen, okay. Aber zwei Monate. Schutzmann. Ich sage deshalb Schutzmann, weil ich damals mit meinen. Augsburger Puppenkiste Ich sage deshalb Schutzmann, weil ich mit meinem Kumpel Richard damals in dem Audi A8 80 saßen und ich die Fensterschreibe cool runtermachte. Was gibt es denn, Herr Schutzmann? Und das fand der Schutzmann gar nicht so lustig, dass man den Schutz nennt. Und dann ist er ums Auto gegangen und hat alles aufgeschrieben, was an diesem Auto scheiße war. Und dann habe ich irgendwie 180 Euro zahlen müssen. Und dann hat der Schutzmann nämlich mit den Worten, hier, vom Schutzmann mir seinen Zettel durch offene Fenster gereicht. Schöne Grüße vom Schutzmann. Zack, abgelaufene Scheibenwischer. Das Licht ging nicht und so, hat alles aufgeschrieben und sich gerechnet. Das ist ja ganz schön passiv-aggressiv nur dafür, dass man Schutzmann genannt wurde. Habe ich auch nicht verstanden. du hast auch kein Bullenschwein oder so. Ich finde, Schutzmann ist jetzt auf der Beleidigungsliste, liebe Polizisten, die uns zu. Ich weiß, der beliebtesten Polizisten-Podcasts in Deutschland. Für Schutzmann 180 Euro. Also ich glaube, man kann Schutzmann so oder so sagen und oder so betonen. Also entweder so betont. Ich glaube, es war so, dass er schon den Grund hatte, da ums Auto zu gehen. Bist du sicher, hast du nicht sowas wie Obersturmbandführer gesagt oder so und tust jetzt nur so Schutzmann oder Schutzstaffel gesagt? Ja, genau. Die Schutzmann. Was gibt es denn, Herr Schutzmann? Ich kann mir gar nicht vorstellen, dass Jochen das so sagte, dass der Schutzmann sauer wird. Doch früher, als er noch mit seiner Ratinger Gang unterwegs war von diesen Höhenflug hatte. Der Schutzmann hat. Die Lederhandschuhe hat der Schutzmann nämlich angezogen und hat gesagt, jetzt steigen Sie mal aus. Und dann ist der Schutzmann ums Auto gestiegen. Was bei den Ratinger Blood oder Crips? So, jetzt kommen wir wollen ja nicht über mich reden. Wir wollen ja überaust immer deine Geschichten aus deiner, Autoexper will nur sagen, du kannst mit dem Wagen ja fahren. Und wenn dir einer rein, das ist ja nicht schlimm. du das ist ja nicht verkehrs Oder? Nein, es ist verkehrstüchtig, es funktioniert alles. Aber wie du halt erst referierst und dann nachfragst, ob das stimmt, was du gerade gesagt hast. Lange Rede, kurzer Sinn, diese Woche wird sich jetzt hoffentlich was ergeben und dann letztendlich hängt alles davon ab, ob und wie viel Geld ich von der Versicherung kriege. Und davon hängt wiederum ab, ob ich das Auto dann nochmal reparieren lasse. Ich habe übrigens auf Eigeninitiative, das könnte schon könnte schon mal jetzt aufschreiben als ziemlich cool, Eddie. Ich habe online, also kaputt ist ja dieses Scheinwerferglas. Der Scheinwerfer selbst ist nicht beschadet, aber das Glas vorne ist kaputt. Was hast du dir gekauft? Das habe ich bestellt. Das richtige Ding und es passt, das weiß ich nicht. Beim letzten Mal hast du doch ein Aquarium aus deinem Scheinwerfer gemacht, weil es undicht wurde, oder? Das ist richtig. Deshalb ist es eigentlich praktisch, dass ich das jetzt eh einmal da austausche. Und die Frage ist jetzt, habe ich das richtige Scheinwerferglas bestellt? Weil es war nicht so einfach, das rauszufinden, weil es gibt ja so viele Modelle von den Autos und du musst da wirklich das richtige, das passt. Ich bin sehr gespannt, es sollte jetzt wahrscheinlich Ende dieser Woche geliefert werden. Was kostet das? 40 Euro. Okay. Und das Geile ist, ich habe mir überlegt, wenn ich zum Kfz-Mechaniker gehe und sage, hier, pass auf, müsste reparieren und dann kann ich sagen, ja, kostet ja was kostet so ein Scheinwerferglas, kostet 40 Euro. Dann wird er denken, oh, da ist einer vom Fach. Der hat Ahnung. Der weiß Bescheid, der weiß ja wirklich die Preisliste. Und dann sagt der dir, nee, die vom 2007er, der kostet 40 Euro. Die kaufen sich, baut ja keiner ein. Dann sage ich, ja, ja, nee, aber der Scheinwerfer ist ja noch in Ordnung. Wir brauchen ja nur das Scheinwerferglas und das schwankt ja zur Zeit zwischen 43, 46 Und dann werde ich schön einen auf Fachsimpel machen. Und der Einbau dauert ja auch nur 23 Minuten. Ja, genau. Brauchst du eigentlich nur einen Talschrauber und dann geht das Talschraube, zack, zack, auf. Also hier hast du 45 Euro. Mach mal. Und das Ding ist, angenommen, es ist ja schwer, diesen Schaden selber zu schätzen, weil bei Autos weiß man immer nicht, sind es 200 oder 2000 Euro. Aber gehen wir mal davon aus Zä Was? Wie bei Zähnen. Weiß du auch nicht, wie teuer tatsächlich. Ich werde ein bisschen pisst, wenn mein Auto weniger wert ist als Jochens Unterzähne. Ich fürchte, das kann passieren. Also, was können deine Zähne? Nichts? Die sind einfach nur an Ort und Stelle. Mein Auto kann fahren. Das kann ich von A nach transportieren, du kannst da drinnen Musik hören. Deine Zähne können gar nichts, Jochen. Nicht mal einparken. Zerbeißen können die was. Ja gut, aber das kann jeder zahlen. Guck mal, die können lächeln. Die sind wirklich sehr schön. Aber zurück, also angenommen, ich kriege so 3.000, 4.000 Euro. Und das Auto ist vielleicht auch noch 3.000 4.000 Euro wert. Aber wenn er dann schon jetzt, dass du Geld kriegst, obwohl du weißt, dass es wahrscheinlich 50-50 ausgeht? Ja, es heißt ja, ich muss seinen Schaden zahlen, er muss meinen Schaden zahlen. Ist das so? So habe ich es verstanden. Was? Okay. Und dann zahlt er seinen Schaden und ich meinen Schaden. Ich habe keine Ahnung. Also Also ich wäre ganz schön pisst, wenn ich nicht irgendwie Kohle kriege. Der hat ja mein Auto kaputt gemacht, verdammte Scheiße. Das wissen wir ja noch nicht. Das wissen wir, dass er es kaputt gemacht. Noch nicht geklärt, wer schuld ist am Kaputtmachen. Ich bin aus der Parkglücke gefahren. Nein, dustwärts. du standest. Ich stand, als ich aus der Park gefahren bin. du bist gerade wie Jackickelson. du hast angehalten. Weil ich ihn schon anrauschen. Dann ich da fährst du ja nicht weiter. Und das hast du auch so dem gesagt, das weiß der ja auch und das weißt du. Und das kann ja auch meine Frau, die Zeugin war, bezeugen. Natürlich. Wie kann man denn auch jemanden hinten reinfahren, wenn man im Park ist ja nicht. So, so. Und dann kriege ich 3.000 4.000 Euro und das Auto ist auch 3. 4.000 Euro wert, dann habe ich 8000 Euro. Dann machst du dir zwei Zähne. du gehst erstmal zum Gutachter. Ja, alles seiner Zeit. Und jetzt habe ich mal geguckt, was kriegt man für 8000 Euro für ein Auto? Nichts. Richtig. du kriegst eine Sackkarre. Auch keine geile Sackkarre. Warum könnt ihr mir das erklären? Wir leben noch im Zeitalter, wo irgendwie die meisten Menschen wollen eh nicht mehr Auto fahren oder E-Autos, wollen die Umwelt schonen und irgendwie in ein paar Jahren darfst du keinen Benzinerer mehr oder sollst du nicht. Ich kenne mich da nicht aus. Autos sind out eigentlich. Ja. Warum sind die immer noch so fickend teuer? Im Zweifelsfalle wegen Krieg oder Corona? Aber mir kann doch keiner erzählen. Ich fahre hier, wenn ich zur Arbeit fahre, fahre ich an diversen Autohäusern vorbei. Und da stapeln sich die Autos. Preisklasse 40, 50, 60.000 Euro Und ich frage mich einfach, so ein Golf, neuer Golf, kostet gerne 40.000 Euro. Das sind 80.000 Mark, das sind 160.000 Euro. Wer hat diese Kohle? Wer kauft sich denn für so viel Geld ein Auto? Ich mochte die Rechnung gerade. 40.000 Euro sind 80.000 Mark sind. 320.000 Lire. Und jetzt rechne das mal in Schilling um, das ist eine Million. Ja, weil es immer teurer. Ich verstehe das nicht. Ich hätte gedacht nur den Gebrauchtwagenmarkt so zwei Jahre, drei, vier Jahre altes Auto kriegst du hinterher geschmissen am Arsch. Die verlangen für einen gebrauchten Golf. Mit weiß ich nicht, 50, 60, 70.000 Kilometern zahlst du immer noch 20, 30.000 Das ist die Abfrackprämie schuld. Da sind die ganzen Autos kaputt gemacht worden. So. Ich verstehe das nicht. Und deswegen, Etienne, Lastenfahrrad, Elektroastenfahrrad für dich. Ja. Genau. Mit Helm. Die sind übrigens auch sauteuer, mal ganz. Ja, ich tatsächlich ja. Aber ich finde es wirklich, also ich bin da echt ein bisschen, ich überlege dann vielleicht ein neues Auto zu leasen. Das ist eine gute Idee. Weil dann kriegst du für natürlich einen monatlichen Preis und es gehört dir nicht, klar , aber dafür kriegst du wenigstens was Modernes. Und ich bin jetzt 46 Jahre alt. Ich arbeite eigentlich seit meinem 15. Lebensjahr. Ich war das wahrscheinlich beschissenste Auto in ganz Hamburg. Ich fühle das Lachen von anderen Verkehr. Ich wurde teilweise von Toyota-Fahrern ausgelacht. Das musst du dir mal vorstellen. Da steht ein Fiat Punto steht an der Straße und guckt, dann kennt ihr diesen Blick. Wenn ihr an der Ampel steht, neben euch steht ein Auto, der Fahrer oder die Fahrerin gucken erst so zu euch und dann gucken die so runter an der Tür So must dann euer Auto. Und du spürst den Spott? Ja, ihr nicht, weil ihr geile Autos fahrt. Okay, ich erkläre euch ganz kurz, was passiert. Und es ist einfach unangenehm. Ich habe mir nie viel aus Autos gemacht oder aus Statussymbolen . Aber jetzt will ich auch mal was. Ich will mal was mit Sitzheizung. Ja. Habt ihr Sitzheizung? Ja, aber nehme ich nicht. Es ist schlecht für die Hoden. Das ist mir egal. ist geil für die Nieren. Ja, wenn das so heiß auf die Klöten ist und du willst noch Kinder haben, ist gefährlich. Ich will keine Kinder mehr haben. Wieso ist das für dich ein Problem? Für mich ist es kein Problem mehr. Ich mag warme Eier. Aber Aber wenn man, es ist schränk. Aber du hast die doch auch nicht permanent an diese Zeitung. Ich es zu heiß ist, ich sag, passt auf eure Hoden auf, Leute. Ich meine, du einen Knöfenkocher anmachen. Das ist immer ein geheimer Klötenkocher, wenn du. Hat die Natur das wirklich so eingestellt, dass du deine Klöten auf Trockeneis packen musst, damit du? Nein, aber die haben die Körpertemperatur, deshalb gibt, habe ich doch euch schon mal erklärt. Mein Schwager ist doch Urologe, der erklärt mir alles, wenn ich sage, ich habe hier mal eine Eierfrage, dann kann ich zu ihm gehen. Deshalb gibt es ja auch die Sackfalten. Die Sackfalten sind dafür da, dass die Oberfläche vergrößert wird, dass mehr Kühlung da ist. So, wie Kühlung. Ja, richtig. Das hatten wir schon mal. Aber jetzt nochmal ganz kurz. Rätseln. Achso, nee. Was denn? Jochen? Ja. Ich bin in Eile. Jetzt habe ich vergessen, was ich als letztes gesagt habe. Ganz kurz, hast du gesagt. Der davor natürlich. Wir waren bei irgendwas mit Auto. Auto. Ach ja, Sitzheizung und wusstet ihr, dass es Lenkradheizung? Ja, habe ich auch. Ist cool. Ja. Das ist wirklich cool. Wie geil ist das denn? Und weißt du was, Eddie, wenn es jetzt so bitterkalt ist, ich habe eine App, ich mache einfach die App auf und dann sage ich Klimaanlage an und ich steige in warmes Auto Mit warmem Lenkrad. Ich nicht mal USB. Das braucht fünf Minuten. Ich überlege, meine Karre zu verkaufen. Das klingt immer mehr danach, als könntest du mein Auto günstig kaufen. Mit. Ich habe 8.000 Euro im Bestfall. Das wird knapp. Ja, aber wenn du was liest, reicht das doch. du musst doch noch nicht mal was anzahlen, wenn du liest. Ja, aber da ist das Problem. Also angenommen , ich hole mir ein richtig geiles, modernes Auto. Was weiß ich. Und dann lese ich das. Ich weiß, was von dir passt. Und würde ich mich geil und modern nehmen. Und dann gebe ich das nach drei oder vier Jahren wieder zurück und dann haben die Kinder da reingekotzt und weiß ich nicht was. sind die 8000, die legst du dafür zurück. Und dann gehört mir noch nicht mal irgendwas. Aber du hast vier Jahre keinen Wertverlust und fährst mit dem Auto rum. Moment, du zahlst ja für den Wertverlust. Also das ist ja. Ja, du musst natürlich, du zahlst. Ja, und dann zahlst du nochmal 8000 Euro, wenn du es nur um das Auto wieder.. Hier, nehmen Sie das Auto, bitte. Hier sind 8000 Euro, bitte nehmen Sie das Auto. Da tue ich mich mit Kindern finde ich, außerdem weißt du ja nie, ob im Parkhaus nicht einer in dich reinrast. Das kann man. Aber sonst lassen wir einfach die Kinder nebenher laufen, neben dem Auto, dass sie halt nicht rein dürfen. können auch. Geiles Auto, keine Kinder. Ich kaufe dir einen zwei Sitzer. Es gibt mir auch so Fahrradanhänger für Kinder. Das wird es auch für Autos geben. Holst du bei Turm oder so, mie auf der Autobahn ein bisschen unangenehm, aber muss man mal ausprobieren. Und dann holst du eine kleine Leiter. So Kinder. Leiter für den Dachgepäckträger. So eine Box. Machst du da so. Da machst du da so zwei Kissen rein. Das machst du zwei Kissen rein. So, ab geht's, Kinder. Ey, und jetzt sag mal ganz ehrlich, E-Auto oder nicht? Mach, komm, wenn schon, denn schon. Wenn du nur in der Stadt fährst, würde ich es machen, weil du du jetzt ständig jeden Tag nach Frankfurt bist, würde ich vielleicht nicht machen, aber hier in Hamburg Und du hast ein Haus. Ich baue dir die Ladesäule dran. Ich frage mich, ob man wenn man Also ich bin noch nicht so oft, ja gut, ich bin nur diese von Miles diese C-to-Go-Dinger gefahren. Aber bei einem E-Auto, da fehlt ja dieses Wie viel Roh hat dein 2010er Ford Focus? Nee, aber du merkst schon, dass da ein Motor drin ist irgendwie. Und ich finde halt diese Ich finde, das ist so ein bisschen nimmt das was vom Autofahren weg. du hast halt eine deutlich bessere Beschleunigung.. Aber dafür hast du, du fährst an den ganzen DR machen, fährst du einfach mit vorbei. zack. Und das willst du doch auch. Und da frage ich auch, was ist besser? Langsam fahren und Oder schnell fahren und dafür Schnell und definitiv. Ich habe folgenden Kompromiss für dich. du nimmst einfach, du lässt dir so einen Sound aufnehmen von soala jedes Mal, wenn du in dein Auto steigst, machst du dein Handy an und drückst auf den Knopf, tust so, als wäre das das Starten deines E-Autos und dann dröhnt über deine Bose-Lautsprecher der Sound von dem 69er Impala. Ich glaube, das gibt es sogar, dass die Autos so Geräusche haben, damit die im Straßenverkehr, also wenn Fußgänger oder so, über die Straßen, die das hören, weil sonst das zu gefährlich ist, wenn die so leise sind. Und weißt du, was ich bevorzugen würde über dem Geräusch eines 69er Impalas? Das Geräusch von einem Thai-Inceptor, wenn du deinen Wagen startest. Weißt du so? Geil wäre das. Das wirdst und hast dann das Geräusch von einem Thai-Interceptor. Vielleicht kriegst du sogar für deine 8000 bald einen Tesla. Gebraucht. du meinst, weil jeder die jetzt loswerden will Maske oder was? Wenn du damit dann rumfahren möchtest, kriegst du den. Vielleicht wird die ganze Eiern beworfen, willst du ja auch nicht mehr. Das wird dann zerkratzt Außerdem finde ich Tesla sauässlich. Liebe Leute, ich bin totaler Spielverderber. Ich meine Tochter hat heute ein Vorstellungsgespräch beim Gymnasium. Da müsste. Pass mal auf, wir sind ja eh ein bisschen spät dran wegen der Zahnarztgeschichte, aber ich möchte noch eine Sache loswerden, über die wir bislang noch nicht gesprochen haben, weil ich seit Tagen versuche, Etienne zu überzeugen und zu überreden und deshalb euch ein Angebot machen möchte, Ihr beiden zusammen. World of Warcraft, HC. Hardcore. Etienne und Jochen. Und ich, ich bereite euch den Boden. Ich mache die Vorberichterstattung, ich mache meinen Stream vorher an. Ich verlinke eure beiden Streams in einer. Ich kommentiere das Ganze, während ihr Livestream. Ach, und du spielst nicht mit? Nee, das fällt mir immer auf. Das fällt mir nämlich immer auf. diese Gruppe, aber sobald wir mit dir spielen, da ist dir das zu peinlich wahrscheinlich, was machen peinlich. Das die Leute denken, oh, der gehört dazu zu dem Klan. Das ist einfach sehr, sehr schwer für die Psyche zu verkraften. Das ist so ein bisschen wie Akne und Zahnspange zusammen. Wobbei ihr euch aussuchen könnt, der von euch beiden Akne und Aber darf ich mal fragen, was kann man denn beim World of Warcraft-Spielen groß falsch machen? Siehst du? Und mit dieser Frage, die schon wieder so ein bisschen klingt wie, ich treffe neun von 10, Metern , ich bereite euch die Halle vor quasi. Ich bereite euch die Halle vor, ich bereite euch das Publikum. Ich garantiere euch tausend Zuschauer. werdet ihr bekommen, wenn ihr das macht. Und ich kommentiere das Ganze. Das ist mein Angebot an euch. Was muss ich tun?eitert es am Geld? Soll ich Geld sammeln? Wie viel Geld wollt ihr haben? Geld. 40.000. Am Arsch die Reuter 40.000. Was denn? gefragt. Ich sammle dir hier einmal Einfahrt in Haaren. Das kriege ich vielleicht zusammen. Ich hab schon verstanden, was du meinst. Ey, ganz ehrlich, ich gucke dir ja gerne zu bei deinem Stream. Ich finde es toll, wie viel Erfolg du hast, dass auch deine ganze World of Warcraft Community wieder am Start ist und so. du bist ja wirklich sehr erfolgreich, über 1000 Zuschauer da . Aber ich gucke das zur Entspannung, sage ich ganz ehrlich, Georg. Ich gucke nicht, weil mich das interessiert, was du da machst. Ich gucke das, weil du so eine ruhige Atmosphäre und dann hast du da so einen kleinen Manneken, der die ganze Zeit gegen irgendwas klöppelt. . Und dann sagst du manchmal so Sachen wie, jetzt müssen wir noch da hinten hin. Clock, clock,lock. Und das ist so entspannt zuzugucken. Das ist wie Therapie. Ja, ja. Fürapie. Das selber zu spielen mit Jochen. Warum? Und das könnte dann mit deiner Entspanntheit dahin sein. Auch das ist auch für deine Gesundheit vielleicht gar nicht so gut. Ich bin dabei, mit euch was zu zocken, auch gerne auf Twitch, aber dann muss es was sein mit ein bisschen Dynamik. Wir könnten Chain Together spielen. Kennt ihr das? Chain Together ist ein Spiel, da sind alle Mitspieler, in dem Fall drei Mitspieler, an einer Kette und dann musst du möglichst hoch klettern. Also so einen verrückten Parcours. Das geht wirklich bis in den Himmel immer weiter . Und wenn einer runterfällt, dann können die anderen zwei anhand mit der Kette den wieder hochholen. Aber wenn zum Beispiel zwei runterfallen, ist die Chance relativ groß, dass die zwei den letzten runterziehen. Und dann fällst du runter bis ganz runter und bist wieder. Also man muss kooperieren. Man muss kooperieren. vor allen Dingen muss man dann so Sachen sagen, wenn ich das wollen. Dann würde man Sachen, bei drei springen wir. Und dann wissen wir genau, Jochen wird bei drei nicht springen. Dann kommt die Frage, auf drei oder nach Genau. Und dann sind zwei sind gesprungen, einer steht noch und dann fallen alle runter. Dann gibt es ein bisschen Streit. Und dann geht's von vorne los. Ich will das mal testen. Okay, pass mal auf. Wir machen jetzt mal bei drei springen wir. Ich werde jetzt zählen und ihr sagt, hüpf, wann ihr glaubt, dass ihr mit dieser Anweisung hüpfen solltet. Und bei drei springen wir. Eins, zwei drei. Ihr habt es nacheinander gesagt. Ja, ich war richtig und Eddie war zu lang. Nein, auf der Zahl 3, ich habe doch auf den Mund sogar geachtet und du, da war sein Mund schon zu. Ja, er hat auch die drei doch gar nicht ausgesprochen. du hast nur gesagt, weil du wusstest, dass es. Nein, er sagte auf drei. Das heißt nicht nach drei. Ja, das heißt nicht auf. Was meinst du mit, weil du wusstest, dass passiert? Das ist doch das Prinzip beim Runterzählen, dass man weiß, dass was passiert.nach kannst du auch bei zwei schon springen. Nein, er sagt auf drei. Das heißt ein, zwei.. Okay, jetzt zähle ich mal und ihr springt. Ja, wo die denn? Auf drei? Auf drei. Eins, zwei, drei Alter, jetzt mach doch nicht drei Jahre Pause. Der Rhythmus ist doch mir belasten. Aber nicht, wenn du dazwischen irgendwie einen Monat lässt. mir belasten. Eins, zwei. Ihr seid doch nicht drei gesagt. du hast keine drei gesagt. Ja, was denn? Wenn ich schnell dran bin, kriege ich eher Lut. Aber hast du Georg hat gar nichts gesagt, oder? Sag mal, seid ihr als Kind gegen die Tür gelaufen oder so? Jetzt mal ganz ehrlich. Was denn? Okay, ich suche einen Termin raus, wir spielen das fertig. Chain together. Da mache ich erst mit, wenn ihr World of Warcraft gespielt haben. Nein, World of Warcraft ist 30 Jahre alt, niemand spielt. Aber da kann man doch auch hüpfen. Außerdem, World of Warcraft bringt doch gar nichts, wenn man es ein paar Stunden spielt. Das muss man ja hunderte Stunden spielen, damit es was bringt. Das ist wohl richtig. Richtig. Ja. Sorry. Ich will das sehen. So, Rätsel oder nicht Rätsel heute noch? Ich würde sagen, ich habe nur noch zehn Minuten, da muss ich los, leider, Leute. Ich muss zur Schule. Dann würde ich doch lieber sagen, Heute kein Rätsel. Was meint ihr? Wir machen wir heute keins. Wir machen kurz noch Patreon-Fragen, wenn wir ein bisschen zahnarztbedingt im Zeitdruck sind. Also patreon.com ohne Namen, unsere SuperCommunity-Seite, vielen Dank an mittlerweile vier. Nee, das kann ja nicht sein. Über 4000 Leute sind in der Community, kann das sein? Das ist echt Hammer. Also vielen, vielen Dank. Ihr könnt Kommentare schreiben, ihr kriegt den Podcast günstiger. Ihr kriegt den Podcast früher. teurer. Früher ohne Werbung die Folgen kommentieren und einfach auf der richtigen Seite sein. Heutzutage kann man ja die Sachen supporten, die man gut findet. Das ging vor ein paar Jahren noch nicht . Also insofern, die demokratischste Art des Konsums. Was denn? Stimmt doch. Die demokratischste Art des Konsums finde ich sehr schön. Das ist für sehr philosophisch. Man kann selber dafür sorgen, dass die Leute überleben, die man gut findet. Das ging früher nicht. du hast im Radio was gehört, kostenlosen Content für Geld bekommst. Ja. Und zum Thema Geld hat keine Frage. Eine Frage, die mich schon länger umtreibt, fragt Kai, macht es finanziellen Unterschied, wo man euch hört oder sieht? Also bekommt ihr mehr, wenn ich eure Folge auf Spotify höre? Rocket Beans TV gehe ich davon aus, dass ihr mehr davon habt, wenn ich ein PNP auf YouTube schaue. Also ich kann ja schon mal eine Sache Sache sagen, wir kriegen keinen Cent von Spotify. Kein Cent. Richtig, richtig, richtig. Also wir kriegen die einzige Art und Weise, Kohle zu verdienen, ist entweder, dass ihr Patreon werdet oder dass wir mal einen Werbespot haben. Aber ansonsten verdient man mit Podcasts nicht durch Klicks. Also wir könnten theoretisch den Podcast noch auf YouTube stellen oder so . Dann würde man von YouTube-Klicks was kriegen. Aber du kriegst keine, ist nicht so wie bei Musik, da kriegt man auch sehr wenig. Also es würde sich wahrscheinlich eh nicht rechnen, aber du kriegst kein Spotify bezahlt, nichts für Podcasts. Also es ist auf gut Deutsch, egal, wenn ihr wirklich helfen wollt, werdet Patreon Das ist der beste Weg. Aber ansonsten kriegt man das nicht per Klick bezahlt. Rureack, da der kompetente Teil von euch ja mittlerweile regelmäßig streamt, wollte ich mal fragen, mit wem würdet ihr mal gerne zusammen streamen, wenn ihr jemanden aussuchen dürftet? Mit dem Papst. Was? Mit dem Papst Papst. Ach so. Mit dem Papst? Ja. Was meinst du, was du da für eine Zuschauerschaft hast, wenn du mit dem Papst streamst? Was würdest du streamen mit dem Papst? Ist eine gute Frage. Es wäre mir, glaube ich egal. Wenn der Papst sagt, ich stream mit dir, darf der Papst aussuchen, was wir streamen. Wie geil wäre es, wenn der Papst so richtig Agro-Gamer wäre und ihr würdet so, weiß ich nicht, Fortnite spielen, würde die ganze Zeit richtig ab und fluchen. Und wenn der Vor allem nicht total geil wäre, weil der richtig gut spielen könnte. Und der richtig gut, aber dann verliert er zweiter Platz und fuckt sich richtig ab.ild fuckn Und siehst du, und das, da wäre ich gern dabei. Papst ist eine gute Naja, ich frag das nicht. Kann jeder Papst werden? Nee. Also ich weiß schon klar, du musst Kardinal werden . Aber ist das ein Job, wo man sagen kann, da sehe ich mich in zehn Jahren? Ich muss mal irgendwie so ein Papstest machen? Gibt es sowas wie Medizinertest, bevor man an die Uni darf? Wie ist denn der Berufsweg zum Papst? Pfarrer in der Kirche in der Kirche dann in Vatikan, Kardinal werden, dann Papst oder was? Ich verstehe nicht. Erst Bischof oder so. Was? Was? Erst Bischof? Was ist denn der Unterschied zwischen einem Bischof und einem Kardinal? Es gibt unterschiedliche Ränge einfach. Und was ist ein Pfarrer? Der ist noch kleiner. Der hat seine eigene Gemeinde und eine Kirche. Was ist ein Priester? Das ist der evangelische Pfarrer. Das istasi dasselbe, oder? Der. Ist Priester und Pfarrer dasselbe? Ich meine, ja. Oder sind alle Priester Pfarrer, aber nicht alle Pfarrer Priester oder sowas? Aber pass mal auf. wir sind so ich habe von Kirche gar keine Ahnung. Vielleicht hast du auch eine Chance zu so einem Quereinstieg. du machst einfach eine Reality-Show und wenn dann wieder Papstwahl ansteht, vielleicht haben das einfach alle Kardinäle gesehen, deine Reality-Show und denken sich, jetzt machen wir mal was anderes. Vielleicht malder als Papst. Also. Und dann bist du Papst Ede der Erste. Das Netz sagt folgendes. Zum Papst kann man nach dem Kirchen kann grundsätzlich jeder nach dem Kirchenrecht. Es getaufte männliche Katholik gewählt werden. Es gibt keine Frauen. Allerdings entstammen seit 1378 alle Päpste dem Kardinalsrang. Wahlberechtigt sind nur die Kardinäle, die das 80. Lebensjahr noch nicht vollendet haben. Also dafür schon mal raus. Aber wieso keine Frauen? Ja, ist so, in der kathol Kirche. Kirche. Katholische Kirche. interessieren sich für sowas? Aber wir haben das Jahr 2025 und eine Frau darf nicht Papst werden. Mach's dir doch nicht noch schwerer. Da hast du noch mehr Konkurrenz, wenn du jetzt dafür sorgst, dass Frauen und Päpste werden und du Papst werden willst. Dann wird es doppelt so schwer für dich, mehr als doppelt. Ich würde gerne einfach nur verstehen, was die Begründung ist. Das ist die immer so. Wir sind jetzt auf deralogischen Begründung. Das wäre ein guter Punkt. Das war immer so, das ist immer gut. Ja, ich meine, prinzipiell haben sie natürlich auch recht. Okay. Muss vorsichtig sein zwischen Papstpunkte sammeln und Podcast-Punkte sammeln. Das schließt sich gelegentlich aus. Okay, was haben wir noch? Das musst du sagen, bei mir lebt es gerade, ich komme nicht weiter hier in den Kommentaren. Ja, hier gibt es also sehr viele Kommentare gehen tatsächlich um den Autounfall. Und hier ein kleiner Hinweis für Jochen von Robert. Heute wurde eine Stradivari für 11,25 Millionen verkauft. Okay. Ich warte noch ein bisschen. Vielleicht steigt die noch auf 12,5. Ja, wie bei Bitcoin. Moment mal, da sieht es doch richtig gut aus, Eddie, für deine Bitcoins. Ich habe keine Bitcoins. Ach ja, stimmt, das wolltest ja gar keine mehr. Danke, dass du mich nochmal dran erinnerst. Entschuldigung. Ich hatte mal vier Bitcoins, Leute. Stellt es euch vor. Das wären fast 400.000 jetzt. Oh Mensch, dann hättest du dein Auto reparieren können. Oder 100.000 Zähne kaufen. Oder 40.000 Mal die Einfahrt kehrern. Grüßt euch. Ich habe mal eine Frage, die mich schon länger umtreibt. Macht es finanziell einen Unterschied? Achso, das hatten wir gerade. Papst Edel ist vergesslich. Warte mal, ich will mal was ausrechnen. Ach, das finde ich schön. Sweety. Moin, wie seht ihr das? Pinkeln unter der Dusche, ja oder nein? Und macht es einen Unterschied, wenn der Pinkler oder die Pinklerin ein Kind ist? Und ab wann dürfen die das dann auch nicht mehr? Ich habe jetzt schon einige Meinungen dazu gehört, interessiert mich sehr, scheint ein kontroverses Thema zu sein. Es gab, glaube ich, mal beim ZDF ein Video auf Insta, dass die dazu geraten haben, unbedingt in die Dusche zu pinkeln, weil man dadurch Wasser spart. Daran habe ich mich natürlich gehalten. Was? Weil man dadurch Wasser spart in der weil du nicht auf Toilette gehst oder zur Spülung, sondern das erledigst du in der Dusche. Also sparen wir ganz schön viel Wasser. Das war, habe ich gesehen auf Insta ZDF. Liebe Leute, pinkelt in die Dusche. Ja, dann kannst du in die Dusche kacken, dann sparst du noch mehr Wasser. Da brauchst du aber mehr Wasser. Ah ja, guter Punkt. Ja, aber nur wenn du es wegmachen willst. Aber du kannst ja auch die Gelegenheit nutzen und beim Zähneputzen ins Waschbecken pinkeln. du spülst das doch nachher auch aus Spaß. Punkt. Also ich noch besser, wenn ihr keine Spülmaschine habt in Spülbecken. Ich bin der Meinung, wenn nicht beim Duschen pinkelt, macht was falsch. Das gehört einfach dazu, moralisch alleine gehört das aus meiner Sicht dazu, weil es gut für die Umwelt ist. Ich habe, glaube ich, schon mal die Story erzählt, wie ich aus Versehen mein Kind auf dem Ja, genau, hast du. Ja, das Was willst du es nochmal erzählen? Naja, Obwohl es schon durcherzählt jetzt eigentlich. Er war ja natürlich ganz klein noch und dann haben wir geduscht zusammen. Und der ging mir halt nur bis zum Knie. Und schnell. Und dann habe ich halt geduscht, ich habe mir die Haare gewaschen und hatte Schaum im Auge und musste pinkeln. Papa, wieso ist das wasser gelb? So ungefähr. Was? Das passiert doch jedem mal. Absolut. Richtig, richtig. Wer kennt das nicht? Ja. Damit haben wir auch die weiteren Fragen beantwortet, wie das mit Kindern. Die können nie früh genug lernen, in die Dusche zu pinkeln. Ich finde, das ist völlig normal, in die Dusche pinkeln, ganz ehrlich. Das ist für mich komplett, Ich finde aber, wenn man in die Dusche pinkelt, dann nicht einfach irgendwo hin, sondern schon Richtung Ausguss. Richtung Aus. Deshalb sind Frauen da vielleicht ein bisschen von ausgeschlossen, weil die können ja nicht zielen, richtig? Das ist dann wiederum was anderes, wenn du so eine Sprenkleranlage hast, aber wenn du gezielt, wenn du gezielt. Ich habe neulich ein Video gesehen, da hat einer interessant was für dich, Georg, eine interessante Rechnung aufgestellt. Er hat gemeint, wenn er im Stehen pinkelt , ins Klo, in die Toilette pinkelt, gibt es zwei Möglichkeiten. Entweder du pinkelst nicht genau in die Mitte, um nicht den höchstmöglichen Splash zu haben , um kleine Urinpartikel zu triggern, die dann rausfliegen, den Sprüebel, ein Sprühenebel. Wenn du aber weiter an den Rand gehst, wo die Chance, dass es weniger Sprüebel gibt, natürlich höher ist, aber gleichzeitig es kommt ja auch immer leichter Spöbel aus der Öffnung. Und die Partikel, die dann dadurch mehr auf den Rand der Toilette kommen, musst du gegenrechnen durch den Splash Damage, wenn du in der Mitte pinkelst. Verstehst du? Und das ist ein Faktor, wo man nicht weiß, was ist besser. du hast ja auch beim, wenn du loslegst, hast du ja erstmal Mündungsfeuer. du hast ja einen Rasorpointer. Deswegen ist das halt sowieso gefährlich. Aber eine Sache, da sind wir uns glaube ich, einig, in der Dusche pinkeln ist nur dann in Ordnung, wenn man selbst zum selben Zeitpunkt auch in der Dusche steht, oder? Wollte ich mich nur fragen. Ich finde, die Frage lassen wir offen für unsere Zuhörer. du könntest ja auch sagen, ich duf jetzt, aber meine Frau. wir können uns alles vorstellen, was du damit meinst. Das Lustige ist, wenn Jochen jetzt zu spät kommt, muss er erklären, dass er über Pinkeln in der Dusche geredet hat und deshalb zu spät zu seinem Elternabend oder deshalb wird meine Tochter kann er nicht auf diese Schule da gehen vielleicht. Ich komme. Ach, sie machen einen Podcast, den hören wir uns dann aber mal gerne an. Aber nicht die letzte Folge und auch nicht die 301 und die 271 und keine Folge, die sicher ist. Wir müssen irgendwann mal eine sichere Folge produzieren. Die 297 an. Die ist sicher. Oder, in der Zukunft liegen 312. Heute habe ich wieder gebetet, Kinder. Als ich heute Morgen früh aufgestanden bin, um Brötchen für die Waisenkinder zu backen, ist mir wieder aufgefallen. So fangen wir dann an. Das ist ein riesen Riesen. Oh, da klingelt es. Das könnte mein Scheinwerfer sein. Scheinwerferglas. Jochen. Alles klar. Fahr das Band ab. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.