3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Stiefkühlpmittel in der Mikrof. Leute, Leute, Leute, Leute. Es ist soweit. Wie weit? Hantraining? Nein, meine Bitten haben gefruchtet und du hast ja einen Würderaft HCakter bestellt mit Jochen und schon angefangen. Es ist soweit, Leute. Wenn ihr diese Folge hört, dann sind wir vor dem Wochenende, dem alles entscheidenden Wochenende. Am Sonntag ist es soweit. Ich weiß, viele wollen nicht, dass wir darüber reden, weil sie das Thema nicht interessiert, aber man muss es einfach an so einem Tag auch ansprechen. Am Sonntag entscheidet sich enorm viel und ich möchte deshalb nochmal die Aufmerksamkeit darauf richten, die Eintracht spielt beim FC Bayern München . Und das ist natürlich für Deutschland ein wichtiges Spiel. Da möchte ich einfach wirklich nochmal sagen, es ist der erste gegen den dritten Und wenn wir alle in diesem Land wollen, dass es in der Bundesliga nochmal spannend wird, dann muss die Eintracht gewinnen. Beim FC Bayern. Was sagt ihr dazu? Ich drücke Eintracht Frankfurt nicht so oft die Daumen. Am Sonntag würde ich es machen. Ich auch, aber sie werden verlieren. Aber diese Negativität verstehe ich nicht. Was heißt Negativität? Was sagst du gegenüber den vielen, vielen FC Bayern-Fans in unserem FC Bayern-Podcast, den wir gerade machen? Wir haben ja keine Fans, glaube ich. Also nicht viele. Wer freiwillig Bayern-Fan ist, was soll ich zu dem noch sagen? Also dieser Podcast ist nichts für Bayern-Fans, glaube ich. Also viele Bayern-Fans gibt es definitiv nicht. Ich möchte mal sagen, wenn wir unter den Patreon Bayern-Fans haben, meldet euch. Dann bin ich ein bisschen in einer misslichen Lage. Ich bin auf euch angewiesen, aber ich mag euch nicht. Sage ich ganz ehrlich. Aber wenn ihr vielleicht in Erwägung ziehen könntet, einen anderen Verein zu wählen und trotzdem für den Podcast zu zahlen , dann wäre das ja eine WWin-Situation für uns. Das ist nicht das Konzept einer Win-Win-Situation. mit dir. Nicht, dass du doppelt gewinnst. Ach so, sondern dass beide Seiten gewinnen. Also die sollen eigentlich uns unterstützen, aber keine Frage im Auer stellen und auch bitte nicht mit der Community schreiben. Was hat das damit zu tun? Natürlich können Sie Fragen im Auer stellen. Nee, hatte Eddie ja gerade vorgeschlagen. Eigentlich sollen sie die Fresse halten, aber dann doch gerne zahlen. So verstehe ich dich doch, oder? Naja, war jetzt nicht diplomatisch formuliert, Jochen. du solltest nicht in die Politik gehen. Oh, habe ich das jetzt auch nicht du sollst allgemein nicht in die Politik gehen. Also du hast es gesagt und ich habe es übersetzt. Ach, das war die Übersetzung. Ja, Pass mal auf, das ist kein Jobprofil, Jochen. Also in ganz wenigen Fällen. Man muss immer Sachen so sagen, dass alle denken, dass das gut klingt . Das muss so wie mit diesem, Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten oder so. Und wenn die dann errichtet wird, dann musst du halt das Ganze nicht als Mauer verkaufen, sondern sagen, das war eine städtebauliche Veränderungsmaßnahme. Städtebauliche Veränderungs, das gefällt mir. Richtig. Also du musst die Sachen so sagen, dass sie möglichst wenige Leute verärgern. Und dann hast du einen guten Job als zum Beispiel Pressesprecher. Im Prinzip. Dann kannst du zu einem großen Chemieunternehmen gehen oder zu RB Leipzig. Fläche schaffen für damit sich kreative Künstler an dieser Wand ausleben können. Also dafür brauchen wir Wände für Sprayer. So war das damals in der DDR. Viele denken, da sollten Menschen eingesperrt werden oder an der Flucht gehindert werden. In Wahrheit war das in großer Voraussicht eine Investition in Graffiti der Neuzeit. Ja, ein kreatives Kunstprojekt. schließlich später tatsächlich ein Graffi, wie soll, eine Graffiti-Un, wie auch immer geworden. Ja, deshalb. Man darf die Dinge nicht immer direkt bewerten. Und eine David Hasselhoff-Bühne, das darf man auch nicht vergessen, was der wichtigste Zweck der Mauer war. Man darf die Dinge nicht sofort bewerten. Man muss erst mal 30, 40, 50 Jahre warten, bevor man sich eine Meinung bildet . Es ist soweit. Leute, ich muss ganz ehrlich sagen, ich habe die Schnauze voll von Social Media. Etienne, du sagst zwei so schlaue Dinge auf einmal für unser nächstes Projekt. Man muss A 40, 50 Jahre warten, bis man sich eine Meinung bildet und B , du hast die Schnauze voll von Social Media. Daraus folgt, wir bauen ein Social Media Projekt, wo man erst posten kann, wenn man schon 50 Jahre registriert ist. Das finde ich eine sehr gute Idee. Das ist doch gut. Das ist eine sehr gute Idee. Vor allen Dingen, man wird gezwungen, über jeden Tweet oder jeden Post 50 Jahre nachzudenken . Oder man Postit, aber es wird einfach das noch besser. Man es wird aber erst 50 Jahre später veröffentlicht. Ja, aber dann ist die Zeit ein bisschen verschwendet, weil dann denkst du ja gar nicht mehr drüber nach. Dann ist es ja trotzdem so, als ob du es . du hast aber noch die Möglichkeit, es zu editieren in der gesamten Zeit danach. Und irgendwann denkst du dir, das Posting, das ich geschrieben habe, als ich 13 war, Metallica S sagt, das wird bald veröffentlicht. Das lösche ich nicht, das bleibt so. Jedenfalls fuckt mich das alles nur noch ab. Früher ist man auf Social Media gegangen, um sich abzulenken, um irgendwie vielleicht ein bisschen lustigen Spruch zu machen oder Gleichgesinnte zu finden oder so. Mittlerweile ist es einfach gefühlt Bürgerkrieg. alle hauen nur aufeinander. Erstmal der amerikanische Wahlkampf . Also erst war Covid, dann war Ukraine-Krieg, dann war amerikanischer Wahlkampf. Jetzt ist der. Ich halte das alles nicht mehr aus. Ich kann mir das alles nicht mehr geben. Verbringe aber zu viel Zeit auf Social Media und ich habe auch alle anderen Themen durch. Also zum Beispiel Türsteherkämpfe. Wo du gerade sagtest, Wahlkämpfe muss ich an kämpfende Wale denken. Wie geil wäre das denn bitte? Weißt du so als Livestream, zweikämpfende Wale, die größten Lebewesen der Welt, zwei Blauwale gegeneinander. Ohne Arme? Und wir Ja, wie machen die das? Schieben die sich einfach? Ich weiß es noch nicht genau, aber komm, du musst zugeben, das klingt jetzt spannend. Wir übertragen den Wahlkampf live. Das ist nicht schlecht. Zum ein geiler, wenn dann irgendwie RTL oder ZDF irgendwie die große Wahlkampfarena ansagen. Alle schalten ein, erwarten da irgendwie die Kanzlerkandidaten und dann ist einfach da ein mit zwei Wahlen und dann guckt Günther Jauch in die Kamera und sagt, wie, wir haben doch gesagt, dass die große Wahlkampf. Was habt ihr denn jetzt erwartet? Oder wir lassen Kanzlerkandidaten gegen Wale kämpfen. Jetzt wird ein Sot draus. Und dann gibt es die Wahlprognose. Wer gewinnt? Der Gewinner ist automatisch gewählt. Ja, aber dann hast du halt auch mal muss man halt auch ein Risiko eingehen, wenn du gegen so ein Orca kämpfst. Ist das ein Wal? Ja, was denn sonst? Ich glaube, die gelten als Delfine oder so. Killer, die Orca Killer, die heißt noch Killerwahl. das stimmt. Kuchen. Ich stand ja gestern vor einem Pottwall. Was? Ich stand gestern vor dem Pottwalmaul. Nein! Doch. Hä? Ganz ehrlich, also du kannst deine Schwiegermutter doch nicht nennen. Ich war, du beschwerst dich, dass du Ärger auf Leuten mit Twitter hast. Ach komm, ey. Das wird ja so selten bei dir. Was denn? Hast du gerade kein Beef auf Twitter? Was kaputt? Ich weiß es nicht, ehrlich gesagt. Ich habe bestimmt einen Beef auf Twitter. Aber erzähl von Pottwall, wieso standst du vor einem Pottwal? Also gestern oder am Freitag ist ja ein Wal gestrandet vor Sylt. Habt ihr im Winter bestimmt auf Social Media alle verfolgen können. Riesendings war so ein Jungbulle. Keiner weiß, wie der hinkommt . Man hat herausgefunden, dass. Ein Jungbulle? Ja, so ein Jungtier ist wie nicht ganz Baby, so Teenager, so. Also mit Nasen und richtig Tattoos. Und die heißen. Babyball klingt viel schöner. Und Das stimmt. Aber der war schon, ich glaube, so 15 Tonnen hatte der. Und den haben sie gestern in Hörnum, das ist an der Südspitze von Sylt, aufs Land gezogen, mit dem Bagger und einen Traktor. Und ich durfte darüber berichten und stand also praktisch Augen Auge vor so einem großen Ball. Und ich muss schon sagen , das sind schon coole Tiere, wenn man da vorsteht, vor so einem Tod, der war tot. Und es hat echt gestunken. Es hat richtig Verwesung. Also du hast gelesen, da liegt ein toter Wal. Und dann bist du ins Auto gestiegen, hast gesagt, den schaue ich mir an. Nee, ich habe schon einen Auftrag gekriegt, fahr mal hin und schau dir den an. Aberlichen Gründen. berufliche Gründe, ja, ja, genau. Okay, ach so, okay. Ich dachte schon. Irgend ein bisschen makaber. Ich war jetzt habe nicht gesagt, okay, geil, Wahlwatching, ich habe da Bock drauf. Aber es waren tatsächlich viele da, die deshalb gekommen sind, weil das am Wochenende stand es wohl groß in der Bild-Zeitung, Pottwal. Der letzte, glaube ich, auf Sylt war 1995, also ist schon ein bisschen was her. Und das ist dann immer so ein großes Ereignis, wo die Leute dann Selfies machen und Fotos machen. Und da stand ich echt zum ersten Mal. Voten. vom toten. Und das drucksvoll, makaber und auch echt eklig. Vor allen Dingen kam dann irgendwann der Schlachter an. Also Ich habe, also der wurde in drei Teile geteilt. Warum? Weil der in die Tierverwertung, der muss ja weg. Der kann ja nicht am Strand da liegen. Wieso? Aber den kann man auch zurückziehen ins Wasser. Ja, die wollen die Wissenschaftler wollen ja wissen, warum ist der da gestrandet, der muss auseinandergestellt werden, der wird seziert und dann gibt es natürlich Museen, die die Knochen haben wollen, andere Institute wollen die Gehörgänge, habe ich gehört, haben . Und die Gehörgänge vom Gehör von Bontwald, keine Ahnung, genau, soll wohl spannend sein. Es klingt wirklich wie World of Warcraft, wo dann irgendwie der Questgeber sagt, bring mir drei Gehörgänge vom Pottwal. Und die haben nie welche und du musst 45 Pottwale killen. du musst ja ganz viel, seit 1995 warten die auf die Gehörgänge. Wie kann man überhaupt einen Gehörgang abliefern? Das ist doch ein Gehörgang ist ja im Prinzip ein Gang. Also das ist ja nichts. Ich habe keine Ahnung, wahrscheinlich, ist aber schon richtig., wie so ein Nasenloch. du kannst ja auch schlecht ein Nasenloch abnehmen. Genau. Wie kann man denn einen Gehörgang Ich habe keine Ahnung, der wird das Maul wurde schon abgeschnitten. Heißt das Schnabel? Unterkiefer. Der Unterkiefer hat der Metzger abgesäbelt, der ging irgendwie direkt an Museum. War das ein Wahlmetzger? Weil Benal hat ja jetzt in den letzten 25 Jahren, 30 Jahren wenig zu tun gehabt, oder? Er hat aber gesagt, dass er vor 20 Jahren 15 Wale auf einmal seziert hat. 2016 waren da 13 Wale in der Nordsee. Außerdem zerstückelt er auch Delfine. Ich habe so ein bisschen die Sorge, dass der daran schuld ist. Mit Motor dass sein Job ist und da so wenig Wale sind, ist er der Einzige, der Interesse daran hat, dass er tote Wale. Meinst du, er hat ein Motiv? Ja, der hat ein Motiv. Gelegenheit. Und was ist eine These. Wo warst du am 23. Januar um 3 Uhr nachts während im Ozean Pottwweil umgekippt ist? Wie läuft das eigentlich? War der tot und ist dann angespült worden? Oder ist der angespült worden und dann am Strand quasi gestorben? Der lag irgendwo in der Nordsee und den haben Muschel Fischer wohl entdeckt und dann haben sie den den Haken genommen und in den Hafen geschleppt. Aber da hat er noch gelebt? Nee, der war schon tot. Der verwest ja schon. blähte sich so langsam auf. Es drohte eine Explosion. Wir hatten das ja mal im Rätsel in Oregon in den 70er Jahren. Das war aber der absichtlich herbeigeführt mit TNT, glaube ich. Und in Schottland gab es auch mal eine Explosion, wo die gerade den Ball untersuchen wollen. ist der hochgegangen. Also es war eine dramatisch gefährliche Situation, in die ich mich begeben habe, möchte ich mal sagen. Es war sehr gefährlich, aber ich habe es trotzdem gemacht. Nee, und dann haben sie den mit dem Bagger und Traktor, der Bag wieder unterwegs. Darf ich einen Witz machen? Ja. Aber der ist schon auch unter der Gürtellinie. Wenn du schon fragst, ob du einen Witz machen Ja, weil du mich jetzt verunsichert hast, die schlimmsten Witze. Aber weil du mich jetzt verunsichert hast. Dein unter der Gürtellinie ist nochmal. unterkellert deine Gürtellinie, aber hau raus. Ja, bis auf Jochens Kosten . Das passiert ja selten. Ich bin hart im Nehmen. Ich frage mich nur, als du dann da vor Ort warst, ob du nicht Angst hattest, dass der Typ, der den Wal zerschneidet, dass der nicht dich aus Versehen zerschört. Was denn der Kommo ist doch ein solider Joke, der darauf anspielt, dass Jochen. Ja, natürlich war er jetzt vorhersehbar. aber was ist immer noch ein solider Joe, wusste, ist denn der Art von den hast du ja schon mit der Schwiegermutter gemacht. Ja, aber das zeigt auch, die Varianten reicht, wie sehr man sich darüber jemanden lustig machen kann, der so ein bisschen Bäuchlein hat. mich vorsichtig bewegen. Ich habe versucht, vor dem Schlachter nicht in den Sand zu fallen. Das schon gedacht. Nicht, dass er dann los. Der hatte übrigens eine Motorsäge mitgehabt. Also erstmal hat. Hast du das gefilmt, wie der den zersägt hat? Ja, darf wissen. Auch das. Also ich nicht selber. Aber ich stand, ich bin einmal um diesen Ball gegangen. Und dann haben viele Leute gedacht, das wäre eine geile Idee, sich vor das Maul zu stellen und Selfies zu machen . Ich habe noch nie so viele Leute würgen hören. Aber weißt du, was ein geiles Selfie wäre? du stellst dich vor diesen Wal und während du so ein Video drehst oder ein Foto machst, kommt von innen der Typ mit der Kettensäge vom Wal und sägt den so von innen auf, sodass die Hälften so links und rechts runterfallen und immer noch mit dieser blutigen Motorsäge dasteht. Und du machst direkt so ein grinsendes Selfie davon. Aber du hast nur einen Versuch, sonst brauchst du wieder einen neuen Wal. Wenn du vergisst, das aufzunehmen. Das stimmt. Ich habe mir diesen Metzger, der hatte so ein Dexter-Kostüm an. Was für ein Kostüm? So ein Dexter. So Plastik-Ganzkörper-Plastikanz gelb. Aber was er nicht hatte eben.ostüm. Aber finde ich gut. Was der nicht hatte, irgendwie Nasenschutz. Es heißt, ohne Scheiß, es hat nach Verwesung gestunken und zwar nicht nur unmittelbar in der Ecke, sondern ich bin dann gegangen. Und selbst 5000 Meter entfernt hat es gestunken nach diesem stinkenden Wal. Und der stand davor, hat das Messer genommen und säbelt den Unterkiefer ab. Es war echt schwierig. Aber trotzdem beeindruckend, so ein fettes Tier. Und es war ein Jungbulle. 1430 Meter. 14 Meter,,50 m die Schwanzflosse, Fluke heißt sie, ich sag gar nichts. Nicht der Schwanz, die Schwanzflosse, Eddie. 3,50. Ihr könnt mich nicht Am Ende vom Schwanz. Nee, nein, so leicht funktioniert. Der wird jetzt also in drei Teile geteilt und dann kommen die Sachen in Container und dann wird er abtransportiert. So Ende der Geschichte. Irgend war es geil, muss ich sagen. So ein Wal zu sehen, der Arme. Und jetzt hast du quasi Interesse an toten Wahl entwickelt? bin ich für verdächtig? Nee, nur so. Es kann ja sein, dass das jetzt irgendwie, dass du so eine, keine Ahnung, so eine Wahlmelder-App installierst oder so Wahlfinder. Und ab jetzt immer durch Deutschland. Es gibt ja auch so Tornado, wie heißen die, Seer oder so, die mit ihrem Auto durch die Gegend fahren und auf der Suche nach, also nicht in Deutschland, da gibt es nicht so viele Tornados in Amerika. Es gibt doch Ornithologen, die ihre Vögel beobachten und dann, wenn da irgendein besonderer Spatz irgendwo sitzt, kommen die anderen holen ihre die haben es ja leichter, weil zum Beispiel auf meinem Fenster Sims saß neulich ein Vogel, aber kein Wal. Und ich glaube, das geht vielen Menschen so, dass sie häufiger sind als Wale. Aber viel selteneres Hobby, das muss man auch mal dazu. Sprich doch bitte für dich selbst, Georg. Ja, ich glaube, das ist Übertrag zum Teil. Vielleicht Könnte ich ja vielleicht Feedback aus der Community bekommen, ob jemand auf seinem Fenster Sims etwas anderes als Vögel hat, Nachbars Katze vielleicht noch. Aber die Ornithologen haben es schwieriger, weil diese kleinen Mistfinken können ja schnell wegfliegen. Ein gestrandeter Wal, der bleibt ja erstmal liegen. Also das heißt, das Objekt der kannst du einfach du weißt, wo du hinfährst, du weißt, dass der noch da ist und dann kannst du Fotos machen. Was haltet ihr von der Titelfolge, weil die am Freitag rauskommt, Blutwahl? Ja. Sodass die Leute nicht genau wissen, ob wir schreiben können oder nicht. Ja, wir wir machen das Haar in Klammern. gute Idee. Blutwahl. Blutwahl? Okay. Wir sind ja kurz abgekommen. Ich wollte ja eigentlich meinen Rant weiterführen über Social Media und alles. Ich kriege so komische Sachen mittlerweile in Algorithmus reingespült, dass ich manchmal überhaupt nicht mehr weiß , woher das kommt. Und ich glaube, ich habe jetzt das Problem gefunden. Also ich kriege zum Beispiel sehr viel so Only-Fans-Girls. Zum Beispiel auf Twitter, die dann irgendwie sagen , ja, die dann irgendwie mit einem Bikini oder so leicht begleitet dastehen und sagen, ja, für ein Like bei so und so vielen Likes ziehe ich den aus. Und dann habe ich mir überlegt, vielleicht kriege ich deshalb so viele von diesen Only-Fans-Girls, weil ich zu viel like. Wow. Ede, wow. Das ist zufriedenes Grinsen auf jeden ehrlich. Ich weiß, ihr seid innerlich tot, aber ich stelle mir vor, dass irgendwo auf diesem Planeten jemand den Podcast hört und gerade ein bisschen weg. So funktionieren die einfach nicht mehr. Ich muss hier in diese toten Rentneraugen gucken. Ich mache gar keine Jokes mehr. Jetzt leck mich am Spiegel, Etien. Leck mich doch am Arsch. Das ist ein schweres Publikum hier wirklich. du hast halt mittlerweile die Dinger, die sind halt auch , die sind telegrafiert, die Gags. du fängst an zu reden und man weiß, das ist wie mit dem Wal. Gag bewegen sich auch nicht mehr schnell. Die sind nicht flink auf die. Da bin ich jetzt derationale hier in der Gruppe. Die sind kein Sperling oder Rotkehlchen. du bist der tote Wal. Quasi ich doch hier nicht ärgern jetzt. Dann bin ich jetzt hier der Rationale und Dropcts. Ich kriege jetzt ständig Mathematikrätsel für euch geschickt. Ich glaube, wir machen mal eine Sonderfolge. Oh Gott, ich muss mit dem Sohnemann jetzt, das ist ein Problem, was dir auch keiner sagt, wenn du irgendwie Vater wirst , dass wenn die Kinder in die Schule kommen und älter werden, dass der Matheunterricht ja irgendwann dich übersteigt? Ja, irgendwann holt er ja wieder, am Anfang ist ja noch so 2 plus 2 und du denkst, ja okay, komm, easy, easy, auch easy. Aber jetzt kommen wir schon in die Brüche Und jetzt fängt es schon langsam an, anspruchsvoll zu werden. Ja, wie addiert man denn nochmal Brüche und so ein Kram? Gemeinsame Nenner oder so? War das nicht so? Ja, ja, ja. Aber das Problem ist, dein Kind guckt ja dich fragend an und er wartet von dir eine selbstbewusste Antwort. Ja, aber gib die selbstbewusste Antwort, egal ob sie richtig oder falsch ist. Guter Tipp, guter Tipp. Stark, ja. Das könnte man ihr beide macht das im Podcast ja bei Mathefragen auch gerne, von daher.. Das funktioniert bei meiner Tochter sogar mit Multiplikation schon. 128 und dann guckt sie mich an und Aber das war doch eben auch schon 128. Das ist auch 128. Mathe ist kompliziert, Schatz. Aber du eines Tages wirst du es verstehen. Davor habe ich auch echt Angst. Im Moment mache ich wirklich einfache Aufgaben, so Multiplikationen und dann auch schon Zehnerzahlen und Hunderer Zahlen. Aber so ich weiß gar nicht, wo ich aufgehört habe, Mathe zu verstehen. ungefähr da jetzt. Ungefähr siebte Klasse war das bei mir. Ungefähr siebte Klasse, als es dann darum ging, Brüche in Dezimalzahlen und in Prozente umzurechnen. Das war so der Zeitpunkt, wo ich gesagt habe, gut, bis hierhin und nicht weiter. Und dann klammern, multiplizieren und noch irgendwie zum Quadrat. Ja, dann kam die Kurvendiskussion irgendwann und da habe ich dann schon gesagt, okay, ich muss in diesem Leben ohne Mathe klarkommen. Mathe ist ein Graus gewesen. Ich versuche aber vor meiner Tochter das so lange aufrechtzuerhalten, dass ich gar nicht so schlecht war. Das weiß ich nämlich nicht, dass die Maske erst irgendwann so spät wie möglich fällt irgendwann, dass sie schon gut ins Leben gestartet ist, bevor sie das erfährt, dass ich ein ganz schlechter Schüler war. Aber wenn du ihr bei Mathe hilfst, merkt und sie die Aufgaben abgibt und die nicht richtig gelöst sind , dann besteht doch das Risiko, dass es sehr schnell auffliegt. Das absolut. Das ist das absolut richtig. Und dann kriegst du ja auch noch schlechte Noten, wenn du irgendwas falsch beigebracht hast. Naja, ich mache ja nicht hier ihre Hausaufgaben. Das muss sie ja schon selber machen, aber ich muss ja zumindest so üben. du erklärst ihr, wie sie die machen sollte. Ja, genau. Ohne es zu wissen. Noch geht's. Aber ich habe Angst. Wer ist denn besser deine Frau oder du in Sachen Mathe? Nee, nee, beide gleich scheiße. Beide gleich? Okay. Auf alle Fälle. Mathe ist für uns beide. Ja, das ist bei uns auch. Also bei mir ist das Problem, ich bin der Gute. Das ist ein echtes Problem. Das ist wirklich ein echtes Problem. Aber kannst du nicht einfach sagen, das kann ich nicht? Oder von meinem eigenen Sohn, bist du verrückt? Ja, ich weiß, ich weiß. Aber irgendwann. Am Arsch, sage ich das. Lieber bleibt der dreimal sitzen, als dass ich zugeibt, dass ich was nicht kann. Aber Sehr gut. Jetzt mal ehrlich, was soll das? Was hast denn für eine Erziehung? Das ist eine gute Herangehensweise. kostet auch nur mit Wasser oder was? Am Arsch. Geben wir mal die Aufgabe. Ich komme gleich wieder, dann setzt du dich rein, nimmst den Taschenrechner. ChatGPT ist ja auch. So geht das. Und jetzt will ich das von dir auch sehen. Wie hast du das gemacht? Doch logisch. Musst du dir selber erschließen. Also damit muss man dazu sagen, also als Mathe-Professor wiederum funktioniert das ? Dann sagst du irgendwas und dann sagst du, also die Herleitung davon mache ich jetzt nicht, das ist trivial. Ja. Das war der schlimmste Spruch bei Mathe. Also das erkläre ich jetzt nicht nochmal, das muss man einfach wissen oder das ist trivial. Nee, die Mathelehr haben immer gesagt , wenn ihr was nicht versteht, traut euch. fragt nach. Wenn es euch zu schnell geht oder so. Und dann ging es so. Also, du fragst was? Nee, pass auf, ich kann es dir genauer machen. Also Mathelehrer sein, du stellst die Frage, Also, ich mache nochmal die Einleitung. Ihr könnt wirklich alles fragen. Es gibt keine doofen Fragen. Wenn ihr was nicht versteht, fragt nach. Etienne, ich sehe deine Wortmeldung. Ja, du musst ja erst mal was erklären. Och, Alter. Warte, erklär mal was ganz Billiges. Wenn ihr Brüche addieren wollt, dann. Ich habe eine Frage. Ja? Was genau meinen Sie mit addieren? Sehr gut. Wow, damit habe ich jetzt ehrlich gesagt nicht berechnet. Hät ich ja nichts gesagt, so hat mein Mathelehrer auch geguckt. Jetzt bin ich wirklich überrascht. Ich wollte erst schimpfen, dass du was nicht verstanden hast. Aber mit der Frage hast du dich jetzt aus den Socken gehauen. Aber wer die richtige Antwort des Lehrers nicht gewesen? Etienne, ich habe tatsächlich, das ist gut, dass du fragst, aber du bist jetzt drei Jahre zu spät. du hättest die Frage vor drei Jahren stellen müssen. Warum hast du die da nicht gestellt? Ja, weil da hatte ich sie ja noch nicht, Herr Schmidt. komm jetzt auf fangen. Ja. Ja, ich musste ja meine Mathenote irgendwie am grünen Tisch. Hattest du auch immer die Angst, dass wenn du, also man muss sich ja mündlich beteiligen Und dann stellt man ja auch Fragen und hofft, dass das kluge Fragen sind. Ich hatte immer die Angst, genau diese Frage, die du gerade gestellt hast, zu stellen. Und das habe ich auch meistens gemacht. Also Fragen, die schon vor Jahren hätten kapiert werden müssen , ich nochmal gestellt habe. So genau wie du. Also ich hatte ja dann habe ich glaube ich auch schon erzählt, das Glück, dass ich so ab der, ich weiß gar nicht, das neunten, achten, neunten Klasse oder so hatte ich einen Mathelehrer, der gesagt hat, pass auf, ich gebe dir die vier, wenn du den Unterricht nicht störst. Also zum Beispiel durch doofe Fragen, weil ich habe natürlich den Unterricht aufgehalten, weil ich nichts kapiert habe. Und es gab auch keinen kleinen gemeinsamen Nenner. Ich war der kleinste gemeinsame Nenner. Und dann hat er gesagt, also wenn du aufhörst, einfach dumme Fragen zu stellen, sind wir ehrlich, du wirst eh Mathe abgeben nach der 10. und nie wieder anrühren. Dann habe ich gesagt richtig . Pass auf, ich gebe dir die vier und du sitzt einfach und machst nichts. Hat er das unter vier Augen gesagt? Weiß ich gar nicht mehr. Also vor der ein offenes Geheimnis. Wenn ich das gehört hätte, vor der Klasse, hätte ich natürlich meine Schlussfolgerung rausgezogen. Moment, ich störe jetzt ab jetzt auch, Herr Lehrer. Ja, es muss ja schon auch glaubwürdig sein. Also ich habe da ja Jahre für hingearbeitet, muss man sagen. Das ist ja auch ein Stück weit. Ich hätte es euch beiden abgenommen, muss ich zugeben. Was ihr tatsächlich nicht die Asse in Mathe seid. Da hättet ihr beide nicht unbedingt Jahre für hinarbeiten müssen. Das ist glaubhaft. Warst du denn ein Asse in Mathe scheinbar? Nee. Also mal ja, mal nein, aber nicht durchgehend. Wisst ihr, was das Problem war? Ich habe ja nochmal angefangen zu studieren, irgendwann mit 28 oder so. Und dann habe ich ja Medienwirtschaft in Köln studiert und da gab es ein Fach Statistik. Und dann sitzt du da plötzlich mit Ende 20 , nochmal zehn Jahre nach der Schule. Und der Mathelehrer sagt so, also wir haben hier ein Säckchen, da weiß ich nicht, da ist folgendes drinnen. Da ein Würfel, irgendwelche Kugeln, eine rote Kugel und eine weiße Kugel. So, was ist die Chance, wenn ich jetzt eine weiße ziehe? 50 kann es nicht mal künstlich nachbilden. Und dann kommt irgendwie so, ja, und was ist jetzt die Chance? Und ich denke so, ja wieder 50-50, sagt er, nee, und dann irgendwie 22,5 so, was? Halt Stopp. Das ist mit Die Kugeln sind gemein , weil das ja immer diese ohne Rückliegen-Dinger sind. Und das verändert sich halt bei jedem Kugelziehen die Wahrscheinlichkeit für den Rest. Genau, und dann schreibt er an die Tafel irgendwas mit. Ich glaube, mit N oder so, N gleich oder sowas. Kugel mal gucken, mal gucken. Und ich sitze einfach nur so da und ich checke überhaupt nichts, als 28-Jähriger Und du warst nicht allein, glaube ich. Ja, doch schon. Das Problem ist Statistik, glaube ich, gibt es in ganz vielen Studiengängen. Ich habe ja Sozialwissenschaften nochmal studiert und auch da gab es eine Fachstatistik. Ich habe nichts gerafft. Ja, das ist Fällen sehr wichtig. Scheinbar ist das wichtig, ja. Nichts zu raffen? Ich habe vielleicht. Ich habe auch wirklich gar nichts, also null. Ey Leute, 28, da kannten wir uns schon. Da war ich schon acht Jahre bei Gigon und habe Videospiele im Fernsehen gespielt. Dann sitze ich da in einer Klasse mit lauter 20-Jährigen, die gerade vom Abi kommen und ich sitze da und denke mir so, heute Abend muss ich Teken spielen. Und der fragt mich irgendwas, ich greife zweimal in den Sack rein. Was kriege ich denn raus? Ich habe gedacht, ich bin im falschen Film. Ja, aber es hat ja oft auch, also bei Videospielen, da bringt dir das ja auch was. Wenn du zum Beispiel wieder die Wölfe umhaust und du weißt, die Wölfe droppen mit 7,5prozentiger Wahrscheinlichkeit ihren Gehörgang und dann kannst du halt ausrechnen, wie viel Wölfe du töten musst. Ich spiele solche Spiele nicht. Ist das der Grund? Vielleicht kommen wir dem jetzt nahe. Brauchen wir für dich wieder eine Mathematikvorlesung und dann entdeckst du deine Liebe zu Massively Multiplayer-Rollenspielen. Nee, ich weigere mich einfach in meiner Freizeit Spiele zu spielen, die Arbeit simulieren. So geht mir das bei Echtzeitstrategiespielen. Und ich finde die gemein. Ich finde die total gemein. du fängst an mit einer Einheit Und dann ist das ein Holzfäller, der keine Ahnung hat, wie ein Baum aussieht. Und dann musst du den zu einem Baum schicken. Und dann steht er mit seinem Holz da und mit Glück kommt er von alleine zurück. Und das geht mir schon auf den Sack, weil ich mir denke, du bist ein Holzfälle da drüben ist Wald. Warum muss ich dir erklären, dass du da Holzhacken musst ? Und je mehr du da spielst, desto mehr Einheiten gibt es und die geben dir einfach mehr Arbeit. Wäre doch umgekehrt, wäre es doch viel geiler. du fängst mit 100 Einheiten an und dann lässt du die nach und nach Sachen machen und am Ende hast du nichts mehr zu tun, kannst nur noch zugucken und dich zurücklehnen. So wie Firmenboss. In der Theorie, ja. Ja. Ich bewundere auch bei guten Echtzeitstrategiespielern, wie sie das Micromanagement hinkriegen, Armeen zu gruppieren, Arbeiter zu gruppieren und die übers Spielfeld zu ballern . Respekt. Schaust du das oft, Jochen? Ich habe früher ja bei Rocket Beans, die hattet ja früher mal Age of Empires, das habe ich wirklich immer super gerne geguckt. Und wie hieß der nochmal? dieser Crack, der beste deutsche Spieler, den er da immer hattet und der mit Donnie dann immer gespielt hat oder gegenieß er nochmal? Mega. Ich habe das so geliebt. Ich habe es geliebt. Es ist immer geil, Leuten zuzugucken, die was wirklich außergewöhnlich gut können . Aber es kann auch immer ein Stück weit frustrierend sein, finde ich. So wie wenn ich mit Jan Gustavon Schach spiele. Die steht alleine gerade. 127 zu 0. Also es ist noch alles drin. Das ist ja noch ganz am Anfang. du hast gesagt, tausend Partien? Einmal, ne? Ja. Also es kann ja jede Partie die letzte sein. Auf jeden Fall. würde ich persönlich auch von ausgehen. Deshalb heißt es Format ja auch, es bleibt spannend , weil man weiß ja nicht, was passiert. Wie langweilig das auch wäre, wenn du jetzt gewinnen würdest und das Format vorbei wäre, dann ist ja nicht mehr spannend. Exakt. Jede Folge ist ein Matchball. Ja. War denn irgendwann irgendwann mal knapp in diesen 127 Partien oder ist das so. Es gab eine Partie, da hätte ich in Schachmatt setzen können in fünf Zügen. Wenn ich es gesehen hätte. Das ist extrem weit. Nee, ist extrem? Ja. 5 ist schon für einen, sag ich mal einenspieler oder so rausdenken kannst. Also fünf Züge matt zu erkennen, ist schon machbar für einen geübten Schachspieler. Da musst du nicht Großmeister für sein. Wenn du es halt siehst, also klar, es ist machbar, aber wie gesagt, ich hab ja nicht gesehen. Aber mit jedem Zug verändert es halt alles., dass er in einer Situation war, wo wenn ich fünf perfekte Züge gespielt hätte, hätte er verloren. Das war das Beste, was ich erreicht habe. Hatte aber nicht, weil ich die fünf perfekten Züge nicht gespielt habe. Perfekt heißt auch, also im besten Zug, im allerbesten Zug. Das heißt, du kannst nicht in halb guten Zug, dann ist das vorbei, ja. Ja. Das Problem ist gerade gegen einen Großmeister zu spielen, der hat meistens so eine Genauigkeit, es kommt drauf an, gegen mich wahrscheinlich von 98 Prozent oder 95 Prozent Also trifft quasi zu 95 Prozent die besten Züge. Ich habe ungefähr vielleicht eine Genauigkeit von 70. Gibt es so Analyse-Tools? Ja, gibt es. Die zeigen dir genau an, wie oft du den perfekten Zug getroffen hast, wie oft du den Zweitbesten getroffen hast und so weiter. Hast du denn bei dir schon so eine graduelle Verbesserung entdeckt, dass du vor einem Jahr bei fünf. Also tatsächlich sind wir an einem Punkt, wo Jan teilweise schon genervt ist. Ich glaube, Georg, du kannst das gut nachvollziehen, weil er dann sagt, ja, ich weiß jetzt ehrlich gesagt nicht mehr, was ich erklären soll. Ich habe dir jetzt schon, glaube das ist, glaube ich, das 20. Mal, dass ich gesagt habe, spiel nicht den Bauern, bevor du den Läufer spielst. Aber ich kann das einfach nicht abspeichern. Es bleibt einfach nicht hängen. Es ist einfach, ich weiß nicht, was es ist. Es ist ehrlich gesagt ein bisschen faszinierend für mich auch, dass ich merke, dass ich gewisse Sachen nicht abspeichere im Kopf. Ich habe das zum Beispiel auch bei Fußballergebnissen. Ich weiß nicht, wie es bei euch ist. Es gibt Leute, die können ja sich sehr genau merken, ah ja, hier WM 2002 im Viertelfinale, Miroklose, Flugkopfball, Nachhereingabe Neville, irgendwie sowas. Ich kann mir nicht mehr merken, was letzte Woche im Eintracht-Spiel passiert ist. Ich bin so. Und ich kann dir nicht mehr das Ergebnis sagen, von vor zwei Wochen. Ich bin super bei dir. manchmal so, manchmal so. Es gibt so manche Spiele, die merkt man, kommt ja auch immer drauf an, schaue ich das gerade wirklich mit voller Aufmerksamkeit oder läuft das nebenbei, während ich noch irgendwas anderes mache? Und dann ist da irgendwas, was ich das 7-1 von Deutschland gegen Brasilien, das ist was man sich eher merkt als vermutlich eine 0. Aber auch da könnte ich dir nicht mehr sagen, wer die Tore geschossen hat oder so. Ich weiß ja auch nicht mehr alle. Also ich meine, war eine Menge Tore. Ich gebe dir noch ein Beispiel, Georg. du bist ja jetzt auch wieder bei Twitch aktiv. Ich mache manchmal auf Twitch bei mir im Twitch-Stream, manchmal manchmal so Telists, also so Listen, wo man dann bewertet, das ist der beste Batman-Film. Und dann hast du alle Batman-Filme, kannst du dann in so Rankings machen. Auf Platz 1 ist der, auf Platz 7 ist der. So, dann habe ich neulich gesagt, okay, ich mache eine Tierlist von Marvel-Film. Ein Ranking oder Tierlist? Weil bei Teerlist kannst du ja auch siebenmal S-Tier haben. Genau, eine Tierlist. Also da kannst du mehrere ins Top- und dann mache ich knapp eine Stunde lang im Stream, sortiere ich die Filme mit der Community so und so weiter, mache das alles . Dann sagt einer plötzlich im Chat, sag mal, das hast du doch neulich erst gemacht. Da sage ich zu ihm, was? Eine Marvel-Tierlist. Und ich sage so Bullshit. Dann gehe ich auf meinen eigenen YouTube-Channel. Gib ein Marvel-Tierlist und da ist das Video, vor zehn Monaten habe ich exakt das Gleiche gemacht. Und lustigerweise mit anderen Ergebnissen. Aber gut, das ist aber naheliegend, dass man so ein bisschen andere Ergebnisse hat. Aber ganz ehrlich, ich wusste, ich hatte keinerlei Erinnerung daran, es gab auch zu keinem Zeitpunkt ein Déjà-vu, so nach dem Motto, habe ich das nicht schon mal gemacht oder so? Nein, es war einfach nicht mehr existent. Wie kann das sein? Du, ich mache mit euch den Podcast. Ich merke das in jeder zweiten Folge. Moment, Moment, reißt mich da jetzt nicht mit rein. Wir sind jetzt gerade bei Etienne. Da gibt es Gemeinsamkeiten, möchte ich behaupten, was das Erinnerungsvermögen betrifft. Die große Frage ist doch jetzt, wenn dein Bauch.. Der wird von uns zuerst dement? Aber wenn dein Bauch leicht schmerzt oder irgendwas im Auge, dann gehst du sofort zum Arzt . Aber seit acht Jahren merkst du, dass dein Gehirn irgendwie nicht mehr ganz funktioniert und du Sachen vergisst. Ist es nicht an der Zeit, auch da mal dir die Frage zu stellen, was läuft da schief in meinem Kopf? Also ich weiß ja, was schief läuft. Machst du dir Sorgen um deinen Kopf, sowie um deinen anderen Teile des Körpers. Am Ende des Tages ist es ja nicht mein Problem. Genau das stimmt. Das sagen ja auch die Bekloppten. Mein Vater ist ja Psychiater und der sagt immer, ey, die Bekloppten haben doch nicht das Problem, die sind halt bekloppt und die anderen müssen halt damit leben. Das ist denen doch egal. Das gute Werbung für die Therapie bei deinem Vater. Außerdem sagt er, Jochen, jetzt sag ich dir was, ich bin ja auch bekloppt. Wir alle sind in irgendeiner Form bekloppt. Ja, aber dann ist ja wiederum keiner bekloppt. Kann man auch sagen. Also der eine ist vielleicht bekloppter als der andere. Aber er sagt schon, alle Leute sind irgendwie, haben irgendwie entweder oder irgendwie also es gibt ja keine ganz, was ist auch normal oder? Wisst ihr noch, als ihr gelacht habt, als ich gesagt habe, dass ich mich für Kunst interessiere? Ja,, sehr laut haben wir gelacht, es gab bestimmt eine Kunstgeschichte. Ich habe ein neues Themengebiet, in das ich mich jetzt reinlese, weil du mit Kunst jetzt schon durch bist und alles kannst. Und zwar werde ich mich jetzt mehr mit Philosophen Jochen und mit Philosophen beschäftigen und ich fange jetzt gerade an, mich so ein bisschen in Sartre reinzulesen. Bist du schon bei S? Geh nicht, ich geh. Geh nicht alphabetisch vor. Ach, verrückt. Und ja, ihr merkt schon, ich bin auf dem Weg, ein Intellektueller zu werden. Und noch lacht ihr, weil ihr keine Ahnung von Kunst und Philosophie habt. Das stimmt. Ja. Und kennt ihr das Buch Sophies Welt? Schon mal gehört, ja. Hier ungebildeten Wichser. Erzähl mal ganz kurz. Und mir ist jetzt erst aufgefallen, bei Sophies Welt, da geht es ja um Philosophie, Sophie. Sophies Welt, Philosophies Welt. Ah, ich dachte soie wie Kühe. Weißt du? Auf der Weide steht Sophie. Übrigens hat mein Vater Philosophie nochmal studiert, er hat Was hat dein Vater eigentlich nicht stummiert? Jetzt langsam einmal. Was kommt als nächstes? Turmspringer? Stört dich das? Ein bisschen. An der Fernuni. Nur so am Rande, Philosophie. Erzähl mal, in der Fernunii Philosophie zu studieren ist ungefähr so, wie wenn ich sage, das ist, wenn ich einen Magister kriege im Internetforum. Der hat einen Magister. Ja, ein Mager. Philie in einer Fernunii in Philosophie. Ist das ein Unterschied? Ja, das ist ein Studiengang, den kriegst du hinterher geschmissen. Ah ja, okay. Jetzt kommen wir zu dir. Nee, ich wollte die Philosophie-App. Nee, das noch nicht. Aber ich habe einfach mal so gegoogelt, schaue mir so auf YouTube Videos an und ich bin demnächst, du beschwerst über Fernunii und deine Quellenlage sind die YouTube-Videos. Ichähre mich nicht. Ich sage nur, Fernuni-Pilosophie University auf YouTube Abschluss. Ihr könnt demnächst, könnt ihr mir dann existenzielle Fragen stellen. Philosophierst Moment, du hast eben erzählt, dass du dir noch nicht mal deine eigene Teerlist von Marvel-Filmen gemerkt hast. Und dann sollen wir die existenzielle Fragen über Philosophie stellen? Ja, noch ist das Wissen frisch. Ich kann nicht dafür garantieren, dass ich in einer Woche noch Fragen dazu beantworten kann. Wollt ihr was wissen über Sartre? Ja, was macht ihr so? Der ist schon tot. Was hat er vorher gemacht? Philosophie. Das ist jetzt, du kennst dich ja scheinbar aus. Ja, ja, das ist also ein bisschen mein Ding einfach. Worüber hat er denn philosophiert? Über Menschen. die Welt, die Welt, ja. Die Welt, die Menschen, das Zusammenleben der Menschen. Und was sagt der so darüber? Was soll ich das jetzt wirklich erklären? Ja, das ist so eine Kernthese. Also, Satre ist ja quasi der Erfinder des Existenzialismus. Was bedeutet denn Existismus? Es bedeutet, also es ist eine tief atheistische Vorstellung der Welt, dass der Mensch existiert, bevor sozusagen die Essenz existiert. Im Gegensatz zu zum Beispiel Dingen , wo erst die Essenz, also wo man sich überlegt, wenn du, weiß ich nicht, wenn du einen Gegenstand herstellen willst, dann musst du dir erst mal vorstellen, wie dieser Gegenstand sein soll. Und dann wird er hergestellt. anders als der Mensch, der Mensch kommt in die Existenz und muss sich dann selber eine Definition geben seines Wesens, seines Seins, dass es quasi der Existenzialismus, über den Sartre sehr viel geschrieben hat. Wusstet ihr, dass Sartre erst in den 80ern gestorben ist? Nee. Glaubt man nicht, oder? Man hört den Sean-Paul Sartre und dann denkt man so, wann war das? Muss ja schon ewig her sein. Aber nee, der hat theoretisch noch Star Wars geguckt. Meinst du, der hat wirklich Star Wars geguckt? Ich glaube schon. Wenn du. Wer hätte nicht Ende der 70er Star Wars geguckt? Habt ihr Star Wars geguckt? Nee. Was? Ich bin ja noch dabei. du bist noch dabei? Das hatten wir ja schon. Ich hole auf. Erzähl weiter. Wo bist denn jetzt? Was hast du überhaupt geguckt dann schon? Genau jetzt fängt das Problem an, was Eddie eben beschrieben hat. Ich weißa. Ich weiß es nicht mehr. Ich habe es vergessen. Ich habe eine Folge geguckt , ist aber schon länger her, ich habe es wieder vergessen. Ich kann mir Namen von Serien nicht merken. Ey, Jochen, wirklich, mach mich jetzt nicht sauer. Das hatten wir schon mal das Star Wars-Thema, wirklich. Aber du hast schon gesagt, eine Folge Star Wars geguckt. Das fuckt mich schon ab. Ein Film. Das macht mir Ja. zu Satre. Nee, mit euch ungebildeten Wichsern will ich mir über so ein Thema gar nicht reden. Okay, dann habe ich eine Frage. Wenn du dich für Philosophie interessierst, dann musst du ja irgendwie bei dir einen philosophischen Drang, das muss ja von innen irgendwie gespürt haben, okay, jetzt wird jetzt meine Leidenschaft oder darüber mache ich mir jetzt Gedanken. Oder wie kam das? Gab es einen auslösenden Moment in dir, wo du gesagt hast, darüber lohnt es sich immer zu philosophieren oder darüber philosophiere ich jetzt gerade nach, oder? Ich bin nachdenklicher Typ eigentlich. Ja, das wissen wir ja. Sie kennen mich schon lange nicht. Ich möchte einfach begreifen, was die Welt im Innersten zusammenhält. du hattest also wieder eine Porn-VR-Brille auf, vielleicht. Ein Achterpack Snickers. Und da hattest du dir, soll ich euch was erzählen? Ich verrate euch jetzt ein Geheimnis. Und ich will hier niemanden outen. Deshalb sage ich keinen Namen. Eventuell ein, also beziehungsweise eventuell, du hast jemanden von den Pornos erkannt? Erkannt. Jetzt wird's spannend. Aber das wird es ja eh wieder vergessen. Nein, nein, nein. Aber ich habe das natürlich meiner Frau erzählt, die hat es ihren Freundinnen erzählt. Oh Gott. Und ne, warte. Und jetzt haben alle ihre Freundinnen gesagt, wir wollen das auch mal sehen. Moment, was wollen die sehen? Virtual Porn. Ach so, und jetzt hast du einen Termin arrangiert? Nein, nein, nein, das war schon. Ich nenne keinen Namen, aber sie war bei einer Freundin, wo noch eine andere Freundin war, hat die Virtual Reality Brille mitgenommen. du hast deiner Mutter deine. Ich meiner Mutter, meiner Frau! Pille gegeben. Achso, deine Frau, Mutter. Ich dachte deiner Mutter. Ja, hat meine Mutter gar nicht gesagt. Mama, komm mal her, das musst du dir angucken. du wirst nicht glauben, wie realistisch das ist. Guck dir das mal an, Mama. Nein, meine Frau hat das dann mit zu ihren Freundinnen genommen und dann haben die abends das ausprobiert. Und das Lustige ist, die haben sich dabei gefilmt. du kennst den Film. Das ist ein Only-Fans-Projekt. Ich habe die Videos gesehen, wie die mit der Virtual Reality-Brille in der Küche sitzen und VR-Porn gucken. Und ich sage euch, ich weiß nicht, ob ich die Erlaubnis kriege, das irgendwann mal zu veröffentlichen. Aber das ist der lustigste Shit, den ich in meinem Leben gesehen habe. Wirklich, das ist ein, also ihr könnt es ja gerne mal ausprobieren, so alle, die eine Virtual Reality-Brille haben, wirklich gebt das euren Frauen, die das noch nie gesehen haben, filmt die dabei, wie die zum ersten Mal VR-Porn gucken. Und ich sage euch, das wird ein großer viraler Trend. Das ist sensationell. Erinnert ihr euch noch an Two Girls One Cup? Nie gesehen, aber ich erinnere mich an die, erinnere mich daran. Weil da gab es ja auch diese Reaction. Genau, wo dann man nur die Musik gehört hat und dann hat man die Reaction gefilmt. Das geht in so eine ähnliche Richtung . Und es ist wirklich, es ist so lustig, ich habe Tränen gelacht. Und die erste Reaktion ist meistens, dass die Frauen dann diese Virtual Reality-Brille haben und dann so guckartig nach hinten gehen, so, ho! Und du weißt genau, was sie gerade sehen. Finde ich gut. namentlich sind wir jetzt wieder bei unserem Podcast. Endlich gibt es Sinn. Endlich schließt sich der Kreis, warum wir so heißen. Ah, schön. Ja, komm, mach mal ein geiles Rätsel jetzt, weil Jochen hat ja die letzten Male fast eigentlich immer beschissen . Weißt du hast du den letzten Mal gewonnen? Ja, davor die. Okay. du dich daran noch erinnern kannst? Wir haben eine Frage von wunderbarbar und zwar, was ist ein Nackenbeißer? Oh, das ist doch easy, oder? Ja, dann kannst du ja jetzt lösen. Ist es ein Tier? Nö. Shit. Ich habe übrigens den Vorschlag bekommen, dass wenn ihr sagt, ich kann lösen und dann nicht löst, der andere einen Tipp bekommt. Aber ich glaube, das wird nicht funktionieren, weil ihr dann einfach aufhört zu sagen, ich werde lösen oder ich kann lösen. Vor allem kriege ich dann alle Tipps. Das ist möglich. Nackenbeißer. Es ist ein Gegenstand. Ja, ist ein Gegenstand, was auf dem Bett liegt normalerweise. Auf dem Bett? Jetzt bist du aber sehr präzise. Nacken, Wie viele Gegenstände liegen denn bei dir auf dem Bett? Ich wollte jetzt nicht Kissen sagen, was wäre der Lösung so ähnlich. Meinst du eine Nackenrolle? Der Lösung so nah. Hast du jetzt Nein gesagt? Habe ich gesagt. Also es handelt sich um Gegenstand. Reden wir vom menschlichen Nacken. Ja. Das ist eine gute Frage. Hätte ja auch ein Wal sein können. Zum Beispiel. Hat es etwas mit Massage im weitesten Sinne zu tun? Durchaus geht es in die Richtung. Ist das etwas, was die Durchblutung fördert? Nee. Was ist ein Nackenkissen? Nein. Nein. Etienne ist wieder dran. Ich habe gar keine Frage gestellt. du hast gefragt, was ist ein Nackenkissen? Ich bin dran, aber du kannst doch da nicht Nein sagen. Stimmt, das ist keine Ja-Nein-Frage. Jochen ist dran. Okay. Aber wie, was ist? Ist das. Wofür ist dein Deck? Nacken. Nackenbeißer. Wie komme ich auf Nackenkissen. Weil du auf deinem Bett warst. Ja, Nackenbeißer. Hat was mit Massage zu tun. Hat ein Nackenbeißer ein Masseur oder eine Massurin? Nein, du bist falsch schon. Also das hat was mit Massage zu tun, ist so nicht richtig. Es ist nicht komplett falsch, geht so ein bisschen in die Richtung, aber es ist nichts, was unmittelbar mit Massage zu tun hat. Kann ich den Nackenbeißer an mir selber nutzen. Nö. Ich möchte lösen, What Ist der Nackenbeißer beim Friseur dieses Waschbecken, wo man seinen Nacken, wenn man die Haare gewaschen kriegt? Finde ich gute Frage nicht. Oh, das wäre doch mal geil gewesen. Wenn ich den Nackenbeißer sehen möchte oder berühren möchte, dann muss ich zu jemand anderem gehen in der Regel? Nö. Habe ich einen Nackenbeißer zu Hause? Unwahrscheinlich. Unwahrscheinlich. Kann ich aber unwahrscheinlich. Kann man einen Nackenbeißer in einer normalen Drogerie kaufen? Nee. Ist aber nicht eigentlich die Überlegung, wo man den kaufen kann? Ist ein Nackenbeißer so groß wie ein Handy. Wurde anders gefragt, ist er größer als ein Handy? Ein bisschen. Kann man einen Nackenbeißer kaufen, frei auf dem Markt so jeder normale Mensch? Ja. Nackenbeißer. Und den benutzt man im Zweifelsfall auch an Menschen. Nee, so würde ich das nicht sagen. Aha. Interessant. Nee, den benutzt man nicht bei Menschen. Kann man den Nackenbeißer bei Tieren benutzen? Nein. Benutzt man den Nackenbeißer an einem Fahrzeug? Nein. Das kam sehr schnell. Weil ihr schon komplett falsch beginnt, die Frage. Das ist ein Tipp. Wegen Benutzen. Benutzen an. Das war jetzt ein Tipp für Jochen. Ist der Nackenbeißer irgendwo eingebaut? Nee. Also der hat eine Würde aber ich würde es trotzdem so nicht formulieren, nee. Verbessert der Nackenbeißer das Wohlbefinden eines Menschen möglicherweise auch? Möglicherweise. die Frage so, dass du dir nicht hilfst, egal ob du. Ja, ich habe es gerade gemerkt. Ich komme nicht weiter. Ist der Nackenbeißer aus Metall? Nee. Aus Plastik. Nee. Aus Holz. Jein Kriegst quasi auch. Der Nackenbeißer ist aus Holz und noch anderen Materialien oder anderem Material. Auch so würde ich das nicht formulieren. Also ich gebe euch einen Tipp, wenn ich sage, ist aus Holz in anderen Materialien, würde ich sagen, zum Beispiel, das gilt auch für einen Schreibtisch. Der hat eine Holzplatte manchmal zumindest, und Beine aus Metall . Aber so ist das da nicht. Hat was mit Holz zu tun, aber ist nicht aus Holz plus X. Ist der irgendwo verbaut? Nee. Kann ich den in die Hand nehmen? Ja. Kann ich den bei mir an meinem Nacken einsetzen? Nein, also ich mein, du könntest aber jetzt nicht dafür gedacht. Ein bisschen größer als ein Handy. Ihr könnt immer noch versuchen rauszufinden, wo man es denn kauft. Dann könnt ihr viele Dinge, glaube ich ausschließen. Kauft Kann man das online kaufen? Bestimmt, ja. Kriege ich das bei Amazon? Ja. Jetzt kommt die Frage, was du nicht bei Amazon kriegst. Ja, guter waffenfähiges Plutonium vermutlich. Auch da bin ich mir nicht sicher. Ja, bin ich mir nicht sicher, das stimmt. Kennst du jemanden, der einen Nackenbeißer hat? Ja, also nehme ich schwer an. Hat es was mit Abstützen zu tun? Nee. Ach Mann, leck mich doch am Arsch. Also Nackenbeißer kennen wir eigentlich unter dem anderen Begriff wahrscheinlich. Wir wissen nur nicht, dass Nackenbeißer ist. Ganz genau. Also eigentlich, normalerweise hat er einen anderen umgangssprachlichen Begriff. Genau, ihr würdet das nicht so nennen. Okay. Muss ich dafür in einen Fachhandel gehen, um das zu kaufen? Naja, also man kriegt es bei Amazon. Es ist nicht, wo du in der Apotheke führen musst oder so. Also im Moment, die Frage überhaupt mein Fachhandel musst du nicht zwingend. Also nein. Hat ein Nackenbeißer irgendwas mit Klamotten zu tun? Nee. Braucht ein Nackenbeißer Strom? Nee. Gute Frage. Benutzt man einen Nackenbeißer, um irgendwas aufzuhängen? Nee. Das hat dir geholfen? Garderobe, meinst du sowas? Ja, keine Ahnung. Aus Holz. Nee. Auch aus Holz. Hat der Nackenball. Das war jetzt wieder Nein? Ich habe ja schon gesagt, dass ein bisschen was mit Holz zu tun. Bist schon weiter dran. Würde man sagen, man braucht einen Nackenbeißer, man kauft den nur einmal im Leben, weil der eben langlebig ist? Nee, Ich weiß, was es ist. Nee. Nein? Nee. Ein Nackenbeißer. Da glaubst du ja gar nicht, dass ich lösen kann. Das ist richtig. Das ist aber auch eine sehr safe . Handelt es sich dabei um ein Werkzeug? Nee. Weißt du, kennst du? Aber das ist aus Metall. Es gibt ja diese, meine Frau hat ganz viele Nackenbeißer, glaube ich. Die sind bei uns in der Küche in der Schublade und da kann man so Sachen klippen mit man beißt so Clips, weißt du. Finde ich gut, diese kleinen Kop. Aber die sind ja kleiner als ein Handy. Ich habe nichts gesagt. Hat man mehrere möglicherweise im Haus? Ja, durchaus, kann man. Würde man die in der Küche aufbewahren? Nee. Also möglich, aber wahrscheinlich nicht. Kostet ein Nackenbeißer unter 50 Euro, ja. Unter 30? Ja, ja, ja, ja. Ich gebe euch mal einen Tipp. Und zwar hat es mit Unterhaltung zu tun. Bin ich dann dran jetzt? Nein, nein, nee. Noch ist hier dran, glaube ich. Es hat mit Unterhaltung zu tun. Da hat nämlich schon vier Tipps gekriegt. Es hat mit Unterhaltung zu tun. Das kann er nämlich lösen. Nee. Hat es was mit Lesen zu tun? Oh, ja. Ist ein Nackenbeißer sozusagen, klemmt man den ins Buch. Nö. Jochen, denk dran, meistens ist es besser, den Tipp nicht direkt zu bekommen, weil ich selten Elfmeter-Tipps gebe. Das heißt, die zweite Maus bekommt den Käse. Und das bist du. Ja, das gilt für Etienne, meinst du? Ich hab's doch schon wieder halb gelöst für dich jetzt hier. Es hat was mit Lesen zu tun, ne? Okay. Aber Okay. Nackenbeißer. Ist das eine Klemme, wo ein Licht dran ist, damit man besser lesen kann? Ich habe gerade gefragt. Aber es hat ja auch nichts mit Strom zu tun, habe ich doch eben gemacht. Ich habe auch gefragt, ob man in ein Buch klemmt. In ein Buch klemmt. Wie eine Lampe. Hast du nicht gesagt. Was klemmst du sonst ins Buch? Lesezeichen. Buchklemm. Okay, es hat was mit Lesen zu tun. Ich war auch der Meinung, es ist eine Lampe, eine Leselampe, aber Nackenbeißer. Ist es was, was so ein Buch zusammenhält, eine Klemme, die die Seiten zusammenhält? Das hat was mit Lesen zu tun. Der Nackenweißer wird aber nicht bei Büchern verwendet, oder? Also direkt an dem Buch selber. Es wird nicht am Buch verwendet. Das meine ich. Nicht am Buch. Hilft den Nackenbeißer, dass man besser lesen kann. Wenn ich jetzt Ja sage, wäre das vermutlich richtig, führt dich aber auf die falsche Fährte. Deswegen sage ich. Ich würde es ja akzeptieren. Ja, aber du willst dieses Jahr nicht, weil du dann wieder komplett falsch rumdenkst. Nee, das mache ich diesmal nicht. Okay, dann ja. Okay. du sagst also, das.. War ein Witz, ein Witz. Also, Macht der Nackenbeißer. Nee. Ich bin gespannt, Okay, okay, okay. Ich glaube, ich ich möchte lösen. Das ist Jetzt habe ich es gecheckt. Ich löse jetzt. Was hast du gecheckt? Bin ich dran? Nein. Nein. Aber wir sind ja nicht dran. Und hat die Frage begonnen mit Macht der Nackenbeißer. Scheiße, du siehst sehr überzeugt aus, Etienne. Glaube ich. Guck, das ist ein Bluff. Guck mich an. Das ist ein Bluff. Na, Jochen, komm, mach jetzt. Jetzt fängt der schon so an, zeitlichen Druck auszuüben. Dann ist er sehr sicher, das kenne ich, das sind immer. du weißt es. Muss man den Nackenbeißer, wenn man ihn benutzt, irgendwo festmachen? Nö. Ist der Nackenbeißer ein Roman? Ja. Der heißt Nackenbeißer. Nee. Wie? Also so eine Frage würde ich ja nicht stellen, wenn es einfach ein Buchtitel wäre. Ja, doch,beißer, ein Roman. Da würde ich auch nicht sagen, was ist ein Nackenbeißer? Das ist es ein Buch mit dem Namen Nackenbeißer? Ja. Moment, Was ist ein Jurassic Park? Ein Buch mit dem Namen Jurassic Park? Auf die Frage ist es ein Roman, hast du ein Ja bekommen? Jochen, Ja, du näherst dich da. Da merke ich doch, nähert sich. Er hat einfach nicht erholt. Was ich gesagt habe, er nähert sich. Synapsenxpress. Ein Nackenbeißer kann also ein. Ein Feuerwerk, der gedankenleuchtende Augen blicken mir entgegen aus Jochens Arbeitszimmer. Nackenbeißer So nah an der Lösung. Jetzt muss man es eigentlich wissen und ich komme nicht drauf. Kann ich noch einen Tipp kriegen? Jochen, jetzt muss man es lösen, ne? Eigentlich. Wenn der Nackenbeißer ein Roman ist, ist größer als ein Handy. Aber es ist kein richtiger Handy. Was hast du noch mal gefragt, Etienne zuletzt? Ob es ein Roman ist. Aber da hast du doch ein Ja gekriegt. Ja, und dann habe ich gesagt, ob das Buch Nackenbeißer heißt. Ja, das ist ja auch die letzte Frage. Das wollte ich wissen, ob der Buch oder das Buch Nackenweißer. Okay. findest halt Zeit gerade. Nacken. Nackenbeißer bezeichnet man. Ja. Ja, logisch. Bestimmte Arten von Romanen. Oh ja. Ja, ich möchte lösen. Okay. Nackenbeißer bezeichnen bestimmte Arten von Romanen, die. Das mich so an, dass er überhaupt diese Frage stellt. du niemals auf Romanen gekommen. Es ist so lächerlich, dass du jetzt so tust, als ob du irgendwas rausgefunden hättest. Der Nackenbeißer ist.. Was? Teil Teil ein Bauteil der Romane. Also Jochen, du wiederholst einfach nur die, ich stelle mal eine Frage, die voranbringt. Aber ich habe es doch gelöst. vor du hast es nicht gelöst. Was ist denn Nackenbeißer? Ich möchte. Romane. wie im Unterricht. du wiederholst nur Dinge, die andere gesagt haben. In der Hoffnung, dass der Lehrer manchmal klappt, wenn es nur in der Habelle klappt. Ist das doch super. Auch wenn es nur 40% sind oder 30. Wer ist dran? Ich. Chi setzt mich nicht unter Druck. 30% als Bruch. Ein Drittel. Das musst du Etienne fragen. Nacken, weißt du, du sagst Romane, Bücher, ja, okay. Aber verstehe ich nicht. Ja, dann stell jetzt eine Frage, Mann. Ist okay. Die Herstellungsart und die Machart dieser Romane, die sind besonders. Nö. Eincken du nicht, ich bin dran. Schnauze. Ein Nackenbeißer ist ein Vampir-Roman. Oh, gut, aber falsch. Was? Das ist deine Antwort? Das ist gut, aber falsch. Aber was? Vampir-Romane? Richtig gut. Wirklich richtig. Gefällt mir besser als die richtige Lösung, ist aber falsch. Moment mal, das gibt's nicht. Hä? Jetzt bin ich komplett. Es ist aus Holz, du meinst aber aus diesem Holz, du meinst eigentlich das Papier. Ja, das Holz, was du gemeint hast, das ist quasi. In meinem Kopf bin ich halt immer noch an einem Stück Holz. du warst ein Stück Holz, deswegen habe ich gesagt, ist kein Stück Holz. Und deshalb kam ich auch nicht darauf, wie soll dieser Nacken denn soll das? Geht ja gar nicht. Also, das Holz ist das Papier und das Nackenbeiße. Ein Nackenweißer, die haben eine bestimmte haben eine, wie heißt das, nicht eine Verkleidung, sondern bestimmte Bauweise, diese Romane. Nö. Okay, also es geht aber um ein Genre. Ja. Okay, das hättest du mal früher sagen können. Ja, will ich ja nicht, weil ich ja, ihr sollt es ja lösen. Ich habe ja schon eben eine Genre Frage gestellt, da hättest du auch selber drauf kommen können. Also nicht Vampir-Romane. Den Punkt nehme ich dir weg, du Schwein. Das wollen wir doch mal sehen jetzt. Also ein bestimmtes Genre von Romanen, die sich Nackenbeißer nennen. Ja, ja, ja, ja, ja. Gut. Gut nah dran. Innerhalb dieser Romane wird er auch mal in den Nacken gebissen. Durchaus. Das sind keine Vampire. Wer beißt denn in den fucking Nacken, wenn er kein Vampir ist? Nacken. Ich will keine Tipps geben, aber Wer könnte das tun? Bärenromane zum Beispiel könnten das sein. Das sind aber keine Bärenromane. Nacken. Wir suchen jetzt derjenige, der in den Nacken beißt. Wir suchen ein Genre von Romanen. Aber Eddie sucht jemanden, der in Nacken beißt. Das ist richtig. Hat es was mit Tierromanen zu tun? Eddie, du warst, die Tiere, die Säugetiere beißen sich an den Nacken, um ihre Kleinen zu transportieren. Oh, wie niedlich. Das ist aber süß. Hätte ja sein können, Tier-Rromane. Mit Bärenbabys. Ja, zum Beispiel, mit Welpen. Okay. Sind das Fantasy-Romane? Würde ich so nicht sagen. Nee, nicht zwingend. Okay, das Nackenbeiß. Sind die auch als solches schon bekannt? Also wissen das Leute, wenn ich jetzt in die Bücherei gehe, sage hier nacken? Ja gut, wir nicht, aber wenn ich in eine Bücherei oder einen Buchladen gehe und sage, haben sie Nackenbeißerane, wissen die schon Bescheid? Ich nehme es mal an, dass Sie das schon gehört haben, wie weit verbreitet das ist, der Begriff, das kann ich dir nicht sagen. Nackenbeißer, Nackenbeißer. Nackenbeißer Romane, es hat nichts mit Tieren zu tun. Nichts mit Vampir zu tun. Hat es du hast gesagt, Fantasy stimmt auch nicht. Was gibt es denn denn noch? Hat es was mit mit so. Warte mal. Sind es Schnulzen? Ja, lass ich gelten. Liebesroman. Weil auf dem Umschlag oft ein Mann abgebildet ist, der eine Frau umarmt und und so tut, als würde sie auf den Hals küssen oder eben in die Landschaft. Deswegen Nackenbeißer. Ja, Jochen, da guckst du jetzt ganz kurz. Wunderbar geht es um pickelnde Erotik. Das dachte ich, ist ja quasi ein zweiter Vorname. Pickelnde Erotik. Den Punkt hast du verdient. Da bin ich ganz ehrlich. Ja, schön. Einfach ein bisschen Beißkraft weggenommen und schon war es auf der richtigen Fährte. Vom Bären weg. Weißt du was, ich war kurz davor, Vampir-Romanzen zu sagen. Hätte ich wahrscheinlich auch gelten gelassen. Aber kurz davor war dass du das schon gefragt hast, vergessen hast. Also noch zwei Minuten weiter, hättest du das vergessen, dann hättest du es gefragt. Die heißen wirklich Nackenbeißer-Romane, so, ich weiß genau, wie die aus Fabio auf dem Cover. Ja, genau. Mit so richtig. leidenschaftlichen wehenden lebenden Frau Nacken. Sind das deutsche Romane oder sind das eher so. Ich weiß genau, wie die aussehen. Die Nonne und die Nonne und der Wikinger. Verlockende Täuschung. Die küssen alle auf den Nacken. Das ist sehr lustig. In Der Highlander und die Lady, in deinen stolzen Armen. Liebesnach. Infl Florenz. Moment, Oh, das sind alles schöne Titel für die Folge. Nach der Verzögerung. Die Leidenschaft des Wikingers. Also Wikinger habe ich jetzt schon zum zweiten Mal im Titel gesehen. Das Land an derne und der Wikinger. Was? Ein unmöglicher Gentleman. Verlockende Täuschung. Liebesnächte in Florenz. Aber mit Non, das ist doch nur einfach zwei Wörter zusammen von so einer KI. Einfach mein Prinz. Fantastisch. Das Liebesjuwel. Liebes. Alter, wie viel es davon gibt. Syn, geht es da auch ab oder ist das eher nur eine Schmonzette? Also es hat jetzt nichts mit Sex, Erotik oder also das ist jetzt keine Pornoheft oder so. Was? Das probierst du einfach mal aus, indem du dir von Jillian Hunter geliebt von einem sündhaften Lord kaufst. Das ist ja nur geil. Fantastisch. Ohne Scheiß, Leute. Ich bestelle mir Gel geliebt von einem sündhaften Lord und werde daraus vorlesen nächstes Mal. Was haltet ihr davon? Ja, sehr gut. Dann von einem sündhaften Lord, muss ich das Landhaus an der Themse. Geliebt. Geliebt. Der Highlander und die Lady. Ich bin noch immer am überlegen, ob ich die und den Wikinger bestelle. Gibt es das als Audiobook? Das ist jetzt meine wichtigste Frage kurz. Da ist wirklich, ihr müsst, liebe Leute, ihr müsst es einfach googeln und suchen. Es sind immer so starke Männer Es gibt auch schönen Frauen Kommissar. Da gibt es wohl mehr. Guck mal, hier gibt es die Zusammenfassung, ihre Bekanntschaft beginnt mit einem Knall. Julia hält auf einer Jagd Lord Heath Boss Castle versehentlich für einen tollwütigen Fuchs und schießt auf ihn. Was? Ja. Wie kommt es darauf, dass Lord Heath Boskastel ein Fuchs ist? Kurz darauf stiehlt er ihr einen leidenschaftlichen Kuss. Empört von seiner Dreistigkeit schwört Julia, sich, diesem unwiderstehlichen Lebemann besser für immer aus dem Weg zu gehen. Als beinahe schon Gras über die skandalöse Begegnung gewachsen ist, macht ausgerechnet ihr Verlobter ihre tugendhaften Absichten zunichte . Er bittet Heath, Julia zu beschützen, weil er in geheimem Auftrag nach Frankreich reisen muss. Das vollständig muss er das. Sofort lodert das heiße Verlangen wieder auf. Doch Julia muss sich zusammenreißen. Denn nicht nur ihr Herz ist in Gefahr. Und wir alle kennen die Julian und wissen, wie schwierig das für sie ist sondern auch ihr Leben. Sicherheit findet sie nur in den starken Armen von Heath Boss Castle. Sehr gut. Sehr gut. Oh, das kaufe ich mir jetzt. Ist ja nicht zu fassen.beißen. Ich merke schon, die Philosophen sind outtern. Ich habe Scheiß auf Satre. Da haben wir den Titel für die Folge Scheiß auf Saat. Heath Bosscastle ist es. Heath Bosscastle? Ich muss auch sofort zuschlagen. Es kostet nur 2 Euro viel S. Das wird mein neuer Nickname. Scheiße, Mann, die Versand kostet teurer als das Buch. Egal, ich mach das. Oh Leute, ich freue mich, euch schon daraus vorzulesen. Schönes Rätsel, Nackenbeißer, ja. Gut. Vielen, vielen Dank. Kommen wir zu unseren Patreon-Fragen. Übrigens, vielen Dank für die vielen Reaktionen. Wir haben ja in der letzten Folge über die Bilder gesprochen, über meine Gemälde, die ich hier im Haus gefunden habe, habe ich sie gesehen. Also wir, nicht. Und habe es tatsächlich geschafft, Fotos da bei Bachel hochzuladen. Passiert nicht immer, habe ich gehört. Und da gab es ganz viele Kunsthändler, die sich schon gemeldet haben. Erste Gebote 80 Euro. Das ist doch gar nicht mal so wenig ich sofort machen. Da kannst du 40 Knackenbeißer von kaufen. Ja. Ihr solltet übrigens auch mal in auf Podcast-unrichtigen namen.de gehen, denn es gibt neue Sachen im Shop. Also wir haben wieder T-Shirts, wir haben wieder neue Tassen, wir haben Socken, wir haben nur neue Socken, wir haben Sweatshirts. Also haut da mal rein und macht den Warenkorb voll. Solange der Vorrat reicht. Podcast unrechtige. Wir werden noch Romane anbieten dort. Das ist gut, dann müssen wir erstmal einen schreiben. Ist das schwer? Ich habe es noch nicht versucht. Keine Ahnung. Ich kann mir vorstellen, dass es doch da Autoren gibt, die speziell nur diese Schmonzetten schreiben, oder? Ich glaube, das macht dir eine K I\letter in 30 Sekunden heute. Wahrscheinlich, ne? Da haben wir doch wieder eine Marktlücke. Aber es ist wirklich so, wahrscheinlich kannst du das wirklich eine K\letter I\letter schreiben lassen und rausbringen und kannst damit Kohle verdienen wahrscheinlich. Und eine K\letter I\letter kann dir auch das Cover machen. Das stimmt. Naja, aufs Cover würde ich schon sehr gerne selber drauf. Kriegen wir hin, auch mit dem Wikinger. Wo waren wir stehen geblieben? Bei den Patreon Commons. Ah ja. Wir machen einen Film drauf. Intinienne ist Heath Boss Castle. Wer ist denn deine Nonne? Oder was war es noch? Jillian, glaube ich. Oder so hieß sie. Die von mir beschützt werden muss, weil ihr Ehemann nach Frankreich in geheimer Mission . Richtig, aber welche Schauspielerin wird das, wenn du Heath Boss Castle bist? Natalie Portman. Okay, kriegen wir. Ich würde ich gucken, gehe ich ins Kino. Ihr habt ja die Möglichkeit, uns zu unterstützen bei patreon.com slash podcast ohne Namen. Das machen auch ganz, ganz viele und dann hat man auch die Möglichkeit, nicht nur den Podcast früher zu bekommen, sondern natürlich auch werbefrei. Und ihr könnt am Agas anything teilnehmen, also uns Fragen stellen und natürlich die Folgen kommentieren, wie zum Beispiel hier Luji, die schreibt, ich war bisher zweimal im Schlaflabor, das ist noch auf die letzte Folge bezogen, da ich nachts enorme Atemsätze habe. Die ganze Kabelage ist echt unangenehm und vernünftig schlafen damit im Labor ist kaum möglich. Mit der Schlaf Maske wird eine Art Luftsäule geschaffen , sodass es nicht möglich ist, mit dem Mund zu atmen. Pro, ich atme nachts und schnarche Moment, aber atmen wir nicht alle nachts? Aber nicht Schnarchen nicht mehr. Habe diese Maske auf, die teils echt nervig ist. Das ist nämlich das Problem. Ich stelle mir total schwierig vor, sich überhaupt daran zu gewöhnen, mit so einer Maske einzukommen. Absolut, total schlimm. Total schlimm, weil ich auch mein Gesicht immer gerne ins Kissen reingrabe. Ja, genau, das zum Beispiel. Ich finde es ja schon so ein Knopf im Ohr, da kann ich ja schon nicht liegen. Pierre Landsberg, ich bin im März für drei Tage in Köln. Habt ihr Empfehlung, was man gemacht haben muss? A59 Richtung Düsseldorf waren. Und in die Altstadt Bier trinken. Den Dom besuchen. Den Dom? Ja. In Düsseldorf? Nein, er ist doch in Köln. Ach, den Dom. Okay. Erinnert euch, der höchsten Gebäude der Welt war. Ansonsten muss ich auch ganz ehrlich sagen, ja, Köln ist für mich hässlich, aber die Innenstadt beziehungsweise die Altstadt mit den Kneipen, das ist okay. Ja. Das muss ich leider zugeben. Düsseldorf ist auch nicht so schön. Auch das muss ich zugeben. Düsseldorf ist nicht so schön? Nee. Was? Düsseldorf ist tausendmal schöner als Köln. Das stimmt. Es ist nicht schwer. Ja, das stimmt tatsächlich. Aber du musst, glaube ich, Kölner fragen. Wir alle sind ja weder Kölner noch haben wir, ich zumindest nicht. Etienne, hast du kurz mal in Köln gelebt? Ich habe in Köln drei Jahre in Köln gelebt. Drei Jahre in Köln. Da müssen ja in der Köln Experte von uns drei. Ja, und deshalb weiß ich ja, wie hässlich Köln ist. Aber trotzdem, ich mag Köln, gerade als junger Mensch Student und so, ist Köln schon super, weil da echt viel Feierei und junge Leute und einfach eine offene Stadt ist. Aber es ist einfach so hässlich und ich glaube, die schlimmste Stadt, in der ich je Auto gefahren bin. Ja, man kann nie links abbiegen. Also verkehrstechnisch ist Köln eine absolute Katastrophe und komplett verplant. Und ich weiß nicht, warum sie nicht mit einer U-Bahn gearbeitet haben, stattdessen mit einer Straßenbahn. Es ist ein absolutes Debakel. Also diese Stadt ist planerisch verloren. Köln hat keine U-Bahn Doch. Aber obwohl, ich weiß doch, die haben glaube ich eine U-Bahn, aber ganz schlecht. Also die meiste läuft mit Straßenbahn und Bussen. Ja, ich würde sagen, in die Altstadt und Rhein ist immer schön, glaube ich. Ich war jetzt noch nicht so oft, aber Rhein kann man sich immer geben lästern. Haben wir noch eine Frage. Jochen, du hast ja einen Pudel. Scherst du den selbst oder lässt du das deinen Hundefriseur machen? Tassilo fragt. Nee, der muss tatsächlich mal zum Hundefriseur. Ziemlich teuer. Ich glaube 80 Euro kostet das. Und dann ist er Alle sechs Wochen. Und dann ist die Es klingt jetzt teuer, Stundenlohn ist dann so bei 35 Euro, die braucht schon 3 Stunden, zweieinhalb Stunden für so einen kleinen Pudel. Oh, dann sieht ihr auch wieder. aus. Das Beim Pudel, der verliert ja keine Haare. Also die fallen ja nicht aus, was das Gute ist. du hast die Haare nicht im Haus. Aber die wachsen nach und müssen geschnitten werden. Dann musste dir das, obwohl, nee, lern das bitte nicht unbedingt selbst. Wenn ich da an deinen Heimbergen denke, ich Angstpudel. Denn man braucht doch eigentlich nur eine Schere und so ein. Nee, nee, nee, nee, lass das mal lieber Menschen machen, die so nicht ernsthaft deinem Pudel die Haare schneiden. Bitte mach das Fell. Das Fell. Das sind die Haare. darüber nach, Juck, wenn du 80 Euro sparen kannst. sparen alle sechs Wochen 80 Euro gespart. Ich finde das auch. ich mal ganz schlimm, wenn Eltern ihren Kindern die Haare schneiden. Das stimmt. Ich finde, das sollte nicht erlaubt sein. Hast du das schon mal gemacht? Ja. Wusste ich doch. Ja, aber so sah es auch aus. Also ich habe mich auch geschämt danach . Ich dachte, es kann ja nicht so schwer sein, ein bisschen das Kürzen und dann sieht das schon besser aus. Aber doch, es gibt einen Grund, warum das ein Ausbildungsberuf ist. Aber hol dir doch so einen Pudelrasierer und mach einfach so eine 10- Frisur. Bei den Kids, ja. sehen die aus wie Hooligans. Meine Mutter kam irgendwann mal nach Hause und sagt, ich habe jetzt eine extra Friseurschere gekauft. Hatte meine auch. Ich habe der kleinste der Geschwister. Und an mir wurde immer alles ausprobiert. Also ich musste mich hinsetzen und sie hat mir die Haare gesteckt. Aber das macht ja am wenigsten Sinn. Das macht meistens das beim ersten und nicht beim letzten auszuprobieren. Ich musste immer für so einen Scheiß herhalten. Das heißt, mir wurden damals einmal die Haare geschnitten. Und es sah beschissen aus. Also klar, was. Geht ja auch nicht anders. So eine ganz komische, das kann man nicht machen. Nein, das macht man nicht. Schickt eure Kinder zum Friseur, verdammt nochmal. Ein bisschen Respekt. Ist billiger als der Hundefriseur. Frage an Eddie von Thomas. Da Jan Gustafsson neulich Magnus Carlsson besiegt hat, würde es dich zum größten Schachspieler aller Zeit machen, falls du Jan Gustafsson besiegen. Der hat Magnus Carlssonpel geschlagen? Title Tuesday, ja. Okay. Also bist du quasi so gut wie Magnus Csson, denn du verlierst ja auch gegen Herrn Gustavsson. Das haben wir gemeinsam, ja. Ja. So funktioniert das nämlich. du bist so gut wie Magnus Carlsson. In der Tat Magnus Carlsson, kleine Schachstory, hatte jetzt gerade die Freestyle-Chess-WM ins Leben gerufen. Großes Drama wieder in der Schachwelt, weil es kein offizielles Feed-Turnier, ist sowas wie der DFB oder die FIFA von Schach . Aber Magnus Carlsen ist mittlerweile so gelangweilt von Schach, weil es einfach keinen Gegner für ihn gibt. Alss er sich gesagt hat, hier, pass auf, wir spielen jetzt Freestyle Schach, machen da eine Weltmeisterschaft. Freestyle-Schach ist Schach mit random , wo die Figuren quasi risiert sind. Also nicht komplett risiert, es gibt schon eine, aber die sind vertauscht. Das heißt, der König steht nicht da, wo der König normalerweise, wo die oder? Ich weiß nicht wonach, ich glaube, es wird ausgelost irgendwie so. Auf jeden Fall kann es halt sein, dass die Figuren sind halt nicht auf den exakten Feld, außer den Bauern. Die Bauereihe bleibt gleich, aber dahinter die Figuren sind anders. Und ich denke mir nur so, wie arrogant muss man sein, wenn du sagst, ich bin so gut in der Sache , dass ich einfach die Regeln ändere, damit es wieder spannend für mich ist. Stell dir vor, du spielst Fußball und sagst, ja, ey, ganz ehrlich, das Tor ist jetzt nicht mehr 7 Meter breit, sondern 7 Meter hoch. Und wir nennen Freestyle-Fußball. Und es werden plötzlich ganz andere Skills gebraucht, weil alles, was du gelernt hast mehr oder weniger, ist hinfällig. Aber das ist doch eigentlich für so eine Sportart, für Schach eigentlich ganz gut, dass da Dynamik reinkommt oder nicht. Ja, Moment, er hat doch dann gerade verloren, als er gesagt hat, alles zu easy, ey, lO, easy, easy und dann verloren. Der hat ja nicht beim Freestyle-Ch verloren gegen den Jan. Ja gut, aber er hat doch das Freestyle-Chest nur gemacht, weil ihm das normale Ch zu langweilig war, wo er dann verloren hat. Ja gut, aber einmal in so einem Spaßturnier online kann halt viel passieren. Bei zehn Partien sieht es dann schon wieder anders aus. Oder bei 1000. Oder bei 100, ja. Aber lange Rede, kurzer Sinn, er hat übrigens dieses Freestyle-Turnier auch nicht gewonnen. Das hat der deutsche Vincent Keimer gewonnen übrigens. Aber ich finde das irgendwie, ich weiß nicht, ich bin kein Fan davon . Ich versuche gerade, die Basics im Schach zu lernen und dann stellen die die Figuren alle um. Was soll das denn? Vielleicht ist das dann genau dein Spiel. Vielleicht verstehe ich das besser, wenn der König in der Ecke steht. Ja, dann ist das so, Beautiful mind-mäßig, dann setzt sich alles zusammen. Jetzt macht alles Sinn. du solltest eigentlich Schach spielen. du bist prädestiniert dafür. Nee, doch, doch. Nee, nee, ich war da J drin. Ja, muss man natürlich lernen, aber ich glaube, das Potenzial ist da, um es zu lernen. Haben wir noch eine Frage? Ich gucke gerade. Es sind viele, die sich einfach nur so geäußert haben Oh, hier eine Frage. Jürgen. Hey, liebe Borndarsteller, wart ihr schon mal in Wien? Habt ihr auch einen Käsekeiner gegessen? Denn sonst wart ihr nicht wirklich in Wien. Wien war ich schon ein paar . Ist schon ein bisschen her jetzt das letzte Mal, aber das ist eine geile Stadt. Und Käsekrainer, meine ich, das sind besondere Würstchen. Ach, Würstchen mit Käse gefüllt. Sind die Käse geil. Ja, ja, die sind mit Käse gefüllt. Sonst wäre Käsek ein doofer Name. Wenn sie nicht mit Käse gefüllt werden. Nackenbeißer ist auch. Ja. Ja, ja. Aber Wien kann ich ja sagen, ist wirklich sehr schön, sehr schön, sehr schön. Ich war noch nie in Wien, glaube ich. Zumindest nicht, dass ich mich aktiv dran erinnere. Viele geile alte Gebäude, große. Ich weiß, den kann ich aber nicht daran erinnern, Käse. tatsächlich eine Spezialität von Wien? Muss ich alleine, um Käsekrainer zu essen? Spezialität ist eigentlich, man muss da in die Innenstadt und dann muss man sich in so ein Café setzen, unter so eine Mel trinken, glaube ich. Das ist ein spezieller Wiener Kaffee, so eine. Also ich würde gerne mal nach Wien, um da mich kulinarisch auszutoben. Da kannst du auch philophieren und so. Dann irgendwie, wie heißt Wiener Würstchen. Wiener Würstchen. Würst. Wiener Schnitzel ist natürlich geil. Wie heißt denn dieser Nachtisch mit Na? Der Nazi-Nachtisch. Der Nazi. Ja, aus Inglourious Basters hier, wie heißt er denn? Hier mit Sahne und Apfel.. Nee, ich. Auch Leute, ihr wisst, dieser Kuchen. dieser kleine Kuchen. Ja, der Kuchen. Wiener Nagel. Jetzt muss ich kuchen. mich verarschen, Wiener Nachtisch in Wien. Kuchen mit Apfel. Wiener Nazi-Nachtisch. Also es gibt die Salzburger Nockern, Kaiserschmarrn, aber das meine ich alles nicht. Wie heißt der nochmal? Hier, sowas, nee. Was ist denn da bei Inglourious Bastards? mit Sahne, wie heißt denn das? Nee, nicht Kaiserschmarrn. Scheiße, ich komme auch nicht drauf. Ach Leute. Oh, Gernknödel. Hab ich auch schon noch nicht mehr gegessen. Typische österreichische Süßspeisen. Wie heißt der Nachtisch in Österreich, frag Jochen. Hast du geschlafen Sachertorte gibt's auf jeden Fall, auch sehr lecker. Scheiße, ich habe meine Frau geweckt. Apfelstrudel war's. Apfelstrudel, danke. Apfelstrudel meine ich. Ja, sehr gut. Ein Apfelstrudel mit richtig schönen Vanillesoße und Sahne. Sehr klingt gut. Vorher ein Schnitzel und dann eine Melage. Also Leute, ladet uns ein. Wir gehen live in Wien auf die Bühne, wenn ihr uns einladet und sehr viel Geld zahlt. Ist das so? Und dann essen wir. Ihr könnt uns mit Schnitzeln bezahlen. Mhm. Ja? Ab nach Wien. bin ich dabei. Klassenfahrt nach Wien. Alles klar. Wann machen wir das? Nach eurer Handball- und Basketball-Challenge. Wenn ihr Ripped seid. Oh Mann. Gut. Dann. Okay, machen wir jetzt Schluss. So machen wir. Ich muss jetzt zum Elterngespräch. Oh. Ist das eine böse Vorahnung oder Ich weiß nicht, was mich erwarten wird, aber.. Okay. bestimmt wie die Hausaufgaben. Keine Ahnung. Ich bin selber gespannt. Wir drücken mir die Daumen, du wirst beim nächsten Mal berichten. Diese ist eine Lehrerin, die Klausuren nicht zurückgibt. Das kannst du mal auf den Tisch hauen. Ja, habe ich mir auch schon über. Es ist doch ein bisschen frech, wenn du drei Wochen Winterferien hast und danach immer noch nicht Klausuren korrigiert hast. Das ist frech. Und das würde ich auch so einfach mal Das ist schon ein bisschen den ganzen Tag. Ich meine, morgen, sie arbeiten in den USA 11, dann haben sie frei. Können sie. Ja, es gehört dazu, dass ein Lehrer in den Ferien oder wann auch immer die scheiß Klausuren korrigiert. Richtig. Übrigens, ich war jetzt die nächste Schule für meine Tochter besuchen, also die erste Schule. Da gehe ich in den Hof, da steht da eine Runde Tischtennis. Ja, diese Wichser, ey, ganz ehrlich. Das geht mir so auf den Sack. Was ist das für eine Generation, Da könnte ich richtig abragen. weil man züchtet sich eine Generation an Kindern, denen man nicht zutraut, Rundlauf mit Kanten zu spielen. Das macht mich auf so vielen, also jeder Schulleiter da draußen , der sagt, Tischtennisplatte, ja, aber keine Kanten, hat seinen Job verfehlt und ein Bärendienst für alle Kinder ohne den Tischtennisnachwuchs. Es ist so. Ihr wisst, dass ich recht habe. Ja. Auf alle Fälle. Ich habe gerade überlegt, wie wäre es mit einer runden Tischtennisplatte, wo du rum rumlaufen kannst und das Netz mit rotiert. Ist gar nicht so schlecht. Das wäre wieder eine gute Idee. Weil wie wäre es runde Tischten Regeln. Wie wäre es eine runde Tischtennisplatte mit eckigen Bällen. Das wäre konsequent. Also Würfel. Übrigens, auf diesem runden Tisch, da war nicht ein Netz in der Mitte, sondern die sind so gekreuzt. Ich stand davor, ich habe gar nicht verstanden, wie das gehen soll. Ja, und du siehst auch nie ein Kind daran spielen. Die sitzen da drauf, schreiben da ihre Hausaufgaben ab. Kein Mensch spielt da dran. Natürlich nicht Warum auch? Aber ich verstehe den Rundlauf dann nicht. Es gibt keinen Rundlauf nicht. Niemand hat sich dabei irgendwas gedacht. Das Verkaufsargument ist keine Kanten. Man kann es gut spielen. Das Netz war aber nicht abgerundet. Es war eine Kante. Das würde ich da mal monieren. Okay, ich würde sagen, bis nächste Woche. Ja, ich auch. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn du es hier so weitergehst. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.