Das läuft, das läuft das läuft und das läuft los geht's. Scheiße. 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake. Ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. May Fair 1814. Bislang hatte Lieutenant Colonel Lord Heath Boss Castle, sich im Glauben Colonel Lord Heath Boss Castle sich im Glauben befunden, selbst über sein Schicksal zu bestimmen. Dabei hatte er sich allerdings nicht nur auf der Sonnenseite des Lebens befunden, im Gegenteil. Er hatte schwere Prüfungen durchgestanden und glaubte nun, seinen Frieden verdient zu haben. Schließlich hatte er Krieg und Folter überlebt, gefährliche Spionageaufträge erfolgreich ausgeführt . Zwei flatterhaften Mätressen den Laufpass gegeben und war nicht zuletzt mit einer Familie geschlagen, die regelmäßig die vornehme Gesellschaft mit Skandalen brüskierte. Vermutlich verdankte er die Fähigkeit, sein maßloses Erstaunen über das soeben geäußerte Anliegen seines Freundes Colonel Sir Russell Alphorne zu verbergen, seinem reichhaltigen Schatz an Lebenserfahrung. Ein Mann mit weniger Geschick, seine Gefühle für sich zu behalten, hätte sich wahrscheinlich verraten. Heath zeigte keinerlei Reaktion. Denkbar aber auch, dass er unter Schock stand . Er hatte erwartet, dass Althorne ihn mit einer militärischen Mission betraute. Als Soldat, nicht als Begleiter einer Dame. Jedenfalls hatte er nicht damit gerechnet, an ein erotisches Intermezzo aus seiner Vergangenheit erinnert zu werden, so unvergesslich es auch sein gewesen mochte. Also, fragte Russell zum zweiten Mal, tust du mir den Gefallen oder nicht? Ich will diese Sorge los sein, bevor ich abreise. Kümmerst du dich in meiner Abwesenheit um Julia. Cliffhanger. Kannst du dich mal weiter. Den erotischen Park, den gibt es dann nächste Woche. Ja, es wird ein bisschen dauern, wenn ich nur so wenig lese, aber ich wollte jetzt, ich finde, das war ein spannender Aufhänger. Also Boss Castle muss sich um Julia kümmern. Niemand weiß, was passieren wird. Das ist übrigens aus dem Roman von dem bekannten Roman von Jillian Hunter, geliebt von einem sündhaften Lord. Und auf Amazon schreibt Ute, fünf Sterne. Buch war wie beschrieben, Versand und Lieferung war sehr gut. Stark. Versand und Lieferung. Das ist die beste Kundenrezension. Wie kann man denn wissen, wie der Versand ist? Hä? Also es ist doch das gleiche. Versand und wer versendet denn? Jetzt sei mal nicht so kleinlich. Ute war happy und das ist wichtig. Kyra schreibt vier von fünf Sternen. Freue mich, dass ich das Buch habe, aber hatte noch keine Zeit, es zu lesen. Starke Rezension. Aber vier Sterne. Vier Sterne. Ich habe erstmal einen abgezogen. am geilsten. Das ich noch nicht lesen konnte. Ich liebe so Amazon-Rezensionen, wo die über den Postboten dann oder so. Postbote hat das Buch irgendwie nicht abgeliefert, drei Sterne. Und du denkst dir so, was kann ich will wissen, wie es fucking Produkt ist, aber so Scheiß war unhöflich. Hat in unserer Einfahrt geparkt. Also hast du das Buch entgegengenommen oder jemand aus deiner Familie und dann aufgemocht und sich gewundert oder wie war da? Ja, in der Tat hatte meine Frau den Podcast noch nicht gehört und dann dieses Buch entdeckt und gefragt, ob ich nicht alle Tasten im Schrank habe. Oh, hier sind Spoiler nicht in der Beschreibung, in der Rezension von Nicole. Ich möchte jetzt nichts vorwegnehmen, aber kannst du den Klappentext mal lesen, Eddie? Na klar. Sehr gute Idee. Ihre Bekanntschaft beginnt mit einem Knall. Ich weiß auch warum. Ich weiß warum, ich habe es gelesen. Frag doch mal Ute. Nee, Ute weiß ich nicht. Ute sagt nur, dass ich weiß nicht, ob Ute überhaupt ins Buch reingeguckt hat. Ute ist einfach happy, dass das Buch angekommen ist. Also, ihre Bekanntschaft beginnt mit einem Knall. Julia hält auf einer Jagd Lord Heath Bos Castle versehentlich für einen tollwütigen Fuchs. Ich hab's, die Und schießt auf ihn. Nein. Kurz darauf stiehlt er ihr einen leidenschaftlichen Kuss. Empört von seiner Dreistigkeit, frisch, schwört Julia sich, diesem unwiderstehlichen Lebemann, besser für immer aus dem Weg zu gehen, als beinahe schon Gras über die skandalöse Begegnung gewachsen ist, macht ausgerechnetugend. Hee hat seine flatterhaften Betessen. Was hat er mit denen gemacht? Keine Ahnung. Fallen gelassen. Er bittet, Julia zu beschützen. Ach, das kennen wir doch schon. Weil er einen geheimen Auftrag, weil er in geheimen Auftrag nach Frankreich reisen muss. Sofort das heiße Verlangen wieder. Weißt du, wen er dort trifft? Den französischen Spion Armand Aucler. Ja, den Künstler. der seine Identität verbirgt, indem er als Künstler erotische Bilder malt. Wir sind uns einig, man kann das mit K\letter I\letter schreiben, aber ich weiß nicht, ob der Verlag schon so weit ist und ob es da wirklich tatsächlich noch Autoren gibt, die den ganzen Tag da sitzen und wahrscheinlich zwei Bücher am Tag wegschrubben müssen. Nacken beiprob Ich sag nichts. Aber das ist der dritte Teil einer Serie übrigens, den du dir da gerade gekauft hast. Von 14 Bänden. Komplexer als Herr der Ringe. Ich lese das gerade In der 3 von 5-Sterne-Bewertung von Leseratte. Teil 1 ist frivole Geheimnisse einer Lady. Zwei sündige Geheimnisse eines Lords. Dann hast du Teil 3 geliebt von einem sündhaften Lord . Skandal im Bett der Gouvernante, das sieht alles keine TKKG-Folgen hier. Das ist Skandal im Bett der Gouvernante finde ich gut. Warte, der Rest ist doch gar nicht übersetzt übrigens. Ab 5 auf Englisch weiterlesen. nights of Noble ist Teil 5 The Deilke und so müssen warten , bis das weiter übersetzt wird. Ich habe eben auch gelesen, von wem. Trau, glaube ich, hat es übersetzt. Ja, hier auch Traud. Warte. Trau die Perlinger übersetzt. Traulinger, ja. Trau aus dem Amerikanischen. Also wenn du erst bei Teil 4 bist oder mit Teil 4 durch bist, ich habe aber ein bisschen Sorge, denn Teil 5 ist von 2006 Und wenn der jetzt noch nicht übersetzt ist, wie viele Amazon-Rezensionen gibt es? Ich muss mal ungefähr Vorstellung haben, wie viele Leute sich sowas kaufen. Also nur mal eine Größenordnung. Ich glaube, das kaufen viele tatsächlich. Ich glaube, das ist sehr, sehr erfolgreich. so sündig ist. 133 Bewertungen hat der sechste Teil. Hier steht auch Jillian Hunter, also die Autorin, wurde in Schottland geboren und hat sich mit ihren fesselnden Romanen ins Herz ihrer Leserinnen und Leser als ob geschrieben. Die vielfachpreisgekrönte Autorin lebt mit ihrem Ehemann und ihren drei Töchtern im Süden von Kalifornien. Wenn sie nicht gerade an einem Roman arbeitet, widmet sie sich der Rosenzucht. Aber dieses Fach preisgekrönt, ist es nicht so ein bisschen auch was ähnlich wie Schlager schreiben. Ich meine, das ist ja auch ein Handwerk und Hast du nicht gesagt, wo ist sie geboren? Schottland. Ach so, sie ist geboren, weil sie wird hier als Amerikanerin geführt. Ich lebe mittlerweile in Amerika in Geschichte auf der Spur. Ja, es ist ein bisschen wie Schlager oder so, aber man darf jetzt auch nicht zu sehr sich drüber stellen, weil das ist halt so ein Guilty Pleasure. Und es gibt einen Markt dafür. Es ist jetzt auch nicht dümmer als der Bachelor. Das ist richtig. Skandal im Bett der Gouvernante. 4,5 Sterne. Sind das eher Frauen, die das lesen? Oder was meint ihr? Bauarbeiter, glaube ich, hauptsächlich in der Pause. Jochen, denke ich. Ich glaube, die sitzen dann da, während sie gerade irgendwas bauen und sagen, hast du schon geliebt von einem sündhaften Lord gelesen? Nee, der dritte Band schon raus oder was? Ja, die sitzen während der Pause der Ecke und lesen. Genau. Das ist also 90 Prozent. Wir müssen natürlich übers Wochenende reden. Das Ergebnis, wie seid ihr zufrieden? 4-0? Enttäuscht. Warum schlechtes Spiel Enttäuscht. Ich mach den Gag jetzt nicht noch, ich hab den schon so oft gemacht. Aber was geht denn sonst so? Bei mir, ich muss sagen, habe ich euch schon erzählt, dass ich im Nasenpflaster-Game bin? Da gibt's ein Game. Warst duvor wir zu deinem Nasenpflaster-Game kommen, wurde ich aus gut informierten Kreisen unterrichtet, dass deine Geschichte, dass du die, was war das, Marvel-Filme gerankt hast in deinem Stream, nur um festzustellen, dass du deine Marvel-Filme-Liste schon mal im Stream gemacht hattest . Selbst diese Geschichte hast du schon dreimal erzählt. Habe ich mir sagen lassen. Aber nicht hier in diesem Podcast. Angeblich mindestens zweimal in diesem Podcast. Ich bin auf deiner Seite und weigere mich vehement, das zu glauben, denn mir kam sie auch neu vor, die Geschichte . Aber so oft kann ich es dir gar nicht erzählen, weil das ist ja noch nicht so lange her, dass mir das passiert ist. Ja, eigentlich schon, ne? Angeblich mindestens zweimal im Podcast. Ich kann auch einmal bei Alm of Daily habe ich es, glaube ich, auch einmal erzählt. Aber vielleicht ist da jemand auch nicht so, weiß auch nicht mehr genau, wo er gehört. Das habe ich nämlich auch mal vermutet, dass das einfach Menschen sind, die deine zahlreichen Formate gehört haben und es woanders schon mal gehört haben. Wenn ich meinen Finanz-Podcast mache, nicht ihn zahlreich. Versteht ihr? Wegen meines Nachnamens. Verstehe ich. Ah, nee, doch, habe ich doch nicht verstanden. Ich schreibe das mal zusammen fürs nächste Mal. Mach dir eine PowerPoint, ich weiß, es interessiert hier außer mir gerade niemand, aber ich muss trotzdem sagen, weil mich das richtig triggert, ihr zwei habt eure Videofenster vertauscht. Jochen ist dieses Mal bei mir rechts und du links . Und ich bin schon so ein kleiner OCD-Monk ich komme damit gerade nicht gut klar. Das ist irgendwie, wirft Leben durcheinander an derselben Stelle. wo er immer ist. Was macht das denn mit dir, Eddie? Naja, es ist Unruhe. Es sorgt für Unruhe in mir. Muss das sein in Zeiten wie diesen noch zusätzlich Unruhe? Kannst du nicht einfach das Fenster immer da machen? Bist du auch auf der linken? Bist du auch jemand, der dann auf den Boden guckt, wenn du rausgehst auf die Straße und guckst, dass du nicht auf die Fugen trittst bei den Steinen? Wie jeder normale normal Mensch. Fugen, niemand tritt auf Fugen, freiwillig. Ich weiß, was dann passiert. Das normale, wenn die Platten gebrochen sind und man dann einen Teil auf dem Bordstein spazieren muss, also balancieren muss auf dem Bordstein, um auch da nicht auf die Fugen zu treten, aber da hast du zum Glück immer einen Meter Platz oder so. Aber selbstbewusst über so Lüftungsgitter? Nee. Ich versuche vielleicht die an unseren Rock hochgepus. Nee, ob ihr abstürzt. Ich versuche mich leicht zu machen. Ohne. du ganz tief einat. wenn ich betrete die nur mit den Fußballen vorne, nur mit den Zehenspitzen. Und dann gucke ich, dass ich ganz schnell einen Schwung kriege, dass ich wieder runter. Dann ist man ja ganz kurz, ganz leicht. Aber schaust du wieder Roadrunner-Comics, glaube ich. Außerdem muss ich versuche ich, ich denke mal, die Schuhe gehen kaputt, weil die sind so spitz, wenn ich mit Turnschuhen bin. Also ich entweder. Moment, ganz kurz. Wer ist spitz? Die Schuhe? Nein, diese Gitter. Von was für Gittern reden wir hier? Lüftungsgitter. Ja, so ganz normal auf dem Boden manchmal so Gitter sind. Sind die denn spitz? Die haben doch scharfe Kanten. Von was für Lüftgittern redest du? Ganz normale Gitter, die eher sogar fast schon manchmal rutschig sind. Ja meistens an Häusern sind, die meistens zu Kellern fehlen oder so Geschichten. Ja. Da gibt es doch, die haben ganz kleine Quadrate Metall, also das sind ganz viele Kreuz, wie soll ich es beschreiben? Gar nicht. Metallspitze, Metall Quadratkreuze. Und du hast Angst, dass die deine Schuhe essen. Ja. Ich habe Angst, dass die Schuhe kaputt gehen. Hast du Angst auf Volltreppen? Früher hatte ich das, die habe ich überwunden. Hast du dann auch am Ende genugachtspringe? Ja, tatsächlich, als ich kleines Kind war. Wurde euch auch immer gesagt, wenn die Schuhe offen sind, Ja, genau. Dann können die Rolltreppen dir den Fuß abtrennen. Wenn der Schnürein und mich da hinten reingezogen wird, dann verschwindet mein Bein immer gesagt. Wenn ein Schnürsenkel in die Rolltreppe kommt, dann verlierst du dein Bein. Ja, deshalb habe ich immer geguckt, wo ist der Notausschalter, dass man den schnell erreicht, wenn man da reingesogen wird. Ich habe die Schnürsenkel zugemacht. Oder das T-Shirt beziehungsweise das Hemd in diesen Handlauf. Da muss man auch aufpassen, dass das Hemd dann nicht unter diesen Handlauf reingesogen wird. Ich versuche mir gerade vor. Was? Das in den Handlauf? Ja. Das ist doch so wulstig. Und unter der Wulst ist so ein kleiner Spalt. Und wenn du da, kannst du auch, der kleine Finger kann darin verschwinden und eingeklemmt werden . Habe ich früher gedacht. Also Rolltreppe, dann sollte man da den Lörres auch nicht reinhalten, ne? Nein, ist nicht ohne. Okay, gut. Public Service Annnouncement. Vorsicht. Rolltreppe ist nicht zum Spielen. Also Rolltreppe ist gefährlich. Die Dingsgitter sind gefährlich haben wir noch mehr Gefahrenquellen, vor denen wir warnen können. Aufzüge. Allgemein, wieso Aufzüge? Naja, da kannst du auch , naja, da kannst du auch dich verklemmen. Und wenn die Technik nicht funktioniert, zack, hast du ein Problem, habe ich gedacht. Ja, wir kennen das nicht, dass man sich im Aufzug nicht mal verklemmt. Und vor allen Dingen, wo die Technik nicht funktioniert, dann ist es zack, ist vorbei. Jackenärmel bleibt in der Tür stecken. So, jetzt hat ein Elektriker beim Bau dieser Tür nicht richtig aufgepasst und Sicherheitsschaltung nicht angebracht. Zack, so, dann fährt der los, dein Ärmel steckt drin, was machst du dann? So, dann musst du schnell die Jacke ausziehen. Dann ist die Jacke kaputt. Richtig. Aber was, wenn ein komplettes Bein drin steckt und die Beinsperre vom Aufzug kaputt ist und der einfach so losfährt, Bein ab. Ach, das ist gefährlich. Zack, Bein weg. Ja, meine Güte, als kleines Kind hat man das wirklich gedacht. Ich glaube, ich würde mich auch heute noch nicht in diese Paternoster-Aufzüge trauen, die keine Tür haben. Gibt es in Hamburg, glaube ich, noch Beim Amt gibt es die noch in den Grindelhochhäusern. Sonst habe ich die nirgendwo mehr gesehen. Weißt du, was eine richtige Mutprobe beim Postra ist? Nicht nur einfach reinsteigen, einmal eine ganze Runde fahren. Da denkst du dir nämlich auch, hast du es wieder gemacht? Drehen die sich oben um? Probier es aus. Die sind immer wackelig, aber ich finde die immer ganz geil, dass du so selber rausspringen musst. Das hat immer so ein bisschen was von Stuntman. Ja. Aber auch irgendwie irre, dass man uns Menschen, die nachweislich schon viele dumme Sachen gemacht haben, zutraut, selber aus dem Aufzug, der sich bewegt zu springen. Ja, nicht nur dumme Sachen gemacht haben. Ich meine, jeder von uns ist schon mal eine Treppe hoch oder runtergestolpert, wo alle Teile nicht beweglich Und dann jemandem das zuzutrauen bei beweglichen Teilen ist mutig. Da gibt es doch diesen, kennt ihr Mitchadberg, so legendärer Slom-Krimin, der leider schon tot ist. Der hat da auch gesagt, eine Rolltreppe kann nie kaputt werden. Die kann nur eine Treppe werden. Das ist eigentlich auch eine gute Beobachtung. Ich war im MRT, ist jetzt nicht so spannend, aber ich habe es jetzt hinter mir und du hattest tatsächlich recht, Eddie, es ging ja um mein Knie. Zum Glück, ich bin da reingefahren und reingefahren und reingefahren und am Hals machte das Gerät dann. Also mein Kopf blieb draußen, weil ich ja so eine Panik habe. Von was redest du gerade? Von MRT. MRT. Ach, MRT. Ja. Ich habe verstanden, ich mache mir mal einen Tee. Nee, MRT. Wieso warst du beim MRT? Wieso machst du dir einen Tee? Habe ich doch schon mal gesagt. Mein Knie ist doch kaputt. Was ihr aber auch beide habt. Wir haben beide Leute, ihr wisst doch langsam, dass ich nicht abspeicher, was wir besprechen. Das ist doch normalerweise meine Eigenschaft. Jetzt wirst du überholst du mich auch noch damit. Das ist schon seit Jahrzehnten mein USP, dass ich mich Edd erzähle, dir ganz kurz nochmal für dich. Wir haben doch festgestellt in einer der Podcast-Folgen, dass wir beide an der gleichen Seite am Knieproblem haben, dass wir am gleichen Tag beim Orthopäden waren das gleiche Ergebnis hat. Wir mussten zum MRT für eine genauere Untersuchung. Und wenn du sagst, es gab schon andere Podcast-Folgen mit uns. Zwei. Okay, also du warst beim MRT mit dem Knie und ich hatte recht, du wirst nicht ganz reingeschickt.. Und ich hoffentlich hat Eddie recht, hoffentlich hat Eddie recht., hast du auch einen Sandsack aufs Knie gekriegt, damit du zu viel rumzappelst? Ja. Und was ist das Ergebnis? Ich habe ich noch nicht. Ich habe das jetzt eine CD. Pass auf. Kann man auf der CD was sehen? Ja, du kriegst doch den QR-Code und so weiter und so eine Internetadresse. Nee. Ich habe auch eine CD gekriegt. du hast eine CD gekriegt? oder DVD, ich habe keine Ahnung, ja. Ich habe keine Internetadresse oder sowas gekriegt? Nee. Ich war in Husum. Ich glaube, wir Space warst du denn, Etien? Ja, ganz normal. Warum solltet die das noch auf CDs machen? Ja, keine Ahnung, weil das Geräte von 19 90 sind. Also ich auch CDs. Ich habe einen QR-Code gekriegt und eine Internetadresse und dann bin ich auf die Internetadresse, musste da so ein paar Daten eingeben und dann habe ich Zugriff auf meine Bilder gekriegt, konnte da auch richtig schön slden und alles mir angucken und sogar eine Ersteinschätzung. Hast du rechts geswiped? mich in mein Knie verliebt. Da gibt es schon eine erste Einschätzung. Und was hat die gesagt bei dir? Halten sie die Fresse, es ist nichts. Ja? So ungefähr. Aber dann brauchst du ja nicht mehr zum Arzt. Ich glaube, das ist einfach per Stand, ich habe den Zettel jetzt nicht hier, da stand schon noch irgendwas leichte, intusion des Kannibalos,ekt oskopisch, kein auffallendes Zerquetschungsdiagramm im zweiten Drittel. Keine sowas. Dann war ich beim Arzt und dann hat er gesagt, halten Sie die Fresse, es ist nichts. Also er hat nicht halt die Fresse gesagt. Okay, hat er so gedacht, dass er vielleicht irgendwie jemanden vor sich hat, der irgendwie Scheiße erzählt hat? Er hat mich ja dahingeschickt, nachdem er meinen Ultraschall. Ja, weil er nichts gefunden hat. Doch, er hat gesagt, da ist ein ganz bisschen Wasser im Knie. Achso, okay. Wo ich mich auch frage, wie ist das da reingekommen? Warum? Ja. Ist doch nicht normal, dass man Wasser im Knie hat, oder? Nö. Kann man das nicht da rausholen? Ich weiß vielleicht ja gar nicht so schlecht, wenn du so einen kleinen Vorratsspeicher hast. Ich weiß, was eine gute Idee eigentlich. Strohalm wie so eine Capri-Sonne. Hast du denn jetzt noch Schmerzen? Es ist besser geworden, aber lustigerweise, Fleisch war so lustig, habe ich mir vor zwei Wochen bin ich gegen einen Stein gelaufen. Moment, du bist gegen einen Stein gelaufen. Ja. Wobei, also da war so eine Treppe gelaufen. Da war so eine Treppe und die hatte links und rechts also so eine Außentreppe und die hatte links und rechts so Stein wand. Und ich habe telefoniert und bin voll mit dem Knie in die Ecke dieser Stein. Ich habe wirklich schwarz gesehen für ein paar Sekunden. Das hat so wehgetan. Und es tut seit zwei Wochen exakt dem Knie, wo ich kurz davor beim MRT war, wo gesagt habe, das ist nichts. Oh Mann. Ist wie mit der Werkstatt, ne? Kaum bist du da gewesen. Die Story habe ich auch schon mal erzählt, oder? Wo ich mit dem Auto abgeschleppt wurde. Nee, haben wir noch nicht gehört. Jochen, das ist eine andere Geschichte jetzt. Nein, die, wo ich abgeschleppt wurde und dann aus der Werkstatt gefahren einen Autounfall gebaut habe, die hast du auch schon mal erzählt. Und dann wurde ich wieder auf den Abschleppparkplatz gestellt., wo ich gerade 400 Euro gezahlt habe, um das Auto runterzuholen. Das habe ich schon mal erzählt. Ich glaube auch. Aber Moment, wo wir bei Auto sind, da gibt es doch auch noch eine Geschichte, wo wir auf Updates warten. Ich warte auch auf Updates. Ich warte auf. Ja, es gibt noch nichts Neues. Die Versicherung hat sich noch nicht gemeldet und mir noch nichts gesagt. Ich weiß noch nicht, was Stand ist. Das ist ein schlechtes Zeichen. Was? Echt? Na, natürlich. Aber ich sag euch was, Leute. Ich gucke schon nach Leasing-Autos. Ich glaube, ich werde ins Leasing-Game einsteigen. Was haltet ihr davon? Gut Sinn. Leasing Elektro-Game? Ich weiß noch, ich hab ehrlich gesagt gibt es zwei Autos, zwischen denen ich momentan so ein bisschen gucke . Ich muss nochmal mit meiner Frau sprechen, was überhaupt finanziell machbar ist, aber entweder, komm, ich sag jetzt einfach, oder? scheiß du kannst es ja wie beim Machen und Maddy machen. du verschleierst einfach den Produktnamen ein wenig. Okay, Schlamborghini? Nein. Also einmal entweder ein Audi A4, das wäre nicht sehr verschleiert. Oder ein Skoda Eniak. Das wäre ein E-Auto. Das sind so die zwei, die ich momentan so ins Auge. Ich kenne mich ja null aus mit Autos, muss ich sagen. Also ich weiß. Ich gehe da rein nach Optik und weiß ich nicht, was mir halt, wo ich denke, das hat gute Features und so weiter und so fort. Und das sind so die zwei, die mich gerade so ein bisschen anmachen. Und allein ich gucke fast einmal am Tag gehe ich auf diese Webseite und gucke mir diese Autos an und dann stelle ich mir so vor, wie ich da so mit dem Auto fahre. Hast du Konfigurate schon benutzt? Ja, und es ist einfach, ey. allein die Vorstellung, so ein modernes Auto mit Sitzheizung, Lenkradheizung und irgendwie CarPlay und dem ganzen Schnickschnack und du hast so geile Anzeigen da und Ich finde das so geil, diese Vorstellung allein so ein modernes Auto zu fahren. Wie hieß der Enc? Eniak. Ist das ein SUV, Skkoda? Ja, so ein kleinen, also also die nennen es ESUV, aber es ist eher , also da verschwimmt meiner Meinung nach so zwischen Kombi und SUV verschwimmen da so ein bisschen die Grenzen. Okay. Schick. Und was ist jetzt der, also wo jetzt überlegst du dir, ob du einen Diesel nimmst oder einen elektrischen? Sollen wir das mal eben ausrechnen, was das? Nee, kein Diesel, das Benziner oder ja, okay. Ich meine, die sind beide Automatik. Überleg mal, Automatik. Ich muss nicht mehr schalten. Ich kann einfach mein linkes Bein während der gesamten Fahrt chillen. Ich kann es einfach, das wird nicht mehr gebraucht. Ich auch einbeinig fahren. Ich könnte einbeinig fahren, aber ich kann das einfach irgendwie, whaver muss nicht mehr hochschalten, runterschalten. Das Geile ist, du musst auf der Rolltreppe links nicht mehr die Schnürsenkel zubinden, weil wenn der Fuß ist scheißegal. Ist egal. Wer braucht zwei Beine? Ja. Also es ist für mich eine neue Welt. Und jetzt stell dir dann vor, du hast noch ein Tempomat, dann brauchst du das rechte Bein auch nicht mehr. Ja, ein Tesla, brauche ich mich nicht mehr. Ja gut, das ist ein anderes Problem. Aber ich hatte drei Autos in meinem Leben . Okay? Ein Golf 2, den ich zum Abi gekriegt habe von Mama, einen gebrauchten Golf 2. Den kennt ihr noch, mit dem war ich auch bei Giga damals. Blauen, den dunkelblauen. Den schwarzen, die bei der Power Machine, die BPM. Das war schwarz? Das war schwarz. Dann den vom Jochen. den kaputten Audi, den er mir angedreht hat, der genau vier Monate hielt. Aber das waren schöne vier Monate. Da habe ich mich in Audi verliebt, muss ich sagen. war auch für mich, obwohl, wie alt war der? Von wann war das für ein Baujahr? Der war auch schon, drei, zwei. Ja, 15 Jahre war der, glaube ich alt. Er war auch schon älter, aber der war natürlich trotzdem 20 Jahre neuer Golf. Als der Golf mit Servolenkung und keine Ahnung, ordentlich P PS. Ich weiß noch, als du bist PS. Da hast du bist du nämlich einmal schön schnell gefahren. oh, der geht ja richtig ab. Das war schon eine neue Welt für mich. Da habe ich gedacht, okay, wow, was geht mit Autos? 75 Ab dem Punkt hatte ich dich. Und das war wirklich nice, überhaupt elektrische Fenster, Servolenkung. Wenn du mit einem Zweiergolf Auto fahren lernst, der steuert sich ja wie so ein Panzer. Ja, aber der wiegt ja dafür nichts, der Zweiergolf. Ey, der wiegt verhältnismäßig viel. Und der ist wirklich, also versuch mal, Zweiergolf einzuparken. Ich hab doch einen gehabt.olf gehabt. Ja, aber du hast Muskeln wie so, deine Arme sehen aus wie meine Schenkel. Und dann jetzt den Fokus. Seit 2011, also seit fast 14 Jahren. Lass uns jetzt mal ausrechnen, elektrischenischen elektrischen ist derjenige, der damit anfängt. Aber das ist ja, hat ja einen Garten und der könnte sich da ja eine eigene Wallbox reinstellen. Das würde bedeuten, dass du möglicherweise für 35 Cent dein Auto laden kannst zu Hause. Kann man das nicht einfach an eine Steckdose anschließen, kann das nicht jeder machen? Kannst du auch, aber das würde ich nicht machen, weil der Strom, da musst du sicher sein, dass diese. Hast du dich nicht bei deinem eigenen Auto um hunderte Euro verrechnet, Jochen? Hast du an laufenden Kosten, dann verrechnet, wie viele Kilometer du im Jahr fährst? Aber gut, rechne für Etienne mal aus, wie teuer das ist. Ich habe mich bei den Kilometern vertan. Nein, aber da Etienne ja einfach das Auto nachts vor sein Haus stellen kann und dann morgens wieder in einen frisch geladenen Wagen einsteigen kann, ist das natürlich geil. Also ich erlebe das ja selber. Ich steige morgens in aufgeladenen Wagen ein. Ich habe gehört, da gibt es ein paar Belgier, die so Wallboxen ganz günstig anbauen. Für 60.000 Euro Schnäppchen. Das sind nur 200 Euro pro Volt. Was kostet so eine Wallbox? Also wie muss man sich das vorstellen? Die Wallbox, die ich gebaut habe, die ich gekauft habe, hat 300 Euro gekostet. Mehr nicht? So, und dann musst du dann habe ich noch natürlich noch ein 15 Meter langes, 6 Quadratmeter Kabel verlegt. Quad verlegt, also so ungefähr so ein dickes. Was ist denn Quadratkabel? Die Dicke des Kabels. 10 Quadratmeter. Kabel. Durchmesser. Nicht Meter. Was? Nee, 10 Quadrat. So. So heißt es in der Fachsprache. Okay. Ja, Quadratmillimeter ihr Affen. Okay, also du kaufst, aber gut, also es kostet 300 Euro, aber das muss doch noch installiert werden. du kannst ja nicht einfach da so eine Box hinstellen. Doch. Und dann sagst du den Elektriker, schließ mal an. Mein Elekt hat gesagt, okay, schließe ich an, aber leg du mir das Kabel von deinem Sicherungskasten in den Garten. Das hat ein Elektriker dir gesagt. Ja, weil ich gesagt habe, er kannte dich nicht. Ich habe gesagt, wir sind ja Kollegen, habe ich gesagt. Die Geschichte habe ich doch schon mal erzählt. Das hatte bei mir ein Carport hat auf die Lampe geguckt, die ich gerade angeschlossen habe und stand da so und guckte so, wer hat die denn angeschlossen? Ja, ich nicht, hab ich gesagt. Und dann sagen sie alle. Okay, also du hast sie, das hat funktioniert oder was? Aber angenommen, man ist jetzt nicht Elektroingenieur Fachrichtung. Das ist nicht teuer. Da kannst du 1000 Euro rechnen. ungefähr. Das ist nicht teuer. 1000 Euro?00 für die Box und 700 einmal die Einfahrtern lassen für Einfahrt. Übrigens, die Einfahrt, ne? Nur mal so nebenbei, nach dem Winter, es sieht halt einfach wieder komplett roz aus. Ich glaube, du bist abgezockt worden. Das kann nicht sein. Da hast es doch vier Jahre Garantie gehabt. Ja. Es ist komplett. Wie kann das sein? Nar, du hast doch noch die Nummer, ruf doch noch mal an. du hast doch noch Oder sagt, es ist wieder voll, ihr könnt wieder kommen. Ich dachte, es ist ein Abo. Wurden wir nicht vier Jahre Entmosung versprochen? Ja. Egal, lass dieses Thema bitte. Okay. Also dann such dir doch einen günstigen Anbieter für eine Wallbox, oder lass Jochen das machen. Genau, ey Jochen. Hast du Bock, bei mir die Wallbox anzubringen? Ich habe übrigens schon so Strom nach Quadratme irgendwie am Haus. So draußen irgendwas. Ich habe Stromkabel am Haus. Sehr gut. Wo ist denn dein Sicherungskasten? icherungskasten. Als Hausbesitzer weiß man ja, wo du. Im Keller. Aber okay. Keller. Wo ist denn sonst? Ist der nicht immer im Keller? Ja, hinten im Keller oder vorne im Keller? So nah nah an dem Parkplatz oder weit weg vom Parkplatz. Das ist eine gute Frage. Man könnte das durch ein Fenster wahrscheinlich irgendwie managen. Ja du müsst ja nicht ein Kabel durchs Fenster liegen, oder? Ja, wie denn sonst? Durch die Wand. Und dann offen lassen. Die Wand ist ja dicht. Ja, noch. Ich brauch doch nicht ein Loch in mein Haus. Ja, was meinst du, was der Elektriker macht? Der bohrt auch ein Loch in dein Haus. Ich ficke den Elektriker. du sagst doch nicht dem Elektriker oder der Elektriker sagt dir nicht, lassen Sie mal das Fenster offen, ich muss ein Kabel durchlegen für ihre Wallbox. Wenn der ein Loch in meine seid ihr dumm? Aber die Alternative ist, dass du es durchs Fenster liegen lässt. Ich hab doch schon Kabel draußen. Aber du bist doch auch angeschlossen an der Straße. Da geht doch schon elektrische Leitung in der Haus. Da ist ja schon ein Loch. Und dann machst du Ich hab doch schon Stromkabel draußen. Ja, aber nicht in dem Querschnitt. Wie nicht in dem Querschnitt? Ich sagte doch gerade, du brauchst ein 10 Quadratkabel. Woher weißt du denn, was ich für ein Kabel da habe? Ja, weil ich das. 10 Quadrat. Das nennt man so. Also, wenn aus diesem Kabel Strom kommt, dann ist es doch was, das Auto frisst. Strom gleich Strom . Was? Wie was? Er ist ein Elektroauto, frisst Elektro. Also es fließt ja auch Strom. Das ist eine allgemeine Aussage mal Experte zu. Es fließt hier Strom, Eddie. Und gewaltig Strom. Und das hält deine normale Haussteckdose und dein normales Haus aber nicht aus, weil der Querschnitt dieses Kabels ist nicht 10 Quadrat. Aber dann liegt es doch am Kabel. Ja, richtig. Aber dann kann ich doch das richtige Kabel an den Strom anschließen. Was heißt denn das richtige Kabel? Zehn Quadrat. Millimeter, genau. An den Strom. Ja, davon rede ich ja. Ja, aber da brauche ich doch nur ein Kabel kaufen . Ja, aber es muss ja auch jemand an die Sicherungskasten anschließen. Aber da ist doch schon ein Kabel am Sicherungskasten. Aber kein 10-Q Quadratkabel. Ja, aber das kaufe ich doch. Seid ihr dumm? Also jetzt macht mich wirklich wahnsinnig. Was? Ich verstehe sie. Moment mal. Also, ich habe schon außen, ja, Kabel die vom Vorbesitzer wahrscheinlich schon in weister Voraussicht da hingebracht. Ja, wahrscheinlich fürs Licht oder für eine Steckdose, für einen Carport oder was auch immer. Gartenbeleuchtung. Und da kann ich doch dein 10 Quadrat. Warum denn nicht? Weil du willst das da anschließen, das kleine Kabel. Ja. Aber Oder die Wallbox. Nein, du brauchst ein großes Kabel an den Sicherungskasten. schließt jetzt ein großes Kabel an ein kleines Kabel und der ganze Strom. Deshalb funktioniert diese ganze E-Auto-Scheiße nicht. Weil das alles viel zu kompliziert ist. Wie kann ich dich davon noch überzeugen? Also du hast ja scheinbar dann schon ein Loch in der Wand, wo das Kabel rausgeht. Das vergrößern wir und packen ein größeres Kabel da rein. Was hältst du davon? Das heißt wir. du und ich. du buddelst und ich gebe dir Anweisungen. Ey, hättest du Bock, einen Carport zu bauen? Nein . Wie wäre es mit einer Scheune? Was ist denn für eine Scheune? So noch größer als ein Carport. Ich habe ja die Scheune, das Dach von meiner Scheune, wisst, habe ich jaiert. Ist doch nur die halbe Scheune gehört die doch nur. Nein, also im Prinzip gehört mir die ganze Scheune, aber ein Drittel der Scheune ist auf Nachbars Grundstück. Ja. Aber wenn ich die abreiße, reiße ich sie ab. Okay. Moment, aber die steht nicht so, dass du daraus irgendwie aus dem Platz einen Carport machen könntest, oder? Nee, aber eine Scheune. Ich denke, du willst einen Carport. Nee, ich habe mich gerade umentschieden. Doch lieber eine Scheune. Aber richtig geile Sch kannst du ein Elektroauto stellen und dann wird dir dein 10 Quadratkabel nicht wegrosten. Kann das rosten? Bestimmt. Wenn es Kupfer ist? Ich habe ehrlich gesagt Carports nie verstanden. Was bringt es? Da steht ein Auto drunter. Ja, und? Aber das Auto hat auf dem Dach, kommt ja kein Wasser rein ins Auto. Ich glaube, dass unter Carports die Autos im Winter auch nicht so stark zum Zufrieren neigen. Ist das nicht auch so? Ich glaube ja. Ich habe ja auch einen Carport, da steht das Auto drin. Aber Garage leuchtet mir ein, aber Carport. Also es ist einfach offen. Ich glaube alleine, dass du schon dieses Regenwasser nicht abkriegst. Aber Autos können ja Regenwasser aushalten. Ja, aber ich meine, da hast du überall Moos dran. Und die Dichtungen werden, glaube ich gehen auch schneller kaputt. Ich meine, wenn du es 20 Stunden so in Regen stehlst. alle Autos auf der Welt. Ja. Ja, aber du bist ein Stein und jemand regnet auf dich 20 Stunden lang, dann denkst du dir auch, fick dich, Regen, ich setze Moos an Und wenn du jetzt ein Stein bist in einem Carport und die Belgier vorbeikommen, dann sind deine Fugen sauber und du setzt kein Moos an. Und jetzt, wenn dein Stein ein Auto wäre, Problem gelöst. Sag mal mal kurz auf Topic. Würdet ihr sagen, dass Steine Lebewesen sind? Manche ja. Aber warum? Weil ein Baum ein Lebewesen ist. Was? Aber ein Baum ist auch ein Lebewesen. Ja, aber das ist ja ein organisches Ding, das wächst und so D Dinge hat wie Zelleilung und Prozesse, die ablaufen. Weißt du das Stein ist halt ein Stein. Naja, ist ein Stein wirklich ein Stein. Ein Stein besteht auch aus Elementen. Aus Atomen. Ach so, ja. Wenn es aus Atomen besteht, dann muss es ein Lebewesen sein. Naja, aber wer entscheidet denn, ab welcher Atombewegung etwas Lebewesen ist und nicht? Ich finde, man kann ja schon, also wir sind Menschen, wir bewerten alles immer auf der menschlichen Skala, aber auf der kosmischen Skala sind wir ja auch nicht mehr als ein Stein. Versteht ihr? Noch nicht ganz. Hat das Satre gesagt? Nee, das hat Jillian Hunter geschrieben. Aber ich glaube, ich habe recht, ehrlich gesagt. Ja, das ist nichts neu. Was sind Lebewesen, die Definition eines Lebens Lebewesens? Lebewesen sind zum Lebenfähige Einheiten, auch als Organismen bekannt, die unter anderem zu den Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren zählen . Sie haben einen eigenen Stoffwechsel und sind zur Fortpflanzung imstande. Hast du schon mal fickende Steine gesehen, siehst du? Hier gibt es sogar die Frage, im Internet ist ein Stein ein Lebewesen. Ich bin also nicht der Einzige. Die Evolution der Steine? Wie Forscher herausfanden, ermöglichte die feste Erdkruste nämlich nicht nur komplexe Lebensform, sondern überhaupt erst das Leben, wie wir es kennen. Steine bewegen also unser Leben Okay, das ist nicht wirklich was. Was sind Steine? Steine sind Lebewesen, die nur einen viel langsam Energiefluss haben als wir. Aha, sagt wer. Das ist doch bestimmt von so einer Alternativ egal, es steht im Internet und damit ist es beglaubigt. Okay, guter Punkt. du hast mich überzeugt. Also, es gibt ja auch spirituelle Steine, ihr wisst es ja sicherlich, die man ins Wasser tun kann oder wenn man Fieber hat, sich auf die Stirn legt. Man kann sich alle Steine auf die Stirn legen, wenn man Fieber hat. Heilsteine? Wie erklärt ihr euch denn Heilsteine? Was wusste, wir uns da? Wieso Steine heilende Wirkung haben? Wer sagt Das sagst du. Ja. Ich würde sagen, die können nur gut Energie speichern, Wärme speichern, dann legt man ihr auf den Rücken. Da kannst du genauso gut ein Wärmepflaster drauf machen wahrscheinlich. Aber das ist nicht so cool. Oder ein Frosch. Ja, einen heißen Frosch. Ja. Oder einen frischen Hundehaufen. spirituelle Seite lustig. Moment, wir waren noch nicht bei deiner spirituellen Seite. Ich nehme deine spirituelle Seite ernst. Also, ist das jetzt neu? Wir haben vorletzte Folge Satre gehabt, jetzt hatten wir Jillian, kommt jetzt deine spirituelle Seite. Nein, Meditation ist ein Thema, mit dem ich mich jetzt ernsthaft auseinandersetze. Und für alle, die hier jetzt in den letzten Wochen erst zuhören und denken, hat er irgendwie eine Midlife-Crisis oder so, möchte ich nur ganz kurz sagen, ja , ich versuche gerade neue Dinge im Leben und opend an die Sachen ranzugehen. Während ich fängt an mit 3D-Pornos. Ihr alten, ja, ist ja egal, was immer das Mind open. Ihr seid nämlich so alte Sesselfurzer , das nächste Highlight von euch ist, wie kann ich meine Inkontinenz bekämpfen? War soöpfchenpflaster in die Slip-Einlage packen, während ich einfach meinen Lauf. Ja, ich erweitere meinen Horizont und ich spüre euer Neid Das ist wohl richtig. Weil Meditation ist zum Beispiel einfach sich auch mal, das Gehirn ist ständig ausgesetzt, irgendwelchen Impulsen, dauernd hört man, was sieht man, was nimmt man was auf. Aber es ist wichtig, dass das Gehirn auch mal Ruhe hat. Bau dir doch so eine Densibilisierungskammer oder wie die heißen. Weißt du, wo du dann in einem Öl schwimmst und keinen äußeren Reizen ausgesetzt bist. Vielleicht ist das das Richtige für dich. Hast du Gibt es einen Namen? Ich komme gerade nicht auf den Namen. Hast ich noch ein Kellerzimmer übrig für dich, wo du deine Kunst hinstellen kannst? Ein Buddha und wo du dann vielleicht eine Ein Bekannter von mir hat ganz viele Bilder auf dem Dachboden gefunden, die er jetzt taxieren lassen will. Vielleicht ist da was für dich dabei. Dann kannst du vor den Bildern meditieren, kannst du runterkommen. Ihr macht euch lustig, oder? Nein, wirklich. Wir nehmen das ernst. du Zappel Philipp Jochen. du würde Meditation auch ein bisschen gut tun. Ja, habe ich schon versucht, kriege ich nicht hin. Das wundert mich nicht. So anstrengend? Ja, definitiv. Hast du dich eigentlich mal auf ADHS prüfen lassen? Nee, aber ich habe im Internet so Tests gemacht. Und? Ich Ich habe sie nur überflogen. Hab ich dann abgebrochen. Ich sollte mich überprüfen, aber. Habe ich, du baust dir ein Meditationszimmer mit Kunst und Räucherstäbchen. Ja. Ich mag Räucherstäb. Mögt ihr Räucherstäbchen? Nein. Ich hasseerstäbchen. Es ist wirklich angenehm. Wirklich angenehm. du musst natürlich welche finden, die zu dir passen, zu deiner Essenz, Jochen. Wonach riecht deine Essenz? Was ist dein Geruch? Ich nehme ja auch kein Deo. Oh, bitte nicht erzählen, wieauf du sagst es nicht. sondern was? Oh, Jesus. Welcher Geruch? Ich hatte das verdrängt. Welcher Geruch dir gefällt. Es wird doch irgendwas 4711 riecht. Ich gehe ungern durch so Menschenmassen mit den unterschiedlichen Gerüchen, weil ich das rieche ich ungern. Aber du wirst doch irgendwas gerne riechen , außer Essen. Ich wirst du jetzt nicht, was ich gerne rieche. So Fichtennadeln oder so. Eine Pizza, frische Pizza rieche ich gerne. Außer Essen. Meint ihr, das gibt's Räucherstäbchen, die nach einer Pizza riechen? D vielleicht. Was riecht den gerne? Waldboden vielleicht, sowas. So, dann brauchst du halt nur Bäume, Bäume, Waldstäbchen. Das klingt ein bisschen nach Waldbrand. Waldboden, ey. Ja, da gibt es bestimmt Kerzen. Ich suche jetzt für Jochen, nach Kerzen. Es gibt auch Winnith Paltro Vagine als Kerze. deinem Deo, wo du jetzt gerade so gelacht hast. Ich habe letztens einen Artikel gelesen, dass das richtig scheiße ist, sich jeden Tag Deo unter die Achsen zu sprühen, weil da nämlich die Lymphknoten hinter sind und die werden total beeinflusst und du stirbst schneller. Ja, du stirbst schneller, wenn du die benutzt. Achselkrebs. Woodwick, große Duftkerze im Sanduhrglas, haben die Lack gesoffen, 35 Euro für eine verfickte Wald. Am Arsch die Räuber kriegst du Waldduft, Jochen. Wieso? Weil es zu teuer ist oder was? Ja, bei aller Liebe, also Waldduft ist ja okay, aber ich gebe nicht 35 Euro aus, damit es bei dir nach Wald riecht. Kannst du halt etwas Fenster aufmachen, da, wo du wohnst? Was haben wir hier? Cedarwood. Guck mal, Cedar Wood kostet nur 5 Euro . Das finde ich hier schon. So ein Nadelbaum oder was? Es gibt Cottonfields, Soft Vanilla, Sunny Beach Time, Black Bam Boo, Flower Bowl, Lavender Touch, Lovely Flowers und White Lilly . Kannst du dir aussuchen. Ich stehe nicht so auf Duftkerzen und Räucherstäbchen, Räuchermännchen hatte ich früher mal, als ich klein war. Aus dem Erzgebirge, die Räuchermännchen, kennst du die nicht? Machst du auf, stellst du so ein kleines pyramidenförmiges Ding rein, zündest es anst du den Deckel wieder drauf und dann das Männchen aus dem Mund. Dann kommt das aus der Pfeife aus dem Mund der Duft. Ich sehe schon, du brauchst ein Räuchermännchen aus dem Erzgebirge. Ich. Etienne Räuchermännchen. Räuchermännchen sind auch ganz, ganz toll. Das habe ich ja noch nie gesehen. Sieht aus wie Nussknacker. Quasi, so ungefähr. Oh, die sind ja ganz süß. Oh, hier gibt es einen Räucherkerzenofen, der ist ja niedlich. 35 Euro schon wieder. Dann lieber das Räuchermännchen für zwölf. Dazu eine schöne Kuckucksuhr. Ich möchte jetzt trotzdem nochmal einmal zurück zu Eddies Auto, wenn das in Ordnung ist. Ich habe ja angekündigt, wir rechnen das mal eben aus, Eddie. Und vielleicht ist das ja eine voll geile Entscheidungsgrundlage, die ich jetzt hier für dich habe. Guck mal, wie viel viel verbraucht dein Auto nicht. Ungefähr so 8 Liter? Keine Ahnung. Ich weiß sowas nicht. Keine Ahnung. Sag einfach mal 10. Kann man doch googeln bestimmt. 10 ist, glaube ich, welches Auto. Ist egal, sag dir. Aber er kauft ja jetzt ein moderneres, das würde wahrscheinlich 8 Liter verbrauchen oder sieben. Ich guck mal Was kostet der Sprit? Im Moment 1,70, ne? 8,7 auf 100 Kilometer statt 5,5 auf 100 Kilometer Land. fährst,7. Also mache ich mal acht, weil die lügen ja immer. viel oder ist das wenig? Durchschnittlich wahrscheinlich, ja. Okay. Also 8 Liter auf 100 Kilometer, ja? Dein neues Auto. Mal 1,70, was kostet der Sprit? Keine Ahnung. Aber du tankst doch. Ja. Und da guckst du nicht mal so? Ja, manchmal kostet Euro mehr, manchmal kostet Euro weniger. 8 mal 1,70 Dann bezahlst du pro 100 Kilometer 13,60 € Merkt dir das mal. Wie viel, was? 13,60 € zahlst du jetzt für 100 Kilometer? Ja. 13 nur Sprit. So, jetzt hast du aber dein neues Elektroauto und lädst das an deiner Stromdose. Ich denke mal, der Verbrauch so 16 Kilowatt pro 100 Kilometer. Aber du kannst ja nicht rechnen, Jochen. du kannst ja nicht den reinen Kraftstoffverbrauch nehmen und dann anhand dessen sagen, wie viel kostet. Ich will doch jetzt nur den Kraftstoffverbrauch mal ausmessen. Ja, da ist Elektro auf jeden Fall günstiger. Okay, Aber das weiß ja Eddie ja noch nicht. Das will ich mal weiter, mal weiter. Jetzt hast du 16 Kilowattstunden. Habe ich gerade geguckt. 16 mal 40 Cent, sag ich mal, kostet das bei dir an der Steckdose? Da bezahlst du für den Sprit 6,40 also die Hälfte. Die Hälfte nur für den Sprit. Wie viele Kilometer fährst du pro Monat? Weiß ich nicht. Weiß ich nicht. Woher soll ich das wissen? 1000 Kilometer. Glaube ich nicht. Ja, ist ja auch egal. du siehst, beim Sprit bezahlst du, wenn du zu Hause tankst, nur die Hälfte schon mal. Das ist doch gut. Ja, aber da muss man ja jetzt die Anschaffungskosten für die Wallbox auch noch mit reinrechnen. Genau, 1000 Euro. Aber das amortisiert sich dann irgendwann bestimmt. Also Aber. Und wie wär's, wenn ich jetzt noch Solarpanels aufs Dach packe? Wäre es da nicht umsonst? Zahlt da nicht die Sonne mein Auto? Ja, theoretisch schon, aber ich weiß nicht, ob du genügend Power auf deine Garage bekommst, dass du das Auto in vor allen Dingen über Nacht vollgeladen bekommst. Nee. Da ist ja auch dann dunkel. Nee, das nicht, aber die liefert ja im Idealfall kontinuierlich ein bisschen Strom, den den Haushaltsstromkosten drückt und dann kannst du es ja irgendwie so gegenrechnen. Also zu rechnen. Ich will einfach nur von A nach B fahren. Ich habe mir vier Panels gekauft für 70 Euro pro Panel. Und lass mich raten, hast du selber angebracht. Noch nicht. Mach ich aber bald. Da musst du nur in die Steckdose stecken. Okay, du musst noch das aufs Dach schrauben, also auf das Carport. Aber diese Panels pro Stück bringen die, ich glaube, 480 Watt, sagen wir mal 500. Ist das die tatsächliche Ausbeute, die die haben? Wenn die bei 100% sind, also könnten sie so. Hast du die Hälfte vielleicht , hast du so ein. Hast du die? Weil ich habe irgendwas gehört von Wirkungsgrad von bis zu 20 bei Sonarpanels. Ist das verglichen mit dem Wert, der da angegeben wird? Wirkungsgrad ist nur 20. Von dem, was an Energie, glaube ich, auf der Erde aufprallt, können Solarpanels bis zu 20 nutzen. Ach so, okay, aber es geht ja darum, was die an Leistung haben, ob das jetzt 20% ist von der Energie, die da drauf ist, ist mir eigentlich Latte. wirst das sicherlich noch ausrechnen für uns, sobald die montiert sind. Also sie können im Idealfall, sage ich jetzt mal 500 Watt leisten, wenn die Sonne richtig draufknallt. Da sie das nicht macht, gehe ich jetzt mal so. Von der Hälfte aus sind es immer noch 250 Watt mal 4, hast du ein KW. Eddie Elektroauto und noch Solar. Baust dir auch aufs Dach. Können wir bitte das trig, das macht mich richtig unruhig, dieses Thema. Aber warum denn? Da kannst du dich doch drauf freuen. Ja, weil dieses, das ist, da kann ich auch, am Ende kann man auch sagen, okay , wo ist die Butter am günstigsten? Dann kaufe ich lieber die Butter da, weil wenn ich jetzt 300 Packungen Butter im Jahr kaufe, läppert sich das auch und so weiter. Also ich bin glücklicherweise in einer Situation, dass es mir egal ist, ob die Butter 20 cm teurer, 20 cm vor allem, 20 Cent teurer ist oder nicht. ? Das ist, also ich rechne doch jetzt nicht aus, wie viel Strom die Sonne macht. Da bin ich mir sicher, dass du das Mach doch nicht. Also entweder mir sagt jetzt einer, das ist günstiger, mach's oder mir sagt einer, das lohnt sich bei dir nicht. Lass es, aber alles dazwischen interessiert mich nicht. Na denn. Der Jochen wird das ausrechnen bis zum nächsten Mal. Ich freue mich darauf. Ich habe jetzt nur eine Spritzusammenfassung zu bekommen. Also, was bei mir hängen geblieben ist, ist.. Wus ich. Genau das bleibt nicht bei dem hängen. Halber Sprit, der Sprit. Das ist ja eine gute Sache. Das ist gut. Das spricht ja fürs E-Auto. Aber was, also, muss ich mir keine Gedanken machen, weil es wäre ja geleast. Das heißt, ob dann der Akku von dem Auto in vier Jahren. ist ja egal. Aber was ist, wenn eines meiner Kinder ins Auto kackt? Kann passieren, dann muss ich bei der Rückgabe des Autos die Kackentfernung bezahlen, richtig? Das ist richtig. Ich nehme es an. Wahrscheinlich sollte man es direkt entfernen. Aber das ist auch nachher auch zwei Jahre mit Kack. Das ist ja nun egal, ob du das beim Benziner machst oder beim E-Auto. Das ist ja noch völlig gut. Das ist richtig. Also so generell zum Thema Leasing heißt , wenn das Auto vollgekackt ist, kostet es bei der Rückgabe. Ja. Also soll ich meinen Kindern sagen, soll nicht reinkacken. Das wäre gut. Musst du nicht. Lass drauf ankommen. Was mit Essen? Wie? Im Auto essen darfst du. Ist erlaubt. Ich weiß, dass ich darf, aber mindert muss ich dafür dann was zahlen, wenn ich es zurückgebe? Wofür muss ich überall zahlen, wenn ich das Auto zurückgebe? Wahrscheinlich für jeden scheiß Furz. Da kannst du sag mal, 3.000 Euro kannst du mal rechnen für die Rückgabe oder. Warum? Na, weil du Kinder hast und Kratzer haben wirst und irgendwas. Ja gut, dann sollen die Kinder das zahlen. Oder so. Ja. Hast du eine Lösung? Sag ich denen einfach vorher. Bevor wir jedes Mal ins Auto steigen, also passt auf, ihr könnt hier mitfahren, aber die 3.000 Euro am Ende des Leasings, die zahlt ihr. Wollt ihr immer noch mitfahren? Wann sollt ihr das Kabel in den Garten legen? Ist doch jetzt jetzt die Frage. Ganz ehrlich, also ich würde das, glaube ich, okay, habe ich verstanden. Also von jemandem. Alles klar. der da vielleicht schon.. Aber ich gucke gerne mal zu, wie es bei dir läuft. Also nee, es läuft ja schon. Aber Jochen hast du doch selbst bei sich selbst nicht gelegt. Der hat das den Elektriker angeschlossen. Ja, dich darfst ja nicht anschließen. Aber bei mir darfst du das nicht anschließen. Also ich dürfte es anschließen, aber Der Elektriker ist ja versichert. Der hat mir so eine Box dahin gemacht mit einem externen Sicherungskasten da draußen. Das ist sein Sicherungskasten. Und wenn ich da jetzt dran fummeln würde, wäre das nicht versichert. Versteht ihr? Der gibt ja eine Garantie drauf, dass das läuft. Und wenn ich dann da den aufmache und selber anschließe, dann sagt er, bist du bescheuert. Obwohl ich natürlich professioneller Elektriker bin und das ich natürlich könnte. Wer hat die Lampe montiert. Deshalb hat er gesagt, du legst mir das Kabel durch den Garten, auf die Scheißarbeit hat er nämlich keinen Bock gehabt. Das heißt, ich musste nämlich ein Loch. Aber das hat er ja nur gesagt, weil du dich zu erkennen gegeben hast, wenn du gesagt hätte, ich kann nichts, dann macht er dir das. Ja, und dann hat er auch gesagt, welche Arbeit, wo ich keinen Bock drauf habe, kann der Idiot machen. Und da hat er gesagt, das Kabel rei. du darfst niemals irgendjem, keinem Dienstleister irgendeine Kompetenz vortäuschen. Ja, Moment, andernfalls bezahlst du ja dafür, dass er es macht. Wenn er es gemacht hätte, hätte ich bezahlen müssen. Wahrscheinlich drei Stunden oder vier Stunden, bis er das Kabel da durch den Garten gelegt hat. Und bei den teuren Preisen heutzutage wäre das bestimmt nochmal 300 Euro mehr gewesen. ihr. Sollen wir rätseln? Also ich halte euch auf jeden Fall auf dem Laufenden, was Thema Auto und Versicherung und Neuanschaffung angeht. Ist ja auch schon ein langes Thema, ist schon eigentlich seit Beginn des Podcast. Kannst du das nicht einfach die K\letter I\letter fragen und die rechnet das alles aus und sagt dir vor, das würde ich doch machen. Ja, aber die fragt mich ja den gleichen Kram wie du und ich weiß den ja nicht. Ich weiß auch nicht, wie viel Kilometer ich im Jahr fahre. Okay. Aber du weißt doch, wie weit die Strecke zu deinem Arbeitgeber ist. Ja, so und du weißt, wie oft du da hinfährst. Nein. Eddie. Das gibt's doch nicht. Ja was? Ich weiß nicht, wie oft ich da hinfahre. Mal ist es viel, mal wenig. Mittelwert wäre gut. Ja, Mittelwert könnte man vielleicht irgendwie. Aber das sind ja nicht alle Fahrten, da sind ja noch mehr Fahrten drin. Ich fahre ja nicht nur zur Arbeit. Ich fahre ja auch mal zum Sport. Ja, aber kannst du nicht grob ungefähr über den Daumen, dass du 1000, 3000. du hast ja so einen Kilometerzähler. mich verrechne, dann mach doch einfach mal ein Foto von deinem Kilometerzähler und dann machst du zwei Monate später noch ein Foto und dann vergleiche mir die beiden Werte und wissen, was du in den zwei Monaten gefahren bist. Aber sind diese zwei Monate noch repräsentativ? Was ist, wenn es zwei Monate waren, wo ich zwei Monate krank war? Wenn du zwei Monate krank gewesen sein solltest und nicht Auto gefahren, wissen wir das ja, dann wirst du uns das ja mitteilen, nehme ich an. Vielleicht schicke ich euch nur die Fotos ohne Kommentar. Vielleicht weißt du ja auch, mit wie viel du deinen Wagen angemeldet hast bei der Versicherung, weil die das manchmal wissen wollen, was der Kilometerstand war. Und dann können wir das zurückrechnen über die Liste. Das ist zwingend Vorschrift. Oh, das ist. Vielleicht hast du gelogen. Aber das ist doch eine gute Idee. Wenn ich weiß, wie viele Kilometer der hatte beim Kauf. Ja, dann weißt du auch, wie viele. Weil dann kann ich über 12 oder 13 Jahre oder was weiß ich zurückrechnen. Und dann haben wir ja durchaus ein repräsentatives. Wobei aus der Stadt raus. Ja, das ist das Problem. Man müsste wahrscheinlich erst die letzten drei Jahre oder so. Es lässt sich rausfinden, Etienne, wie viel du in etwa fährst. Aber es ist natürlich auch nochmal eine Frage, weil wenn ich ein geiles Auto habe, fahre ich vielleicht mehr. Wo feierst du denn dann hin mit dem Auto? Ja, einfach cruisen, die die Chicas abchecken. In Hamburg durchdorf. Durch den. Einfach mal beim Schützen ein bisschen hupen. Ich glaube, das ist sowas, das macht in Hamburg niemand. Einfach mit dem Auto irgendwann mal raus, weil du immer im Stau stehst. Also wir haben in Frankfurt haben wir immer gecruised früher. Mit dem Auto. Golf, mit dem Golf, Musik an und dann durch die Stadt gecruised, Skyline angeguckt. Ja, aber da war die Alternative zu Hause bei Mama in der Wohnung zu sitzen. Richtig. Und das war uncool. Das ist richtig. Jetzt kannst du zu Hause bei den Kindern in der Wohnung sitzen. Hast du dich ja auch schön an den Tankstellen getroffen mit Gleichgesinnten so? Nein. rohaube auf. Das ist eher so ein Dorfding, das musste man in Frankfurt nicht. auch nicht an der Bushalte. auf der Motorhaube sitzt. Nee, ich meine, ein Golf 2 wäre auch leider kein Auto zum Anben. Das stimmt. Also insofern, es Leute, es hat einfach Spaß gemacht, im Dunkeln durch Frankfurt zu fahren, die Leuchter, die leuchtenden Hochhäuser am Straßenstrich vorbei. Es gibt ja Leute, die haben so komische Polos oder so ganz kleine Autos, die die noch tiefer legen und breite Reifen drauf. Die habe ich nie verstanden. Diese ganz. Wieso? Also ich meine, generell verstehe ich nicht, wieso man. Ich auch nicht. Autotuned, aber Ja, wenn es Spaß macht, ist doch egal, wenn du dein Auto magst, sieht halt Scheiße aus. Entschuldigung. Na gut. Ich würde sagen, wir rätseln jetzt. Ja, schreib mich nicht an. Wie steht's eigentlich? Heißt das, Eddie? Okay. Wir haben eine Frage von Gunnar. Warum haben die Plastikbecher im Stadion von Ingolstadt einen abgeschrägten Boden? Unser Gunnar Krupp? Echt? Ja. Der war in Ungolstadt im Stadion. Das war ich mir auch. Okay, also erst mal abgeschickt aus. Warum haben die Becher im Stadion von Ingolstadt einen schrägen Boden? Willst du anfangen, also ich? Ich fange an. Weil wahrscheinlich der Stadionboden, auf dem man die Becher abstellt, auch nicht gerade ist und das sich so ausgleicht. Nee, doch. Nee. Aber wäre eine gute Idee gewesen. Idee gewesen. Hat das was mit dem Einsammeln der Becher zu tun hinterher? Nö. Hat es was mit der Flüssigkeit, die da reinkommt zu tun? Ja. Hat es was mit einem bestimmten Getränk zu tun, das da reinkommt? Nee. Es hat mit der Flüssigkeit, die da reinkommt, zu tun. Okay, in den meisten Bechern kommt Bier rein. Die meisten Bechern im Jochenhaus. Ich weiß ich möchte. Ich möchte. Das ist beim Zapfen geht es schneller. Beim Zapfen geht es schneller, das heißt es ist falsch. Wieso? Es geht schneller beim Zapfen, wenn du auf so eine schräge zapfst. Das finde ich auch eine gute Idee. gute Idee. Fall. Scheiße. Ich habe jetzt echt gedacht, den Punkt. Okay, eine Nicht-Frage, heißt, also du weißt, was ich meine. 300 Folgen. Und es kommt wieder die Verneinung. Also es hat nichts mit Schaum zu tun. Richtig. Gut. Das hätte ich jetzt auch gedacht, ehrlich gesagt. Aber warum? Aber Gunn Bier. Niemand hat gesagt, ausgerechnet Ingolstadt. Ist das auch noch in anderen Stadien? Gibt es auch einen anderen Stadien. What? Schräger Boden. Aber ist dieser Boden nur innen schräg? Gute Frage. Ja. Also man kann ihn gerade hinstellen, aber es ist quasi innen. Es ist nur innen schräg. Innen schräg, ja. Hat es was mit. Nee, warte, warte, warte, warte. Da gibt es keine Eiswürfel im Stadion. Die sind doch oft oben in Getränken. Innen. Hat es was mit Strohhalm zu tun? Nö. Auch eine gute Idee. Was ist denn daran jetzt eine gute Idee Doch, weil du manchmal Mau, dass der sich sammelt in so einer Pfütze, die du besser gehen wir mal logisch vor. Was macht man mit so einem Becher? Also aus dem Becher trinken. Ein Becher sammelt man ein. In den Becher zaft man. Den Becher kann man auch mal auch aufs Spielfeld werfen. Hat es etwas mit der Sicherheit zu tun für das im Fußballstadion? Ja, hat es. Was? Jochen, on fire hier. Mit der Sicherheit sorgt dieser abgewinkelte Boden Aber den kann man ja trotzdem aufs Spielfeld schmeißen. Oder? Ja. Jetzt muss ich überlegen. Ich habe zwei Sachen, die ich fragen kann. Weil hinter mir sitzt schon Eddie im Nacken. Es hat etwas mit der Sicherheit zu tun. Ich weiß nicht, wieso, aber kann es sein, dass der Becher mit dem abgewinkelten Boden sicherer ist, wenn der aufs Spielfeld geworfen wird als normaler Becher? Ja, ja, das reicht mir aber noch nicht. Okay, es hat was zu tun, wenn man den. Und wir haben ja schon gesagt, dass es ein Sicherheitsding ist, also wird es offensichtlich so sein, dass die Becher sicherer sind. Also da drehen wir uns im Kreis. Ein bisschen mehr brauche ich dann schon. Ja, aber ich habe ja schon gesagt, es geht um den Wurf aufs Spielfeld. Okay, ja, es geht um den Wurf aufs Spielfeld . Und wenn der abgeschrägt ist, der schräge Becher hat ein anderes Wurfverhalten und fliegt anders und sicherer. Also der schlägt nicht so hart ein auf dem Spielfeld. Oder der kommt vielleicht erst gar nicht aufs Spielfeld. Ich will nicht sagen, lass ich gelten. Sag das nicht. Sag das nicht. Ich lass es gelten. Ich lass es gelten. Damit man sie nicht werfen, weil sie nicht so weit werfen kann. Die Becher des österreichischen Herstellers sorgen durch den schrägen Boden schon beim Werfen für einen so starken Drehimpuls , dass sie bereits nach kurzer Flugstrecke entleert sind. Dadurch lassen sie sich weniger weit werfen, nicht gezielt werfen und sorgen sollte dennoch jemand getroffen werden für ein deutlich geringeres Verletzungsrisiko. Danke, Gunnar, für diese wunderbare Frage. Die war sehr schwer, aber ich konnte sie lösen. Jesus. Aber ich frag mich, wie, also physikalisch. Hat er doch gerade erklärt. Ja, er hat aber jetzt nicht erklärt, warum. Also wie. Hä? dass es so ist. Ich frage mich gerade, ist das die Rotation oder ist das. Versteht ihr, was ich meine? Die Rotation. Impuls. Das sind Rotation. ation. Normalerweise wirfst du dir ja vermutlich so, wenn du so einen Becher halten würdest und einfach mal so am langen Arm schwingen, sodass nichts rauskommt. So würdest du vermutlich normalerweise einen Becher werfen. Und dann ist die Flüssigkeit da drin ja halbwegs stabil und du könntest das Ding auch relativ weit werfen, wenn es keine Eigenrotation dann bekommt. Aber wenn das Ding abgeschrägtgt ist, sorgt es halt dafür, dass die Flüssigkeit den Becher kippt . Und wenn die Flüssigkeit den Becher kippt, rotiert und beim Rotieren verliert er die Flüssigkeit. Aber würde nicht gehen, wenn der Becher leer ist. Also wenn ich einen leeren Becher nehme. Richtig. Okay. Das ist aber auch nicht das große Problem. Das Problem ist ja, dass die Becher, die voll sind und irgendwie 300 Gramm wiegen, 400 Gramm wiegen, über 30 Meter fliegen können, wenn du Pech hast und dann jemanden am Kopf treffen. Und das ist im Minimum mit Pech schon mal eine schwere Platzwunde Und aber nicht, wenn es ein leer Becher ist, der halt gar nicht die Geschwindigkeit erreicht und nichtpuls hat. Wundert mich das noch nicht das verpflich ist in allen Stadien. Ich habe gelesen, es ist aber schon länger her, die Meldung, dass versucht haben oder das für die, also für die kommenden Europameisterschaften . Nee, Moment, die waren ja gerade als Becher im Stadion durchzusetzen. Ich weiß nicht, ob sie es geschafft haben, dass überall diese Becher benutzt werden. Ich weiß noch nicht, wie das preislich aussieht. Ich würde gerne wissen, wie das Trinkverhalten aus diesen Bechern ist. Trinkt man dann noch genauso? Ich glaube nicht, dass das einen großen. Beim Bier muss man ja aufpassen, wie das Bierglas. Da hätte ich mal eine Frage. Es gibt doch diese Bierstiefel. Kennt ihr die? Die musst du drehen beim Trinken. Was bringt das? Was meinst du, was bringt das? Warum haben die irgendwie einen besonderen. Es ist Spaß. Ja, Also, ich erkläre es dir. Es ist eigentlich so, die machst ihn voll und ich glaube, da passen so zwei Liter rein oder drei sogar vielleicht . Und es ist eigentlich ein Spiel, dass du den Stiefel kreist und wer als Geist du hast zehn Leute und jeder trinkt einen Schluck und lässt diesen Stiefel kreisen. Das ist ja voll unhygienisch. Richtig. Das Spiel besteht darin, der Erste, der das Bier in die Fresse bekommt und ich sage dir gleich warum, der hat verloren. So haben wir es früher mal gespielt. Also du musst nämlich diesen Stiefel irgendwann anfangen leicht zu drehen , weil sonst, wenn du den Stiefel nicht mit der Ferse nach oben hinterher trinkst oder nach unten, ich weiß nicht mehr genau, dann kommt die Luft da rein und dann schießt das Bier aus diesem Stiefel dir ins Gesicht. Also du musst ihn bestimmt drehen. Warum ist das erstrebenswert?. du bist nicht derselbe, mit dem gluckert. Genau, und du musst dafür. Aber wenn ich nicht will. Moment, wenn ich nicht will, dass das Bier mir ins Gesicht spritzt, warum trinke ich da nicht aus einem Gefäß, wo mir das Bier nicht ins Gesicht spritzt? Das kannst du ja auch machen. wenn du sagst, wenn ich bei Mensch ärger nicht rausgeworfen werden will, wieso spiele ich dann ein Spiel, bei dem ich rausgeworfen werden kann? Weil das der Witz des Spiels ist halt . Darum geht's in dem Spiel kein Spiel. Oder Trinkspiel, wie auch immer. Ich kenne es halt, bei dem der es ins Gesicht bekommt, der muss dann den nächsten Stiefel bezahlen. Oder so, ja. Ich habe halt Trinkspiele, das bei Trinkspielen ehrlich gesagt nie verstanden, weil Ziel ist es doch in der Regel, du willst ja betrunken werden, weil es dann lustiger ist. Gleichzeitig versuchst du aber, das Betrunkenwerden aufzuhalten. Also du tust so bei dem Spiel, als würdest du nicht trinken wollen. Aber zum Beispiel, kennt ihr Flunky Ball? Ja klar, haben wir doch bei Gig. Bei Flunky Ball ist es ja auch so, wenn du schlecht spielst, musst du trinken. Ja. Wenn du gut spielst, musst du nicht trinken. Aber du willst eigentlich trinken . Also, warum sollte ich denn dann gut spielen? Warum renne ich überhaupt dem Stöckchen in der und bleibe nicht einfach stehen und trinke mein Bier? Das ist, dass meistens während der Trinkspiele noch parallel trinkt. Also du hast ja meistens dein Bier plus irgendwelche kurzen, die dann beim Trinkspiel getrunken werden. Ich glaube, der Punkt ist, dass du unweigerlich bei dem Trinkspiel im Laufe der Zeit betrunken wirst und du möchtest nicht der Besoffenste von allen Besoffenen sein du möchtest quasi der Binde unter den Einäugigen bleiben, der nachher lachen kann über den Rest. Ja, interessant. Dann darfst du ja nicht vergessen, dass es auch noch Taktiken gibt , je nach Trinkspiel gezielt jemanden betrunken zu machen. Weil man das richtig findet. Also ich meine, vielleicht ist das der Grund, warum ich nie auf Partys eingeladen bin, aber auch bei Wahrheit oder Pflicht. Ja. Nimmst du immer Wahrheit? Nee, aber das Ziel oder auch, nehmen wir Flaschen drehen, das Ziel ist es doch zu knutschen. Ja. Mich interessiert doch einen Scheiß. Also bei Wahrheit oder Pflicht interessiert mich die ist mir doch scheißegal. Ich will Ich will knutschen. Ja, nicht viel zu knutschen. Ja, bei Flaschentrehen auch. Also kurz, egal, was gemacht wird, du möchtest knutschen. Ja, aber das ist doch der Sinn der Sache. Kein Mensch, wir spielen Wahrheit oder Pflicht, ja, hattest du schon mal Crush auf so und so, ist doch scheißegal, ich will knutschen. Und vor allen Dingen bei Wahrheit oder Pflicht, wenn du Wahrheit sagst, kannst du ja trotzdem lügen. Das weiß ja keiner. Das ist wohl richtig. Also wenn einer sagt, ja, Wahrheit oder Pflicht, bist du noch Jungfrau? Und dann sagst du einfach nein. Weißt du, Wahrheit oder Pflicht hast du das Spiel gebrochen. du hast einfach gelogen, was wollt ihr machen? Wie wollt ihr das Gegenteil beweisen? du wolltest einen Strategie-Guide schreiben für Wahrheit oder Pflicht? Ja, aber das ist doch total dumm. Wahrheit oder Pflicht. Hast du einen großen oder kleinen Lörres? Ja, groß, alles klar, nächster. Versteht ihr das Problem bei Wei oder Pflicht ist nicht gut zu Ende gedacht? Ja, verrückt. Man kann ja trotzdem lügen. Und du bringst gute Argumente dafür, warum Wahrheit oder Pflicht nicht olympisch ist. Und bei Flaschendrehen ist dann auch, also schon eine Weile her, dass ich das gespielt habe, aber auf den die Flasche zeigt, der muss mit Carolin knutschen. Moment, das wird doch nicht vorher schon gesagt, oder? Doch. Musst du nicht.hst nicht erst drehen und dann was sagen. erst und du musst sagen, vorher, auf den die Flasche zeigt, der muss mit Carolin knutschen. du recht, stimmt. Und dann drehst du die Flasche. Ich habe schon länger nicht mehr Flaschendrehen gespielt, wie du dir. Und dann will ich doch hören, die Flasche auf mich zeigt. Es sei denn, Caroline ist nicht so ein Kracher. Dann sollte sie nicht mit Flaschendrehen mitspielen. Dann gehe ich doch nicht in eine Runde und Flaschendrehen. Gift. Caroline oder pflichtfrei. Das Caroline und andere, da ist immer eine Caroline dabei. sonst macht das ja keiner. Ja, aber auch da ist schon wieder ein Fehler im Gedanken. Ich such mir doch die Also, du kommst doch nicht einfach in eine Gruppe beim Flaschenrehen, wo die Chance 80 zu 20 ist, dass du jemandem knutschen musst, auf den du keinen Bock hast. Wie schlecht? Ja, du gehst natürlich in die Flaschen rehruppe, wo dein Crush ist. Aber es gibt ja nicht, wie viele Parallel konkurrierende Flaschenrehgruppen hattet ihr denn immer? Keine Ahnung. Oder schließt du dann Leute aus und sagst, nee, Caro, wir sind schon voll? Ja, aber ihr seid ja nur vier. Ja, wir spielen nur zu viert. Naja, aber es ist zum Beispiel schon passiert, du spielst Flaschentränenhen, vier Jungs, vier Mädchen und plötzlich gehen die vier Mädchen, dann spielt sie ja nicht weiter, ist richtig. Also du kannst ja schon davon abhängig machen , wer in dieser Flaschentrehgruppe ist. Oder du kannst dir auch andere Aufgaben überlegen, dass vielleicht, wenn vier Jungs sind, nicht immer die Aufgabe ist, der nächste muss Heiko knutschen. Aber man könnte sagen, auf der die Flasche zeigt, er muss das Kabel für die Strombox verlegen. Ja. Das wäre tatsächlich sinnvoll. Ja, aber dann hast du ja den Nachteil, weil derjenige hat ja kein Interesse, das Kabel für die Strombox in irgendeiner Art und Weise effizient zu verlegen oder damit viel Zeit zu verbringen. Ja, das ist auch wieder paar. Also wir sind uns einig, sind dumme Spiele. Ja. Wir hatten mal Flaschentänen auf irgendeiner Party in der Schule und dann sollte man auf den die Flasche zeigt, die gehen zusammen in Schrank. Und dann war ich zusammen im Schrank mit Julia. Und? Das kann positiv und negativ sein. Wie war denn, als diese Aus, also als gedreht wurde, musste Julia mit dir in den Schrank oder du mit Julia? Oh, das weiß ich nicht. Ich weiß nur, dass ich im extrem breiten Schneidersitz saß . Ich wollte die Fläche möglichst groß haben. Und ich habe mich so seitlich hingelegt. Wie heißt denn Julia reagiert, als die Flasche auf sie oder auf dich je nachdem zeigte? Das weiß ich nicht, da war ich schon im Schrank. Was du im Schrank zufrieden mit Julia? Oder haben sie nicht die nächste Flasche rausgeholt? Es war nicht meine erste Wahl, aber war okay. Es war besser als Heiko. Es war nicht meine erste Wahl, aber es lief ja auch nichts im Schrank. Wie hast du die Chance vertan? Wenn Julia nicht seine erste Wahl war, musste er aus seiner ersten Wahl, wie Bosworth? Ehrlich gesagt war ich mir nicht so sicher, was also es hieß ja nur, man geht in Schrank, nicht man knutscht im Schrank. Doch, das heißt es. brauchtest du eine konkrete Anweisung zum Knut, genau das Sch knutsch. Ja, weil du kannst ja nicht einfach doch im Schrank jemanden knutschen. Der in den Schrank geht, knutscht. Ohne dass beim Flaschendrehen die Anweisung des Knutschs erfolgen. Ja eben, es muss doch schon auch eine klare. Nein. Wie, aber er hat natürlich recht, du darfst nicht die heiligen Regeln des Flaschendrehens brechen. Also für euch ist gleichbedeutend, man geht im Schrank, ist auch. Ja, was soll man in dem Schrank sonst machen? Naja, sich Flaschen drehen, verstecken erzählen. Man könnte im Schrank zum Beispiel wieder Flaschen drehen spielen. Ja. Also jetzt, wo ihr es so sagt, gebe ich zu, dass naheliegend ist. du hast eine Flasche gesprochen. Aber es gab ja auch Knutschen. Ohne Schrank im Schrank? Ja, Nein, nicht im Schrank. Es gab ja auch, auf denen die Flasche zeigt, der knutscht. Wo denn? Y. Also habe ich gedacht, ist ja Schrank nicht gleich knutschen. Aber es macht nicht so wie viel Sinn. Aber Schrank ist knutschen plus. Naja, wenn du so beim Flaschendrehen mit jemandem knutsch, kannst du ja nur knutschen. du kannst ja nicht mehr als knutschen machen. Der Schrank hat die Option, mindestens knutschen und wer weiß, was sonst was im Schrank passiert, bleibt. Eigentlich fummeln. Schrankes. Ach, dass das überhaupt im Bereich des Möglichen ist. Das Schöne beim Schrank ist ja, dass das für alle anderen, also für sämtliche Beteiligten ja jede denkbare Option im Kopf offen lässt. Niemand weiß, ob ihr im Schrank gesessen und über Sartre gesprochen oder was da gelaufen ist. Also ich kam aus dem Schrank und danach hat die Schrankbesitzerin gesagt, oh cool, ihr habt meine T-Shirts sortiert. Weil irgendwas musst du ja machen im Schrank. Auf alle Fälle musst du, wenn du aus diesem Schrank rausgehst, so tun zumindest, als wenn er das heißeste abgelaufen ist. Weil du kannst dir nicht die Blöste geben und sagen, Ja, stopp, stopp. du musst immer da rausgehen, dir die Stirn wischen. Oh Gott, In Sachen Schrankstrategie.com möchte ich ja sagen, wenn Julia nicht die erste Wahl war, sondern vielleicht Caroline, dann ist es ja doof , wenn du gegenüber Caroline den Eindruck erweck, dass mit Julia im Schrank was gelaufen ist. Wieso vielleicht? Obwohl nichts gelaufen ist. Aber ist es nicht so, dass er, ich habe immer gedacht, am besten ist es, die eifersüchtig zu machen. Also wenn Caroline sieht, dass ich und Julia, dann wird doch Caroline eifersüchtig. Aber es kann natürlich sein, dass Caroline dann mit Daniel in Schrank geht. Ja. Und dann stehst du doof da. Vielleicht sagt Caroline, Glück, muss ich nicht mit dem im Schrank. Ja, vielleicht das auch, kann auch sein. Caroline kam schwanger aus dem Schrank. Und was ist, wenn Julia und Caroline Freundinnen sind und sich austauschen? Kann man doch mit zwei in den Schrank? Wenn die eine denkt, dass du jetzt mit der anderen zusammen bist, weil ihr Schranktime hattet und du nicht eindeutig klarstellst, dass in diesem Schrank nichts gelaufen ist, euer Ehren, dann denkt sie möglicherweise, dass jetzt was zwischen dir und Julia läuft und damit hast du dir selber den Weg zu Caroline verbaut. Vollkommen richtig. Deshalb ist es auch so schwierig und deswegen ist der Schrank so cool als Blackbox quasi des Flaschendrehexperiments. Ja, das Problem war, ich war. Schuldinger Schrank quasi für die Physiker unter euch. Ich war so ungeübt, weil es auch Kennt ihr dann die Leute, die so richtig scheiße sind, so wie dann, hast du einen Kumpel Philipp, der dann irgendwie sagt, so auf den die Flasche zeigt, der muss einen Handstand machen und denkst dich nur so, ach, fick dich doch, Philipp. Ein Handstand. Warum sitzen wir hier? Ja, ja. Gab es im Schrank Licht? Nee. Mutterschrank. Aber ja, ich finde das trotzdem, also das ist eine ganz schöne Drucksituation. du wirst dann da für eine Minute in Schrank gesperrt und dann muss ja irgendwie instant was passieren. Und was ist mit Jochen, der noch nicht mal in dem MRT klarkommt? Der ist in dem Schrank und gröt nur Schrank ist völlig in Ordnung. Schrank war immer in Ordnung. Schrank war in Ordnung? Aber auf den die Flasche zeigt, der geht mit Julia in den Schrank und dann zeigt die Flasche auf Jochen, er so, nee, sorry, ich habe Klaustrophobie, ich kann das nicht machen. Können wir die Schranktür offen lassen? Oder kann Philipp mit in den Schrank kommen? Können wir das Licht brennen lassen? Ja. hat damit nach Hause genommen, zur Sicherheit. Nee, aber Flaschendrehen fand ich immer schön, muss ich sagen. Ach Mann, ey, wenn ich jetzt so da dran zurückdenke, ey, so viele Chancen Was denn noch? So viel Schrank. Ich hab doch schon so oft erzählt. Einmal mein großer Crush. wo ich sie getroffen habe. Und dann, ja, dieser ultrapeinliche Dialog, wo sie dann meinen, also ich war lange Zeit, nennen wir sie, ich will jetzt nicht den echten Namen, nennen wir sie Caroline. Und ich war lange in die verknallt. Und dann waren wir auf einer Party und dann kommt sie zu mir. Ich wusste alles über sie. Und dann kommt sie zu mir, dann treffen wir uns irgendwie auf dem Gang und dann meint sie hey na und ich hey na. Und dann sagt sie,, Und geiles Gespräch. Bist du immer noch Single? Oh, oh, oh. Und ich sage als Antwort, ja, das weißt du doch. Nice. Bist du immer noch mit Basti zusammen? Und dann sagt sie, nee, aber das weißt du doch. Und dann sage ich, ja, stimmt, Tschüss. Ich muss jetzt mal aufs Klo. Oh Gott. Und dann bin ich aufs Klo gegangen. Hätte schlimmer laufen können. Ja. Hast du denn das Gespräch dann wieder aufgenommen? Nee, sie war dann irgendwann weg. Für immer. Ja, tatsächlich. Und am nächsten Tag kommt ihr mit einem neuen Freund an, weil. Das war das letzte Mal, als ihr euch gesehen habt. Ist sie danach nach Nee, Philadelphia gezogen. Wir haben uns noch gesehen, aber sie hatte dann diverse Freunde und weiß ich nicht was. Wahrscheinlich hat die auch gesagt, du auf Klo gesagt, oh, ist das ein Idiot, hat die sich gedacht. Ich habe das Gleiche gedacht. Also über mich. Aber ich konnte nicht, ich bin quasi, als sie vor mir stand und mich angesprochen hat, ich dachte nur so, meine Gedanken waren die ganze Zeit, Gott, sie ist so wunderschön. Sie ist so wunderschön. Sie ist so wunderschön. Ich konnte nicht klar denken. Ich konnte Ich war nicht in der Lage, irgendwas, einen coolen Dialog zu führen oder sonst. Ich war quasi wie versteinert. Konnte Verständlich, Ja und Nein antworten. Und war völlig überfordert. Ich hätte überhaupt nicht gedacht, dass sie mich anspricht, geschweige denn mir so eine direkte Frage stellt. Ich war komplett wie so ein Hirsch im Scheinwerferlicht. Aber, sagt man Hirsch? Reh, aber du hattest dir ja ein bisschen Zeit erkauft, dadurch, dass du zum Klo musstest. du hättest ja danach gesammelt, nochmal das Gespräch beginnen können. Ja, aber ich hatte da irgendwie dann schon das Gefühl, okay, ich hatte keinerlei Interesse in ihr entflammt. Und nicht das Selbstbewusstsein, das dann nochmal, ich hatte ja davor sie auch schon häufiger mal gesehen und nie getraut, sie anzusprechen. Und nach diesem Dialog habe ich mich erst recht nicht getraut. Also ich hatte dann Aber sie hatte ja dich angesprochen und gefragt, ob du Single bist. Ja. Und dir dann, was ja dann die naheliegende Gegenfrage von dir ist, mitgeteilt, dass sie jetzt auch wieder Single ist. Klimper. Das ist ja schon eine Vorlage, zumindest mal um das Gespräch weiterzuführen. Ich hätte vielleicht, vielleicht sieht man sich mal beim Flaschendrehen. Ja. Im Schrank. Ja, wie gesagt, ich war aber auch noch jung. Also da war ich, weiß ich nicht, 23 oder so. Nein, aber. Ja, es war schwierig da. Ich war nicht so selbstbewusst. Erst recht nicht, wenn eine, für die ich geschwärmt habe, vor mir stand, als ob ihr so krasse smooth Motherfucker gewesen. Nee, ich war aber auch nie in der Situation, dass ich fucking Nerds, Alter. Ich hab euch gesehen, als ihr den Games-Bereich bei Giga gemacht habt. Erzählt mir doch nicht, dass ihr da vor den Mädels da irgendwie gemacht. Etienne, dafür hätte es ja schon mal passieren müssen, dass uns überhaupt die Traumfrau angesprochen hat, was ich für meinen Teil weitestgehend verneinen kann. Dadurch muss man dann natürlich auch keine schlagfertigen Antworten haben . Und Jochen hatte ja immer noch den Liebesbrief von, wer war es, Ricky? Ich weiß es nicht mehr von Direktor. Stimmt. Das ist dir hängen geblieben, ne? Natürlich. Hör, ihr wärt so ein Paar gewesen, dass eine eigene Brangelina wärt ihr. Das ist safe in der Bild-Zeitung gelandet, Jochen, zu dem Zeitpunkt. Wie wäre euer Paarenname gewesen? Wie war das denn nochmal? Rickye. Ricky. Jo, Ricky. Außerdem war das nicht Ricky, sondern das war Lee. Es war Lee? Lee? Oh, Joe Lee. Wer hier gewesen. Joe Lee. Jol Lee. So, lass uns mal zu Patreon übergehen. Ah, das ist unangenehm, guck. Na, patreon.com slash podcast ohne Namen. Übrigens, bei Podcast ohne richtigen namen.de gibt es einen Shoperge mit Socken, T-Shirts, Hoodies, Tassen . Könnt ihr mal. Den könnten wir eigentlich auch mal in den Shownotes verlinken eigentlich. Haben wir doch. Ah ja, dann klick doch einfach da rein. Genau. Milu hat uns eine Frage gestellt. Alle, die uns unterstützen, dürfen ja hier am Auer teilnehmen. Man kann hier in den Foren sich rumtreiben, man bekommt den Podcast früher, das Ganze werbefrei. Und am Aua darf man Fragen stellen. Milu fragt jetzt mal ernsthaft in Großbuchstaben. Ich habe keine Ahnung, warum ich euch höre. Ich bin jung, ich bin schön und mein Mindset ist viel gesünder als eures. Sogar meine Weltanschauung ist oft gegenteilig zu eurer. Ich kann mich auch mit eurer Pi-Kacken-Themen gar nicht identifizieren. Und mit euren alte Männerproblemen kann ich auch nichts anfangen. Aber Leute. Aber du hast den Flaschenrehen verloren. Aber irgendwie höre ich euch Woche für Woche unglaublich gern. Bereits seit circa zwei Jahren. Was sagt das über dich aus, frag ich. Und ich wollte nie Patreon abonnieren, weil ich nie wissen möchte, wie ihr aussieht. In meinem Kopf herrschte mittlerweile eine feste Vorstellung, wie jeder von euch aussehen mag. Besonders Jochen sehe ich optisch als lieben netten Papa. Aber ich höre gerade Folge 302 und möchte euch schütteln. Ihr habt ab und an ganz coole Ideen, die man wirklich monetarisieren kann. Selbst euer Rätsel könnte man monetarisieren, aber nie setzt einer von euch etwas in die Tat um. Was? Das stimmt doch gar nicht. So weit ich es mitbekomme in der Folge 302 macht ihr Jochen so viele Vorschläge, aber keiner von euch scheint diese Vorschläge wirklich anzunehmen Nun mein Vorschlag. Und eigentlich habe ich mich nur dafür bei Paton angemeldet, um das zu schreiben. Ich organisiere den Online-Twitch-Flohmarkt-Stream für Jochen. Leite das Ganze vor Ort, helfe dir, das Ganze live umzusetzen und die verfluchten Bilder zu verkaufen . Wenn das erfolgreich war und allen Spaß gemacht hat, gehen wir die anderen Projekte auch ran. Wahrscheinlich ist das sogar der richtig coole Kombi und mein Aussehen zieht auch noch. Ich weiß, weil ich mit meinem Aussehen Geld als Model verdiene. was? Also ich freue mich auf eure Rückmeldung. Das kann ja jeder sagen. Was? Warum brackt man da plötzlich vor sich hin? Nee, nee, nee, Moment. Einen Moment. Wir haben ein weibliches Model als Zuhörer. Wie kommst du auf weiblich? Milu? Na gut, ich wiederhole mal Frage. Könnte auch Michael Ludwig. Okay, aber überhaupt, dass wir attraktive Menschen haben. Wissen wir nicht. Wir wissen gar nicht. Dieser Mensch mit seinem Aussehen Geld könnte auch ein Model für eingewachsene Zehen. Aber ey Leute, also liebe, allein dieses Selbstvertrauen, mein Aussehen hilft natürlich auch. Das würde ich so gerne mal in einer echten Lebenssituation irgendwo antreten. Einfach mal, also ganz ehrlich, Leute, ich mache das für euch, ich organisiere das alles und ganz ehrlich, mein Ausssehen hier vielleicht auch. Normalerweise. Ich bin halt auch schön. Ich bin auch ganz geil. Ich bin schön. Das hilft. Ich meine, ich möchte auch nicht wissen, wie ihr aussieht, weil ich schön bin. Lasst uns nicht um den heißen Brei drehen. Ja, ich weiß, ich bin geil. Lasst uns direkt den Elefanten ansprechen im Raum. Ich weiß, ich bin hier. Ihr habt nicht gefragt. Aber wir sehen es ja alle. Ich meine, ihr habt ja auch Augen im Kopf. Ich bin schon ganz geil. Let's go, lasst uns die Themen anpacken. Aber ich finde das Angebot tatsächlich gut. Unabhängig davon, wie schön Milou ist. Aber wir brauchen so jemanden. Wir brauchen so jemanden, so ein Projekt. Typ. Eine schöne Projektmanagerin, die . Dieser Projektmanager. Oder Projekt natürlich. Wir sind da offen, es ist total eine offene Stellensuche. Wir haben da keine Präferenzen. Aber angenommen, sie ist Model, dann ist das natürlich auch was, was im Lebenslauf natürlich schon auch drin steht . Also du kannst ja nicht rausstreichen. Wie hilft uns das, Jochens Bücher wegzukriegen? Bilder. D, finde ich schon. Also guck mal an die Werbung und so weiter. in der Regel sind es attraktive Menschen. Also es ist schon so das sind es immer nur dann attraktive Menschen, wenn das Produkt kackt.. Okay, das brauchen wir auch. Exakt. Also es passt alles. Ich würde sagen, Jochen, wir sollten das versuchen. Okay, wie gehen wir jetzt vor? Also vielleicht. Ich schreibe ihr, du machst vielleicht erstmal gar nichts. Ist ja gut, okay. Was soll dabei rauskommen? Also er schreibt, ich muss zum Klo. Also, nein, es ja auch nur Spaß. Aber ich finde tatsächlich dieses Angebot, wenn sie das ernst meint. Nee, nee,e, jetzt hört mal auf. Nur weil ihr mit Schönheit geködert werdet, kommt ihr von euren gemeinsamen Hintern hoch. Ich verlange als Basis für den Arbeitsbeweis, die Handball-Plus Basketball-Challenge in einem zu organisieren. Wir fangen jetzt nicht mit irgendeinem Garagenverkauf an. Handball und Basketball , ihr beide, das schleppen wir jetzt seit 30 Stunden. Das machen wir später doch auch noch. Das ist in der Halle. Vielleicht konzentrieren wir uns erstmal auf das, was wir jetzt gerade gehört haben. Das ist doch wichtig. Das ist doch auch etwas, was wir noch nicht umgesetzt haben und was man umsetzen kann. Also, nächstes Thema hier. Also Jochen meldet sich bei dir, Milu. Hier schreibt Sarotti, Hallihallo, ich kriege echt immer voll die Krise bei dem Rätsel. Das letzte mit dem Rainbow Valley, das weiß ich schon gar nicht mehr, was, das ist lang her. War doch schon nach sechs Fragen total offensichtlich. Und dann kommt ihr mit Wärme,eidungen und Seilen Da könnte ich durchdrehen beim Zuhören. ich bei euch das Rätsel mitmachen würde, würde ich jeden Punkt einstreichen. Das liest man öfter. Das ist so dieses, wer wird Millionär? Wie kann er diese Frage nicht beantworten? Ihr wisst ja gar nicht, unter was für einem Druck man hier steht, wenn man hier solche schweren Fragen beantworten muss. Es ist immer leicht, dass so, wenn man das nur hört, Also heute waren wir super effizient. Naja, ich hätte aber auch dann irgendwann gelöst. Entschuldigung, Hanwalt schreit, hallo, ich muss ein Déjà-vu haben mit euch teilen. Auf einer längeren Autofahrt habe ich nach Folge 303 random eine alte Folge ausgewählt und bin bei 264 Didi Haller gelandet. Eddies Autostories waren eins zu eins die gleichen. Sogar im O-Ton mit schon schlimm, wenn so ein geiler Typ aus so einem Schrottauto aussteigt. Eddie, gibs doch zu. du behältst das Auto nur, um Content für den Podcast produzieren zu können. Was soll ich jetzt dazu sagen?. erstens mal sind es nicht die gleichen Geschichten. Ja, dieses Auto produziert viele Geschichten, aber unfreiwillig. Hat du eigentlich auch einen Namen, der eine Black Power? Ist auch eine BPM. Immer eine BPM. BPM 2. Ja. Aber naja, also ich konnte ja nichts dafür, dass dieser Typ mir hinterhältig im Parkhaus mich rammt. Das war ja nicht geplant, habe ich ja nicht extra gemacht, damit ich hier eine geile Story erzähle. Ich würde viel lieber euch eine Story erzählen, wie ich mit einem geilen Bentley durch Hamburg cruise. Also ich könnte ja auch geile Autogeschichten erzählen, wenn ich ein geiles Auto hätte. Oder du machst das wie die meisten Influencer. du mietest eins und tust so, als wäre es deins. Ja, machst dann Fotos von dir am Lambo oder am Bentley? Ja. Ne, das bringt mir ja nichts. Ich weiß. Dann denken die Leute, ich habe ein geiles Auto, aber ich fahre immer noch ein scheiß Auto. Das macht ja gar keinen Sinn. Hier eine Frage zum Auto noch. Fussy schreibt nämlich zum Thema Auto. Sag mal, Eddie, du bist doch angestellter Geschäftsführer einer GmbH. Warum kein Firmenwagen, zum Beispiel als Plugin-Hybrid mit 0,5% Versteuerung. Ja, weil dann muss ich beweisen, dass ich das Auto hauptsächlich beruflich benutze. Und da der feine Herr nicht mehr weiß, wann er sein Auto benutzt, wie viel er fährt und wann er wohin fährt, wird das schwer. Aber das stimmt doch gar nicht. Was heißt mit Beweisen? du machst die 1-zent-Regelung und dann musst du gar kein Fahrtenbuch schreiben. Mann, davon weiß ich nichts. Was ist denn jetzt die 1-Prozent-Regelung? Mich hat auch überrascht, ich habe keine Ahnung, worum es geht. Was ist denn die scheiß 1-Prozent-Regelung schon wieder? Also angenommen, dein Auto kostet 10.000 Euro. Jetzt kommen wieder die Zahlen. Dafür kannst du dir 25 Kühe kaufen. Ein% von 10.000 Cent? Das weiß niemand. Ungefähr 100 Euro. Ein bisschen mehr als 95 Euro. So 100 Euro. Die werden auf deinen Lohn draufgepackt. Das heißt, wenn du 5.000 Euro verdienst, steht auf deinen Lohnschlagkarte 5100. Wer zahlt das? Lass mich mal ausreden. Das steht da nur drauf. Und dann, davon musst du versteuern. Also du musst 100 Euro mehr versteuern. Verstehst du? Das ist der Ganze Sinn bei der 1-Pzent-Regelung. Dafür musst du aber kein Fahrtenbuch schreiben und kannst alle privaten Fahrten und Sprit und alles absetzen. Alles, wo kommen denn diese 100 Euro her? Von dem 10.000 Euro ist einfach nur ein fiktiver Wert, der obendrauf. du musst nur 100 Euro mehr versteuern. Das ist nur ein fiktiver Wert, der da drauf geschrieben wird. Okay. Aber was wenn ein Auto 40.000 kostet. Ich zum Beispiel habe das, genau, was ist, wenn das Auto 40.000 kostet? Das sind es 400 Euro. Ja, und wer zahlt die? Nochmals, wie bei den 100 Euro. Niemand zahlt die. Das ist inktiv auch die du kannst ja nicht einfach irgendeine Summe auf das Gehalt rechnen. Doch, das ist die 1prozentige. Wenn du weitermachst, Mochen, du bist kein offizieller Steuer. Übrigen beim Elektroauto und das jetzt kommen wir da sind es nicht 1%, sondern nur 0,5. Also in dem Fall nur 100 Euro, wenn das Auto 40 da ist. Das habe ich nämlich gemacht. Dann sind es wirklich nur 100. Dein Auto kostet 40.000 Euro? Ich glaube, ungefähr 50, glaube ich. Er wird geleas. Es ist ein Leasing-Auto. Ich zahle das monatlich in eine Leasinggebühr. Aber das dürfen die Kinder nicht reinkacken. Das ist richtig. Und das ist ja ein wichtiger Punkt bei. Also 0,25 Firmen ings. Aber beim Elektroauto, beim Sprit, beim Benziner ist es 1%. Das heißt also, auch da nicht nur habe ich eben den Kraftstoffvorteil. Jetzt rechne dir auch noch den 1%-Vorteil aus. Aber warum hat denn das der Versicherungsmann nicht gesagt mit dieser 1%? Weil es denen doch scheißegal ist. Was hat die Versicherung mit deiner 1-Prozent-Regelung zu tun? du musst den Steuerberater fragen. du gehst dahin oder machen. gehst dahin und sagst, ich bin Geschäftsführer der GmbH . Ich bin ich ja nicht. Achso, aber Gesellschafter. Ja. Ach so, du bist gar kein Geschäftsführer. Okay, dann Geht jetzt deine Rechnung nicht auf? Ich weiß nicht, wie es geht. Pass auf. Fragensteuerberater. Auf den Cayman Islands gründest du einfach eine Firma. Eine Bankalerweise. Und der schreibt über den Geschäftsführer. Es gibt nur ein kleines Hindernis, du musst eventuell deine eigene Währung produzieren. Und bring einfach einen Krypto-Coin raus. Ja. So wie die Hurante. Habt ihr das mitgeriegt? Nee,e. Aber ihr wisst, wer Hook Tour Girl ist? Nö. Jesus Christ, dein Ernst? Ihr wisst nicht, wer Hour ist. Nein. du sagst es mir gleich bestimmt. Also, ich habe auf TikTok neulich einen Hund gesehen, der süß war. Hilft dir das? Ich bin ich bin wirklich, also dass ihr nicht wisst, wer das Hawk Tour. Jedes Mal regst du Jedes Mal. du weißt, dass wir das alles nicht wissen. Wir wissen, es gab einmal ein Video, das viral gegangen ist. Ah ja, das habe ich gesehen. Da hat ein Mann der hat ein Mann eine Straßenumfrage gemacht, da waren zwei angetrunkene Girls. Und der hat die, glaube ich, ich weiß nicht mehr sinngemäß gefeiert, wie macht man einen Mann glücklich ? Und dann hat sie gesagt, you spit on thing. Mehr kann ich jetzt dazu nicht sagen. Und dieses verstehe, worum es geht. Dieses wurde zu Hawk-Tour, weil sie dieses Geräusch so gemacht hat, dass es wie Hawk Tour sich angehört. Und daraus, das ist viral gegangen, die wurde über Nacht weltberühmt und bekannt als das Hawk Tour Girl. Sie hat dann einen Podcast gegründet, Talk to . Und dann hat sie noch ihren eigenen Hawryptocoin gegründet. Und wir dümpeln hier rum. Was machen wir falsch? Der innerhalb kurzer Zeit irgendwie, und sie hat halt irgendwie, glaube ich, korrigiert mich gerne mit den Kommentaren, wenn ich jetzt hier falsch wiedergebe, und sie hat halt 98 Prozent dieser Coins gehalten, die über Nacht irgendwie dann ein paar Millionen wert waren Und dann hat sie sozusagen ihre 98 Prozent dieses Coins verkauft, wodurch natürlich dann der Kurs auf Null gegangen ist, sie Fett Kohle gemacht hat und dann hat sie sich verdünnisiert. Und alle Leute, die in diesen Coin investiert haben, natürlich Minus gemacht. Verrückt, wer hätte damit rechnen können? Und haben sie dann verklagt und sie ist untergetaucht, auch nicht mehr ihren Podcast gemacht. Und das war das Ende von Hawk Tour, die einfach nur sozusagen bei so einer Straßenumfrage über Blowjobs nach draußen Millionärin geworden ist. Kann man sowas Haben sie nicht tatsächlich wirklich Ärger bekommen mit dieser SECie in Amerika? Kann. Habe ich jetzt nicht verfolgt, was da die rechtliche Situation ist, aber das war halt diese ganze Story hinter dem Hawower Girl. Kann man sowas skripten und so planen ? Nee, kann man nicht. Das war der entscheidende Faktor ist, dass es halt irgendwie viral sein muss, damit du die Leute erreichst. Und das kannst du halt nicht so gut scripten. Es versucht ja auch jeder mit irgendwelchen Descripten Videos... Also man gehen davon aus, dass das keine Getürk, das ist schon eine echte reale Geschichte. Das war schon echt und Ja, wie auch immer, ich weiß gar nicht, wie wir darauf jetzt gekommen sind, aber auch ein Weg, um zu den Millionen zu kommen. Ja, mehrere Millionen. Krypt Ach so sind wir darauf innerhalb vor ein paar Monaten wahrscheinlich. Kryptowährung gründen. Aber dann lebt die da mit den Millionen. Möglicherweise kommt die gar nicht ran, weil das Konto wird, keine Ahnung. Und das weiß ich nicht. Kann sich nirgendwo wieder blicken, du kannst dich ja nirgendwo mehr blicken lassen, weil dich alle hassen. Ja, aber. Okay. Also das habe ich auch und habe keine Million auf dem Konto. Haben wir noch Fragen? Ja, nee, machen wir jetzt Schluss. Bedanken uns vor allen Dingen ganz lieb bei allen Patreons, aber natürlich auch bei allen anderen. Und dann hören wir uns nächste Woche wieder. Ja, warte, ich lese noch ganz kurz zum Abschluss, oder? Ja. Eine halbe Seite. Wo war ich denn stehen geblieben? Spielt keine Rolle. Ziemlich egal. Okay. Ein Mann mit weniger Geschick, seine Gefühle für sich zu behalten, hätte sich wahrscheinlich verraten. Heath zeigte keinerlei Reaktion. Denkbar war auch, dass er unter Schock stand. Er hatte erwartet, dass Althorne ihn mit einer militärischen Mission betraute, als Soldat, nicht als Begleiter einer Dame . Jedenfalls hatte er nicht damit gerechnet, ein er an seiner Vergangenheit erinnert zu werden. unvergesslich es auch gewesen sein mochte. Hat der auch Flaschendrehen gespielt? Vermutlich war er im Schrank. Also, fragte Russell zum zweiten Mal, tust du mir den Gefallen oder nicht? Ich will diese Sorge los sein, bevor ich abreise. Kümmerst du dich in meiner Abwesenheit um Julia. Da waren wir doch schon. du hättest mich auch früher fragen können. Ich war ein Hampshire. du hättest mir schreiben können. Wieso? Um dir Gelegenheit zu geben, eine passende Ausrede zu finden, Heath schüttelte den Kopf. du setzt mir also das Messer auf die Brust ? Die Freunde standen an der Balustrade der prächtigen Marmreppe im oberen Stockwerk des Herrenhauses. richtige Marmorreppe. Auf einen neutralen Betrachter im festlichen erleuchteten Ballsaal machten die Herren den Eindruck zweier gelangweilter Gäste, die sich aus dem Gedränge zurückgezogen hatten, um in Ruhe eine Zigarre zu rauchen. Vor einigen Jahren hatten die frisch gebackenen Kavalieroffiziere ihre Freundschaft in Sargund gefestigt, als Großbritannien ein Heer unter der Wellingtons Führung nach Spanien, die französemd Dieteuerlust mit blutigen Kämpfen und verdeckter Spionagetätigkeit. Okay. Während einer nächtlichen Patrouille war Heath in einen Sein vorgesetzter Sirthorne, wurde während der Kampfhandlung verletzt und hatte sein linkes Auge verloren. Sein Wagemut wurde er von der britischen Heeresleitung mit einer Tapferkeitsmedaille ausgezeichnet. Ich kann es nicht tun. Heath blickte durch die Rauchschwaden seiner Zigarre hinunter in den Ballsaal, wo die Gäste zwischen Marmorsäulen tanzten und flanierten und fragte sich, ob die Frau, über die Russell mit ihm sprach, gleichfalls unter den Ballbesuchern war. Würden Sie einander. Das ist langweilig, Etienme. Was würden Sie sagen? Ich wäre eine ausgesprochene peinliche Situation. Wir sagen Tschüss. Ich habe Julia seit Ewigkeiten weichen gesehen. Ja, es ist wirklich ein bisschen langweilig. eine Sexszene aussuchen. Meinst du, ich suche mal fürs nächste Mal suche ich mal so eine richtige mit verteilten Rollen. So eine Schrankszene suche ich da mal raus. Tschüss. Tschüss. Julia trat ans Fenster ihres Schlafzimmers, zog die Nadeln aus ihrem Haar.