3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir uns nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Während er ihre Brustspitzen mit der Zunge liebkoste , wühlte sie in seinen dichten, dunklen Haaren. Wenn ich es mir über überlege, sollte ich dich doch fragen. Er barg sein Gesicht zwischen ihren Brüsten. Was denn? Er war zu sehr damit beschäftigt, sie in Besitz zu nehmen, um sich daran zu erinnern, wie das Gespräch begonnen hatte. Was machst du in meinem Bett, flüsterte sie. Ihre Hände massierten nun seinen Rücken. Rücken! Er richtete sich auf, um fing ihre zarten Handgelenke mit einer Hand und hielt sie über ihren Kopf gefangen. Was immer du vorschlägst, raunte er mit einem teuflischen Lächeln. Ich schlage gar nichts vor, aber ihre billige Hingabe strafte. Ihre Worte lügen. Ich mag, wie du ihn vorliest. Und sie vor allen Dingen auch. Er hob ihr Bein. Moment mal, der hat die Arme über dem Kopf, beide. Dann hebt ihr noch ihr Bein, also sie steht jetzt auf einem Bein. Wie kommst du denn darauf, dass sie steht? Ach, sie liegt. Okay. Die steht doch nicht in ihrem Bett. Das stimmt. Aber warum nicht? Wenn die gerade am Hüpfen war auf dem Bett, dann steht sie im Bett. Jedenfalls erhob ihr Bein über seine Hüfte und schob ihr das Nachthemd nach oben. Sein verträumter Blick glitt über ihre Nacht. Ja, verträumtber, der gerade verträumt. träumt er richtig? Sein verträumter Blick glitt über ihre Nacktheit. Ist das ein richtiger Poet, der das geschrieben? Ist das übersetzt? Ist das falsch übersetzt oder sagt er wirklich verträumt? Es steht hier, sein verträumter Blick glitt über ihre Nacktheit, als wolle er sich jedes Detail einprägen. In diesem Fall muss ich wohl die Initiative ergreifen. Das mag ich, diese männliche Stimme. Sie versuchte, ihm ihre Hände zu entwinden. Er festigte den Griff. Nun warte mal. Ich habe lange genug gewartet. Nein, hast du nicht, widersprach sie. Warum fing sie wie ein Zeichentrick Hamster? Mit einem hilflosen kleinen Lachen. Heath, du darfst nicht hier sein. Ich habe den Auftrag, dein Leibwächter zu sein. Er presste seine Lenden an ihren flachen Bauch. Sie war halbnackt und er war vollständig angezogen. Ich habe immer andere Wörter, die ich da erwarte. Ja, tatsächlich. Gut, es ist auch mal. Ja, hier ist Cliffhanger. Da machen wir beim nächsten Mal weiter. Ihr seht, es spitzt sich zu. Aber das gleiche Buch noch aus der letzten Woche? Das ist immer noch von natürlich, ihr habt es alle gehört, Jillian Hunter geliebt von einem sündhaften Lord. Weil viele verwechseln das ja auch mit Freibeuter der Leidenschaft, aber das wissen wir ja alle, ist ja von Brenda Joyce. Und es ist auch nicht der Highlander und sein wilder Engel von Lindsay Sands. Hast du da gerade eine Liste von weiteren Empfehlungen? Eine Liste? Oder sind die schon bei dir? Die Bestellliste. Nein, nein, das ist eine Liste. Finde ich gut. Und damit herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen, der einzige Podcast der Welt. Wie sieht's aus? Seid ihr gesund? Weil ich muss ganz ehrlich sagen, ehrlich gesagt ist die halbe Welt krank , habe ich das Gefühl, also gesundheitlich krank, meine ich jetzt. Jeder um mich rum ist krank nur ich nicht. Was? Wie komisch ist das denn? Das ist aber das ist wirklich komisch. Ja, bist du dir denn sicher, dass du nicht krank bist? Weil das ist ja eigentlich der Normalzustand, wo glaubst du ja dann häufig krank zu sein. Ja, naja. Ich bin schon fast wieder beleidigt, weil ich so denke, okay, was ist das für ein Virus? Will der mich nicht? Oder warum. Also fühle ich mich schon fast wieder ausgekehrt. Aber ich finde, du siehst ein bisschen blass aus. Bist du sicher, dass es dir gut geht? Ja, tatsächlich habe ich jetzt auch schon so ein bisschen Kratzen im Hals und mal gucken, wohin sich die Reise entwickelt. Ich drücke dir alle Daumen, die ich habe, dass du was hast. Aber ist es bei euch nicht so, dass alle um euch herum krank sind oder was? Ich habe das Gefühl, es ist richtig krass zur Zeit. Es war hier kurz, aber das ist alles wieder in Ordnung. Also uns hat es auch nicht erwischt. Ich weiß nicht, ich mache ja immer im Winter eine Grippeschutzimpfung. Vielleicht lag es daran, keine Ahnung. Viele. Wenn du dich für die Grippe impfen lässt. Hast du Nebenwirkungen. Gar nichts. Weil ich habe damals, als ich mich das erste Mal, glaube ich war das für Copfen lassen, habe lassen Da ging es mir so dreckig. Für drei Tage von der Impfung, dass ich gedacht habe, ja geil. Also Also es hat mir richtig gar keinen Bock mehr gemacht, mich impfen zu lassen, auch für Grippe oder so. Weil ich dann immer denke so, naja, wenn ich jetzt drei Tage mich scheiße fühle. Aber Covid war es anders, aber bei der Grippeschutzimpfung habe ich nichts gemerkt. Ich habe letztens saß ich mit jemandem zusammen und da haben wir uns überhaupt nochmal über die Pandemie unterhalten. Und ein beliebtes Thema auch bei Podcasts. Ja, ja, egal. Aber dann ist uns so eingefallen, was man alles schon so verdrängt hat. ist der Wahnsinn. Und wo man sagt, ach ja, das war ja auch noch und das war ja auch noch. Ich weiß noch, ich war ja damals in Hamburg als die Pandemie da war. Wir alle, und da war ja wirklich alles zu und wir hatten ja gerade dieses Haus hier in Nordfriesland gekauft und dann sind wir ja hingefahren, weil wir eine Tochter hatten gesagt haben, okay, hier ist nicht ganz so anstrengend wie in Hamburg vielleicht, wo alles zu war, wo du teilweise auch sogar in den Wohnungen bleiben musstest . Und dann bin ich aber nochmal nach Hamburg gefahren und dann musste ich beim Amt, also hier beim Kreis Nordfriesland, angeben, wohin ich in Hamburg fahre, wie lange ich da bleibe, wie mein Weg aussieht. Das habe ich alles komplett verdrängt. du musstest so eine Erlaubnis haben, um den Kreis zu verlassen, nach Hamburg zu fahren und wieder zurückzufahren. Das ist so crazy. Ey, das ist so Es ist wie ein Fiebertraum, ehrlich gesagt, wenn ich so dran denke, ich erinnere mich noch, dass die Spielplätze draußen abgesperrt waren. Und wir sind dann, weil wir nicht wussten, was wir mit den Kids machen sollten, weil wir dir fällt ja dann auch die Decke auf den Kopf mit zwei kleinen Kindern. Dann sind wir immer in den Wald gegangen durch den Wald spazieren. Und wenn dir Leute entgegengekommen sind, dann sind die dann im Bogen, naja, ganz links und ganz rechts gelaufen . Und dann waren da Spielplätze irgendwie und dann waren die mit so einem Absperrband, die schaukeln und die Wippen abgesperrt unter freiem Himmel. Das musst du dir mal vorstellen. Es ist echt ein bisschen beängstigend . Ich meine, klar, damals, wir haben gedacht, es ist das Allerschlimmste und wir werden alle sterben. Und deshalb hat man es mitgemacht, aber irgendwie in der Retrospektive schon auch ein bisschen erschreckend , was man irgendwie bereit war, so wie sehr man sein Leben hat einschränken kann. In den Supermärkten gab es ja jemanden, der stand da oder es gab sogar teilweise Ampeln und da durften man nur zehn oder Leute in den Supermarkt und da musste man warten, bis jemand rausgeht, damit die Gänge nicht. Die Türsteher. steher. Ja, maximal zehn Leute in den Supermarkt rein und so Geschichten. Richtig, das habe ich auch schon wieder vergessen. Drei Mann in die Apotheke mit der Schlange, die dann draußen steht. Bei so kleineren Geschäften. Ja, genau, genau, genau. Es waren so viele Sachen, dass man schon wirklich auch vergessen hat. Und die ganze Panik mit Klopapier und Desinfektionsspray war auf Amazon ausverkauft. Es gab kein Desinfektionspray mehr in Deutschland. Und es war teilweise so sauteuer. Das Desinfektionspray, das kann man ja noch verstehen, weil da plötzlich der Bedarf um so vieles höher war als sonst. Aber Klopapier ist jetzt kein Magen-Darm-Infekt gewesen, wo die Leute mehr Klopapier gebraucht hätten und trotzdem, die haben alle gehortet. Ja, wegen Shutdown, dass man halt nicht mehr raus kann. Und ich muss ehrlich sagen, ich war auch bin fast zum Prepper geworden in dieser Zeit. Aber wir sind einmal zur Metro gefahren. Und haben da tatsächlich dann, da gibt es ja diese Riesenpackung Und dann haben wir da auch einfach. Ich habe dann wirklich fünf Kilo Nudeln oder so gekauft. Aber man durfte nicht, es gab auch Zeit, dass man nur eine gewisse Anzahl an Nudeln, weil die Leute es weiterverkauft haben. Aber ich, ich habe dann zu Hause in der Speisekammer fünf Kilo Nudeln und Dosenfutter und so, aber du wusstest ja wirklich nicht, was passiert und ich dachte mir, okay, ich habe wirklich gedacht, wenn es dann heißt, du darfst nicht mehr das Haus verlassen , Quarantäne und so, ich habe an alle schlimmen Filme gedacht, so Outbreak und so. Und dann dachte ich, ja gut, wir müssen ja irgendwie uns ernähren. Habt ihr euch mal einen von diesen Filmen, wie heißt der mit Ginn of Prow? Ist das Outbreak? Nee, das ist Contages, glaube ich. Habt ihr euch den mal angeguckt? Nach der Pandemie? Wo du plötzlich so unfassbar viele Parallelen feststellst. Das fand ich irgendwie ganz interessant, dass man sich denkt, was für ein krasses futuristisches Szenario das ist, dass wie das Leben der Leute halt eingeschränkt wird, wobei es da natürlich noch krasser war als in der Realität . Und dann erlebst du und denkst dir, ja, das ist ziemlich präzise.fassbar, das bei euch auch so, dass ihr so auf Abstand, Hygiene und sowas jetzt ganz anders reagiert, dass so bestimmte Dinge mehr oder weniger, bei dir, glaube ich, Etienne nicht, weil du schon vorher eher jemand warst, der vermutlich eher unne Menschen aus den Leuten die Hand gibt oder sowas. Ja, das Hand geben. Das einem sowas irgendwie plötzlich viel komischer und manche Sachen in Filmen auch irgendwie komischer und unhygienischer vorkommen? Also es hat sich bei mir ziemlich normalisiert, muss ich sagen. Ich weiß nicht, ob über, also außer ich glaube, Hände waschen , was ich einfach jetzt, weil ich mir angewöhnt habe, häufiger zu machen als früher. Aber ansonsten hat sich da wenig rüber gerettet, würde ich sagen. Na gut, aber wie gesagt, ich glaube, bei dir war das ja schon vorher so. Ich habe neben mir, neben dem Computer auch mein Handsanitizer stehen und jetzt, wo ich gerade drüber gesprochen habe , habe ich den benutzt und da, wo die sind, in Praxen und keine Ahnung, öffentlichen Gebäuden, nutze ich sie auch, wo ich mir vorher gedacht hätte, okay, ich muss ja jetzt nicht irgendwie so ein Handdesinfektionsmittel benutzen oder so, aber jetzt ist das so, wenn du gerade nichts zu tun hast , da hängt so ein Ding, dann benutzt man es. Ja gut, wenn ich irgendwo so Handdesinfektionsmittel sehe, dann benutze ich das, weil ich das einfach irgendwie denke, naja gut, wird schon nicht schaden. Aber sonst hat sich da eigentlich so, ja, wie du schon sagst, also ich werde immer noch nicht gerne im Bus von irgendjemandem angehustet, aber ansonsten habe ich das bei mir relativ relativ. Oder das Thema Masken. Wir alle über den berühmtesten Maskenträger der Welt, Michael Jackson , geschmunzelt, gelacht, als er damit angefangen hat vor, keine Ahnung, 30 Jahren oder so. Oder teilweise, ich weiß gar nicht mehr, wo es in Asien war, wenn Leute von sich aus einfach diese Masken getragen haben. In Japan machen die das fast alle. Und heute denkst du dir, ja, man gewöhnt sich sehr schnell daran. Es gab ja auch viele, die gesagt haben, komm ruhig beibehalten . Was ich am krassesten fand, war, weil da war mein Ältester, ist gerade in die Schule gekommen und es war natürlich richtig scheiße, weil auch in der Schule gab es ja, die mussten ja jeden Tag getestet werden in der Schule. Teilweise haben die dann, wenn überhaupt Schule stattgefunden hat, haben die dann die Klassen aufgeteilt, sodass die Räume nicht voll sind, haben dann im Winter bei offenem Fenster Eises Kälte mit Mütze und Jacke gesessen. Und ich weiß, er hatte Geburtstag und kam ganz traurig nach Hause und hat gesagt, ja, die durften nicht singen für mich, weil es verboten wurde, Happy Birthday im Klassenraum zu singen, damit sich die Spucke nicht im Raum festhalten. Ich muss dir mal vorstellen, es wurde verboten, Happy Birthday zu singen im Unterricht. Und also generell merkt man, das finde ich auch, ich merke das auch so bei Freunden und so, Kinder, die so in der Pandemie, sag ich mal, in der Grundschule waren. Also die noch nicht, weil das ist natürlich noch mal was anderes, wenn du in der Zwölften bist und hast Pandemie musst nicht in die Schule, findest du es geil . Aber wenn du gerade Schule lernst sozusagen, also wenn du noch gar nicht weißt, wie Schule so richtig funktioniert, dann kriegst du natürlich auch so ein völlig falsches Bild, wenn du das erste Mal in die Schule kommst und es gelten diese 10.000 Regeln und du darfst nicht auf den Schulhof spielen in der Pause und weiß ich nicht was . Das hat teilweise heute noch Nachwirkungen bei den Kids. Ob das verändert hat, wie Grundschüler, die halt zum ersten Mal in der Pandemie wirklich in die Schule gegangen sind, ihre Mitschüler wahrgenommen haben. Also sprich, dass du mehr oder weniger denkst, die anderen sind eine potenzielle Gefahr für mich, weil jeder ja so behandelt wird. Ja, weiß ich gar nicht, ob das so krass ist, vielleicht unterbewusst. Wie ist denn das bei deinen Kids? Haben sich da irgendwie direkt schnell Freundschaften gebildet oder war das eher so, man muss ja so oder so Abstand halten und das wirkt sich dann auf das Zwischenmenschliche aus? Ich meine, es ist schwer zu vergleichen. Nee, also der hat dann in der vierten Klasse eigentlich auch rumgeknutscht wieder . Wie wir alle. Ich glaube, das war der Schrank. Ja. Außer mir, ich war am College. Nee, ich würde nicht sagen, dass das so ult bleibende, also nicht wissen, eher was das Schulische angeht, weil einfach zwei Jahre richtig scheiße unterrichtet wurde, unter anderem, weil ich unterrichten musste. Also das wünsche ich auch keinem in. Also wenn du dann noch mit deinen Kindern zu Hause Unterricht machen musst. Und ich hab wirklich auch damals gemerkt, okay, es gibt schon einen Grund und das sage ich ja auch als Sohn einer Lehrerin. Es gibt schon Grund, warum das ein Ausbildungsberuf ist und nicht jeder gleichermaßen kann . Man sollte es wahrscheinlich sowieso nicht bei den eigenen Kindern machen, aber ich das war. Wobei das das Schlimm wieder mal vorkam bei Lehrermangel, dass auch Menschen ohne pädagogischen Hintergrund, die halt den fachlichen Hintergrund, dann als Lehrer quasi verpflich eingezogen, wie auch immer wurden. Aber das ist echt eine Ausnahme. Nicht jeder von denen, bei uns in der Schule ist das einige Male passiert und ich weiß nicht, wie es heute mit dem Lehrermangel aussieht, aber man hat es denen teilweise schon deutlicher angemerkt als anderen, dass die halt mit Kindern und vor allen Dingen Jugendlichen quasi gar nicht umgehen konnten. Ich glaube, Grundschule ist nochmal was Leichteres vielleicht, weil du da noch so einen Maßstab setzen kannst. Die Kids waren halt noch nicht in der Schule und dann kannst du denen halt Sachen sagen und dann nehmen die das auch noch an. Aber wenn du dann zu einer Gruppe von Pubertierenden kommst, die irgendwie auf alles sowieso keinen Bock haben und hast dann weder die Erfahrung noch die Autorität noch die Akzeptanz, dann glaube ich, kann das richtig ekelhaft sein. Woran ich mich noch bei der Pandemie erinnern kann, ist, dass man, wir hatten ja ein Hamburger Kennzeichen neben dem Auto und die Nachbarn haben halt geguckt, weil man durfte ja nicht im anderen Gebiet eigentlich unterwegs sein. Und aus diesen Menschen werden auch ganz schnell Leute, die dann einen anzeigen oder in der Nachbarschaft Tuschik, weil der darf gar nicht da sein und so. Und es gab ganz viele Fälle, von denen ich gehört habe, wo dann wirklich Leute dann wirklich verpetzt worden sind und das Amt kamen. Und wisst ihr noch, wie man auf den Balkon gegangen ist oder wenn man es gemacht hat? Und dann wurde abends irgendwie für die Ärzte geklatscht oder so Geschichten? Das gab es auch. Ja. Ach ja. Good Times. Und gesungen, glaube ich, teilweise auch. Kann das sein? Manche Wir hatten so eine bei uns, wo wir noch zusammen im Haus gewohnt haben, Jochen, da hatten wir so schräg gegenüber, glaube ich, so eine Opernsängerin oder so, die hat dann immer pünktlich um 19:00 Uhr ihr Fenster aufgemacht, sich auf den Balkon gestellt oder was auch immer und dann angefangen zu singen . Das ist eine gute Idee. Solltest ihr auch machen. Das kannst du auch nur in der Pandemie bringen, wenn du weißt, keiner darf das Haus verlassen. Gibt es das nicht irgendwie auch bei den amerikanischen Studenten in der Klausurenzeit, dass die um 0 Uhr alle aus dem Fenster brüllen und sich ihren Frust von der Seele schreien? Keine Ahnung, wie üblich das, vielleicht ist auch nur eine Uni. Ich habe das irgendwie mal gesehen, da siehst so Hochhäuser-Studentenwohnheime, wie auch immer. Und Punktternacht sind alle Fenster und Balkone offen, das wird geärt und dann ist wieder Ruhe. Nee, das habe ich noch nicht gehört. Keine Ahnung. Aber gut möglich, dass es diesen Ich habe übrigens den Vorschlag bekommen, angesichts deiner Sartre-Erfahrung, die du mit uns geteilt hast, dass wir eine Rubrik einführen sollen vom Bierbaron, hat mir geschrieben, die wir adGPT nennen. Die finde ich gar nicht so schlecht. Ihr fragt michi-Name.GPT finde ich sehr gut. Das finde ich super. Und ich beantworte euch dann eure Fragen nach bestem Wissen und Gewissen. Also das behalten wir im Hinterkopf. Wenn wir mal nicht weiter wissen, wirdGPT gefragt. Das Wichtige ist ja dann auch wie bei ChatGPT , wenn man nicht weiß, was die Lösung ist, muss man einfach so klingen, als würde man es wissen. Obwohl, das macht auch sehr gut. Perfekt. Wo wir gerade bei ChatGBT sind, ich war ja im MRT und habe jetzt den Befund per Brief bekommen . Ja. Habe ich das letzte Mal schon gesagt? du hast zumindest gesagt, dass du im MRT warst und mit dem Kopf nicht rein musstest. Ja, genau. Und ich habe den Befund jetzt bekommen. Weil ich das nicht schlecht gefunden hätte, wenn die da mal reingucken. Sicher ist sicher. Ihr Knie ist in Ordnung,. Was ist mit When in Rome, sag ich mal. Und dann habe ich also praktisch den Brief bekommen mit einer medizinischen Erläuterung, was denn da alles jetzt gesehen wurde. Versteht natürlich kein normaler Mensch , weil das alles lateinische Fachbegriffe. Aber wenn du es kopierst, ich habe es also mit dem Handy fotografiert und den Text kopiert, dann in ChatGPT rein und dann wird es klar. Also der kann also anhand dieses Diagnoseprotokolls als Ärzte schreiben, eigentlich eine relativ gute Übersetzung. Ich hoffe, es stimmt, das werde ich nächste Woche erfahren, sodass man es versteht. Also alle deine Diagnosen, hau in ChatGPT rein. Also ich kann euch sagen, was adGPT, kann euch jetzt gerne ein paar Fragen beantworten zu Caravagio. Caravaggio schon falsch. Ist das ein italienisches Essen? Nein, aber ein italienischer Maler, Georg, oh Gott, du du meinstapacio. du meinstpacio. Ich bin jetzt wieder beim Malern. Erst warst du bei Malern, dann warst du bei Philosophen, dann warst du bist. Das ist das erste Mal, dass du mit einem Intellektuellen redest. Bei deinen Erotik-Novellen. Und jetzt am selben Tag mit Heath Both Castle, bist du plötzlich bei Cavaccio. Ja, gut, wenn dich der Barock und die Renaissance nicht interessieren, dann.. Brennend. Hast du mich jemals über was anderes reden hören? Eine der bedeutendsten Maler des 16. Jahrhunderts, aber gut, muss man ja nicht wissen. Nee, wusste ich nicht tatsächlich. Was malt er denn so? Der hat viele Sachen gemalt, zum Beispiel ganz berühmt die Medusa. Ah, mit den Schlangen Kopf. Und die haben jetzt rausgefunden, ich glaube in seinem, nee, einem seiner Bilder, ich weiß nicht genau, wie es heißt, da gibt es ein Weinglas. Nein. Ja, ja. Und in diesem Weinglas haben jetzt Forscher herausgefunden, hat er sich selbst porträtiert, wenn man da ganz nah ranzoomt an das Weinglas, findet man so einen Schatten von ihm, also der von seinem Gesicht. Ich hatte neulich Jesus auf dem Toastboot. Ja, und ich denke auch immer an der Raufwasserertapete, da ist ein Elefant gemalt. Ach, ich rede mit meinen Kunstfreunden. Ich glaube auch. Ich habe den Elefanten in einer Rauffasertapete neulich auch schon gesehen. Deswegen bist du jetzt auch so reingeso, damit wir nicht den Elefanten sehen. In deiner Cam. Ich rede da mit meinen Kunstfreunden drüber, das macht keinen Sinn. Ich habe Astlöcher in meiner Klotür, die wie im Boston Terrier aussehen. Ja, ihr lacht, aber ich kann das. Ich bin da ganz auf deiner Seite, Jochen. Was hast du für Türen? Eine, die Klotür, da ist ein Boston Terrier drin, als Astloch, also als doppeltes Astloch. Wann ziehst du eigentlich um? Ich bin quasi dabei. Auf dem Sprung. Auf dem Sprung. Jetzt ist ich habe gerade eine Glaswand in der Dusche bekommen, damit ich nicht, also ich habe ein relativ kleines Bad Und ohne diese Glaswand an der Dusche wäre quasi das gesamte Bad eine Dusche. Und das fand ich nicht so gut. Und deswegen ist da jetzt eine Glaswand reingekommen. du weißt ja, was man sagt über Männer mit kleinem Bad. Nein. Ja, die haben meistens auch eine kleine Wohnung. Ich war hoffnungsvoll, Etienne, dass du diesmal was Gutes sagst. Wie lange kennen wir uns schon, Georg? Das ist wirklich da kann ich jetzt auch nichts mehr für. Wir müssen aber gleich nochmal auf Cavaggio zurückkommen. Klar. Jetzt sind wir über dein Bart erstmal. Das ist, finde ich auch sehr spannend. Ja, das ist jetzt. Musst du die selber einbauen oder hast du jemanden gefunden, der die dran klebt? Die was klebt? Die Wand? Ja, die. Die habe ich dran kleben lassen. Ich habe ja dich immer als mhnendes Beispiel, was Handwerken und Heimwerken betrifft. Wo ich mir immer denke, möchte ich, dass mir das passiert wie Jochen. Okay. Und deswegen hole ich mir Leute, die das können . In dem Fall war es der Vermieter, der sich Leute geholt hat, die was können, sodass ich es nicht selber bezahlen. Ist das eine coole Dusche, die ebenerdig ist oder stehst du in der Badewanne? Es ist eine ebenerdige Dusche, aber ich habe leider keinen Platz für eine Waschmaschine im Bad, weswegen ich irgendwie schauen muss, dass ich was chtrocken, wie auch immer, Kombo muss ich nochmal gucken, in die Küche bekomme. Die Scheiße habe ich natürlich auch in der Küche, weil wir keinen Platz haben. Eine Waschmaschine in der Küche, aber wir haben keinen Trockner dazu. Ja, und das weiß ich eben noch nicht, wie gut das funktionieren wird. Aber das ist der nächste Schritt. Hoffentlich geht es da diese Woche weiter mit den konkreteren Küchenplanungen, wobei ich halt, ich bin so unerfahren, was Küchenkauf und Bau betrifft, weil ich die letzten 25 Jahre keine Küche mehr einbauen musste in ein Haus oder in eine Wohnung, weil die immer drinnen waren . Dementsprechend habe ich auch keine Ahnung, wo ich mir da Kompetenz an Bord holen kann, die nicht überteuert ist und das hinbekommt. Und da ich weiß, dass ich alleine keine Küche einbauen kann oder erfolgreich werde , bin ich darauf angewiesen, dass Menschen das machen und zu einem halbwegs vernünftigen Preis machen. Aber weißt du schon, wo du sie kaufst? Weil nicht mit Sicherheit. Da, wo du sie kaufst, bauen sie die auch ein. Also nicht. In dem Moment, wo ich es ausgesprochen. Elfmeter verwandelt. Naja, wenn du zum Beispiel bei Ikea eine Küche kaufst, dann kannst du da auch gleich Montage und so weiter. Ich hätte zum Beispiel auch gerne jemanden, was jetzt total albern und unnötig klingen mag, der zu mir kommt und den Küchenraum genau vermisst . Weil ich mir halt denke, wenn ich da irgendwo bei irgendeinem Absatz einer Ecke oder einer Fußleiste oder sonst was einen Fehler mache, die kommen dann an und sagen, nö, das kriegen wir hier nicht rein. Die Arbeitsplatte ist 5 Zentimeter zu breit oder so. Und dann stehe ich als Depp da, der es selber ausgemessen hat . Und sie machen das nicht. Ich habe neulich schon mal sowas gehabt, da wurde ein Ofen geliefert und sie mussten, glaube ich, die, nee, ich weiß es nicht mehr, wollten das auf jeden Fall einbauen und haben das Ding nicht rausbekommen und dann einfach das Teil stehen lassen und ihre Arbeit nicht verrichtet. Der Einbau war bezahlt , den durfte ich dann zurückfordern. Und dieser Ausbau, ich glaube es war das Ceranfeld, was sie da rausholen mussten oder so, der war nicht wirklich schwer. Also ich wenn ich es anschließend ohne Probleme hinbekomme, dann behaupte, ich kann es nicht sehr schwer gewesen sein , das zum Thema irgendwie bereit sein, sich diesem Problem anzunehmen. Und wenn ich mir dann überlege, bei einer Küche, wo alles komplett frisch gemacht werden muss, da möchte ich wirklich Leute haben, die, wenn etwas schwierig ist, das Problem ihrerseits lösen und nicht vor dem Problem stehen, es selber lösen zu müssen. Ich weiß, Jochen guckt schon so, dass er sich denkt, Lösung im Kopf, ich bin ja genau anders. Ich denke ja immer, ich vermesse das gerne selber. Und das ist der Fehler. du denkst dir immer , ich mache das mal besser selber. Und ich denke mir, wenn man unterdurchschnittlich kompetent ist, dann sollte man das vielleicht nicht selber machen, sondern ich spreche für mich und es Leute machen lassen, die es wirklich können. Insgeheim ist es bei mir so. Ich messe gerne, weil ich weiß, ich vermesse mich definitiv, aber ich habe die Kompetenz des Problem, was ich dann hinterher stellt, zu lösen selbstständig. Und direkt anrufst. Da ist was dran. Wenn das Problem zu groß ist, dann rufe ich zurück an. Da gibt es aber noch eine Spanne dazwischen, wo ich glaube, das schaffe ich dann. Und die Freude ist dann zu schaffen, also erst falsch ausmessen, aus Versehen, so ein Zentimeter, dann das Problem definieren und lösen, indem man alles einen Zentimeter kleiner absekt. Die Freude, dann auf die Küche zu gucken, sagen, boah, das habe ich geschafft, trotz dieser großen Probleme ist wirklich schön, als wenn jemand kommt, das reinschraubt und fertig sagt. Das ist so eine Motivationsgeschichte. Der Fairness halber muss man sagen, du hast jetzt momentan auch so eine Winning Streak. Also so ein bisschen, du bist quasi wie der Coach, der neue von Liverpool. Nachdem es am Anfang einige Fehlschläge gab, auch teure Fehlschläge gab, ist ja jetzt, also die Grill- und Chill-Ecke, die wie im Katalog. Das musst du in der Fairness halber sagen. Dann deine Wallbox fürs Elektroauto. Wobei ich immer noch erwarte, dass irgendwann mal so ein Podcast-Aufnahme ausfällt und nicht irgendwo in NDR-Nachrichten was mitbekomme von einem Herrn, der mit einem Stromschlag ins Krankenhaus eingeliefert werden musste, beim Versuch in sein Auto einzuschränken. Also da sind wir noch nicht ganz sicher, aber ansonsten sah das schon in den letzten Monaten und mehr als einem Jahr sehr gut aus. Das ist aber sagen. Also ich hatte wieder mal Pech, sagen wir es so. Also Interpretationssache, aber ich bleibe bei der Behauptung, es war Pech . Ich habe versucht, ich habe es geht ums Auto. Und den linken Scheinwerfer. Und ich habe einen du hast ihn bestellt. Naja, Ich habe ein Scheinwerfer, wie nennt man das, Scheinwerferplastik, also die Abdeckung des Scheinwerfers war ja kaputt oder ist kaputt. Und da habe ich gedacht, komm, da kaufst du einfach diese neue Plastikabdeckung für 40 Euro auf eBay. Wir erinnern uns, dass du noch sagtest, dass du jetzt quasi angeben könntest gegenüber einem Mechaniker und sagen, ja, ja, ich weiß, kostet um die 40, dass du sehr stolz drauf bist, dass du das. Und ich war beim Mechaniker, der übrigens gesagt hat, ich rufe Montag oder Dienstag an mit dem Kostenvorschlag, das wäre dann also heute, ich bin mal gespannt, ob er anruft, weil ich weiß immer noch nichts. Egal, dieses Thema macht mich wahnsinnig. Und dann war ich da und habe ganz stolz ihm diese Plastikabdeckung da vom Scheinwerfer gezeigt. Und dann habe ich gesagt, ja hier, das habe ich schon gemacht. Und dann sagt er, das können sie auch selber. Und dann sage ich, nein, nicht so ein bisschen handwerklichem Geschick kriegt man da so aber hin. Und ich so, echt? Ist das so einfach? Ja, müssen wir einfach da abmachen und dann wieder ranklemmen? Ich so, alles klar. Nee, stopp. Und du hast das jetzt nicht sofort die Situation erkannt. Jetzt zeigen Sie mal, wie das geht. Und dann zack ist es. Das war der Fehler. Und da hättest du mir mal eine Ehre p natürlich gedacht, ich habe gedacht, wenn der das so sagt, dann sage ich, ja klar, kann ich das selber. Haben Sie schon recht, mache ich selber. Ist ja kein Problem, bisschen handwerklich und Geschick. So, also, wieder zu Hause mit dem Scheinwerfer Plastik. Und ich gehe dahin mit meinem Werkzeugkoffer und versuche das Ding da abzumachen. Und hast du keinen Talksschraubendreher gehabt? Nein, es ist sehr kompliziert gewesen, denn es hat sich teilweise einfach nicht bewegt. Gut, dann habe ich gedacht, nimmst du jetzt den gesamten Scheinwerfer raus? der tatsächlich mit zwei Talksschrauben, muss ich an der Stelle sagen, festgemacht war. heutzutage ist alles. Alles mit Talks. kriegst gar nichts anderes mehr. Also schraube ich den gesamten Scheinwerfer da raus, drehe den um und sehe am Boden. Diese Plastik Abdeckung ist von innen an den Scheinwerfer geschraubt. Und ich komme da überhaupt nicht irgendwie an die Schraube ran. Ich wusste überhaupt nicht, wie man das rausmacht. Und dann habe ich das in so eine Insta-Story gepackt. Da haben mir ganz viele Leute geschrieben, haben gesagt, ja, ey, wer kauft denn auch nur eine Plastikabdeckung, wenn, dann kauft man gleich den ganzen Scheinwerfer. Was ich nicht wusste. So ein Scheinwerfer kostet ungefähr 120 €. Also ist ja schon auch ein bisschen teurer als nur dieses Plastik hätte also funktionieren können. Aber jetzt ärgere ich mich, weil wenn ich jetzt noch den ganzen Scheinwerfer kaufe, habe ich natürlich 40 € zu viel ausgegeben . Ich weiß aber nicht, ob ich es überhaupt noch machen soll, weil dieses Thema, wirklich, ich würde am liebsten das Auto anzünden. Ich habe wirklich die Schnauze. Sag das nicht laut für den Fall, dass es irgendwann brennend gefunden wird. Ich habe jetzt wirklich langsam die Schnauze voll von der ganzen Scheiße. Es geht jetzt fast einen Monat. Und das Problem war, dadurch, dass ich dann jetzt diese ganze Abdeckung da ab, der hat mir auch übrigens gesagt, ich darf damit überhaupt nicht Auto fahren . Ich bin teilweise mit dem noch rumgefahren, weil das Licht und so ging ja noch. Aber der meinte, das ist verboten, weil wenn da einer reingreift, wo ich auch gedacht habe, wer greift denn in einen kaputten Scheinwerfer rein, kann man sich verletzen. Aber gut, da gibt es nicht ziemlich viele Teile beim Auto, wo man beim Reingreifen sich verletzen könnte. Ja, weiß ich nicht. Oder ist der so mit Splitter quasi gebrochen? Ja, ja, der gesplittert so scharfen Kanten und so. Also lange Rede, kurzer Sinn, jetzt ist das Auto so, es ist ja auch immer noch nicht über den TÜV . Und der Scheinwerfer ist immer noch nicht repariert. Ich weiß auch immer noch nicht, wer den Hauptschaden zu tragen hat. Ich weiß nicht, wie viel ich von der Versicherung zurückkriege. Ich weiß überhaupt nichts. Ich bin mehr oder weniger kaum weiter und ich drehe langsam durch. Leute, ich drehe langsam durch , aber ich habe mir schon ein neues Auto rausgesucht. Das haben wir letztes Mal schon erfahren, dass du zwei Varianten hast und du bist ja dann von Mochen beraten worden , wie du dich steuerlich absetzen musst, darfst. Da muss ich mich auch nochmal mit genauer auseinandersetzen. Das ist alles kompliziert. Naja, jedenfalls wollte ich nur sagen, ich habe versucht. Ich habe versucht auch selber das Problem zu reparieren und zu lösen. Aber ich bin an meine Grenzen gekommen, Leute. Das ist unvorstellbar. Und da muss ich ja sagen, du hast es ja selber schon eingesehen, den Fehler gemacht, dass du die Arbeit nicht dem Automann aufgezwungen hast und ihn an seinem Stolz appelliert hast. Da hättest du nämlich die Möglichkeit gehabt zu sagen, zeigen Sie mal, das ist doch total, du bestimmt total schwer. Das geht doch gar nicht. Das ist eher so, Moment mal, Junge, ich schieb dich mal beiseite, ich zeig dir das mal eben. Ich habe das ja schon mal früher gesagt, so Kfz-Mechaniker, die haben so eine Alphatier-Ausstrahlung. Das ist so, die gehen da so mit so einem Selbstbewusstsein voran. Also Ich will mich sofort mit jedem prügeln, der sich an der Supermarktkasse vordrängelt. Aber wenn Kfz-Mechaniker sagt, das kannst du selbst, dann sage ich sofort, ja, alles klar. Und geh nach Hause und Es ist so, wie wenn der Friseur sagt, sind Sie zufrieden, du bist nicht zufrieden. Da würde ich auch niemals sagen, nee, es gefällt mir nicht so gut, da würde ich einen Friseur wechseln. wechsel. Das mache ich leider immer wieder. Und gehe aber wieder immer noch zum gleichen Friseur. Wie, du wechselst ihn und gehst zum gleichen? Nein, ich gehe immer zum gleichen, aber ich sage immer, in mir selber, die hat schon wieder Scheiße geschnitten, aber ich wechsle den Friseur nicht. Aber meine Mama hat immer gesagt, wenn eine Eule zum Fotografen geht, kann sie nicht als Nachtigall fotografiert werden. Also man kann halt nur mit dem arbeiten, was man hat. Ich wollte jetzt auch sagen, also ich kenne dich jetzt auch schon eine Weile, Jochen, ich habe jetzt noch nie unterschiedliche Haarstile bei, also Frisuren. Meinst du, kann was draus machen? Wenn ich jetzt zum Friseur gehe, kann ich auch nicht sagen, der hat oben zu viel weggenommen. Das liegt halt nicht am Friseur. Ja, bei Jochen ist ja zumindest noch ein bisschen was. Bei mir auch. Ist das so, vielleicht können die Friseure uns mal aufklären, wenn man da hinkommt, sich selbst diesen Sessel setzt und eigentlich sieht man sich ja im ganz anderen Licht. Man sieht sich ja selber nicht so, wie man eigentlich da wirklich ist. Wie siehst du dich denn? Spiegelverkehrt. Eigentlich sehe ich mich so mit vollem Haar noch, aber hast du wieder den Spiegel nach Narnia gefunden? So, und dann denke ich immer so, dann setzt sie sich auf den Stuhl und sagt, da lassen Sie sich mal was einfallen, was Pfiffiges. Und dann merkt man doch schon, Jesus Christ. Was auch immer. Alter, was. Ich sterbe. Bitte, Jochen. Wirklich, das was Pfiffiges. Ich stell da mit deinem deinem Gehstock mit dem Wappen von B Bad Salzuffen draufgenagelt reinkommst. Heute was Pfiffiges. Oh mein Gott. Und dann sieht man aber so ein Sekundenblick von Häme und Fragezeichen, der aber ganz schnell wieder ins Höfliche umdriftet, damit man den Friseur aber natürlich auch nicht direkt zeigen . Das ist ja nicht bekloppt. Der will ja noch, dass du sitzen bleibst und dafür bezahlst. Ich finde, du solltest einfach immer Fotos mitbringen von Leuten, die ganz eindeutig völlig andere Haargegebenheiten haben als du und dann sage ich möchte das so. So mache ich das. Ich habe auf meinem Handy tatsächlich so einen Ordner mit Frisuren Und da sind Fotos von diversen Prominenten. Und dann zeigst du eins von Justin Bieber. Ja, oder Ryan Gosling oder so, wo er mir gefällt bei der Oscar-Verleihung oder so und dann sage ich so. Der gefällt dir aber überall, muss man dazu sagen. Stimmt, ist mein Man-Crush. Aber dann sage ich so und dann sagt er, aha, kein Problem. Und dann schneidet er und danach gucke ich auch wieder vorher nachher. Und dann hast du diesen Falling- Down-Moment, wo Michael Douglas im Burgerladen steht und sagt, was ist an diesem Foto falsch? Oh ja, das ist aber was will man machen? Aber Jochen, bei dir ist ja wirklich so. Na, egal. Ist eigentlich eine Option für euch Schnurrbart? Schnurrbart? Ich habe das Gefühl, dass immer mehr Schnurrbärte man sieht. Wenn ich Leute sehe, die nur Schnurrbart, ohne Bart, ohne Vollbart, nicht als 3-Tagebart und so weiter tragen, dann muss ich immer denken , der hat bestimmt in seinem Keller noch einen Krümmer für eine Kreidler-F Florette. Was ein Krümmer für eine Kreidler-F Florette? Ja, weil das sieht für mich, wenn ich Schnurrbart sehe, ich habe neulich irgendeinen Schweizer Fußballer gesehen, wo ich auch dachte, alles klar , Kreidler Florette. Was ist denn? Kreiler? Kreidler ist die Marke und Florette ist so ein. Degen. Das ist ein Moped, ein 50er, glaube ich. Oder ist das sogar nur ein Mofa. Ich weiß es gar nicht genau. Ich dachte, du wüsstest das. du bist doch sowas gefahren, Jochen, in der. Nee, ich bin. Ich bin Schwalbe gefahren. Aber das war doch später bei Giga bist du doch noch Schwalbe gefahren. Genau. Das war nach der Wende, als du Schwalbe gefahren bist, nehme ich mal schwer an, oder? Ja. Aber es waren auch scheiß, ja, jetzt, hey, die sind super Dinger. Nee, die sind scheiße eigentlich, weil die immer kaputt waren. Und wenn man das nicht selber reparieren konnte. Aber da konnte man alles, wird dir jetzt bestimmt jemand schreiben, da konnte man ja alles selber machen. Ich war so doof oder so klug, nachdem wie man will. Ich habe mir zwei, also eine funktionierende Schwalbe gekauft und zwei Defekte, die standen im Keller. Habe ich gedacht, wenn ich mal Ersatzteile brauche. Und lass mich raten, es war immer dasselbe kaputt. Es war immer dieselbe kaputt und die anderen. Mein Patenonkel Eckart hat dasselbe mit einem Lada Niva gemacht. Ja? Der hatte zwei Lader. La Niva war dieser Jeep von Lada, den fand ich sogar ganz schick. Und der hatte zwei davon und hat das dann auch immer selber repariert. Der konnte das aber, ne? Ja, ich bin zumindest mal mitgefahren und das Auto funktionierte. Keine Ahnung, ob das in dem Zustand noch funktionierte und er nur angegeben hat, ich habe noch eine, baue ich immer, weil es muss ja wirklich immer was anderes kaputt gehen. Wenn du so eine Karre hast, die dann anfällig ist, dass immer das Gleiche bei denselben Autos kaputt geht, dann hast du ja auch nichts gewonnen damit. Ich weiß noch, dass ich irgendwie fünf Stunden bei meiner Schwester, als sie noch im Wohnheim in Düsseldorf gewohnt hat, draußen auf dem Parkplatz im Regen meine Schwalbe repariert habe und es nicht auf die Kette gekriegt habe. Ich bin dann irgendwann drauf gesprungen und war so sauer . Weil die irgendwie fuhr nicht und die hatten Platten und dann habe ich gedacht, okay, Schraubenschlüssel, Talksschrauben und dann geht's los. War der Tank leer. Und das war. Wir erinnern uns. Ja, stimmt. Nee, das war bei Eddie. Moment, wenn der Reifen platt ist, da brauchst du keinen Talksschrauber. brauchst du Luft? Ja, das war immer gut, wenn man einen dabei hat. Auf alle Fälle habe ich sie nicht auf die Keller geschickt. Das war Sie ist mir dann ja auch geklaut worden vor der Tür. Das war ein langer Streit mit der Versicherung, bis du die 60 Euro zurückbekommen hast. Jem mal ein ganz anderes Thema. Habt ihr am Wochenende die Oscars geguckt? Was glaubst du? eine rhetorische Frage. Ich habe nur Robert De Niro Fuck you Trump oder Fuck Trump gesehen. Mehr habe ich aber bei den Musical Awards oder wie die heißen. habe ich die Oscars nicht gesehen. Robert De Niro singt? Weiß ich nicht, bestimmt auch mal. Aber dafür haben wir ja dich. Also habt ihr denn was mitgekriegt von den Oscars? Gar nichts, ehrlich gesagt. Ich gucke in diese leeren Alten. Gesichter. Tu doch nicht immer so, als wärst du nicht alt. Ich bin erstens jung und zweitens geblieben. ihr Lieben, ihr habt irgendwann, Entschuldigung, da sitzt einer und sagt, der geht zum Friseur und sagt, machen Sie mir eine pfiffige Frisur. Da sehe ich schon nochmal einen Unterschied. Also, was wollt ihr wissen über die Oscars? Nichts? Nichts. Sonst hätte ich sie geguckt? verar enough. Ich weiß nicht mal, welche Filme nominiert waren. Ach Mann, gab es denn einen Skandal? Gab es einen Film zu dem Buch verliebt in einen Lord, nee, wie hieß unser Buch nochmal? Geliebt von einem sündhaften Lord. Oh, das ist t Album dazu vielleicht. Das ist tatsächlich interessant, ob es dazu Filme gibt. Könnte ich mir vorstellen, dass es so TV-Filme, so wie wir über diese Weihnachtsfilme da geredet haben. Könnte ich mir tatsächlich vorstellen.st noch ein Level darunter? Es geht immer weiter runter. Ja, wir haben live bei Rocket Beans haben wir die live geguckt. Es ging bis fünf Viertel nach 5 Uhr morgens, saß ich da im Studio, habe live die. Aber das Problem ist ja, dass diese Bücher ja auch von ihrer knisternden Erotik leben. Und wenn du jetzt das Ganze zu einem Fernsehfilm machst, dann musste ja halbwegs jugendfrei sein. Ja, aber die Fantasie ist ja das. Aber vielleicht die Idee, Leute, hört mir zu. Im Fernsehfilm, der ist ab 12, aber dann hast du eine App mit den Fixszenen. Das ist eine sehr gute Idee. Kannst du den Film quasi mit den Kindern gucken oder Kinder mit den Eltern und die Eltern sitzen dann Während die Kinder nur die geschlossene Schlafzimmertür sehen oder den Anion auf den Wald oder so, hast du vielleicht auch auf deiner 3D-Brille? Ja, das ist eine gute Idee. Die Anker-Version auf dem Handy. Es gibt ja bei Computern und Videospielen gibt es ja Schwierigkeitsgrade . Warum gibt es die nicht auch bei Filmen? Oder wenn es halt überhaupt keine Standard-Fernseher mehr gibt, sondern alle mit ihren 3D-Brillen zu Hause sitzen, guckt man denselben Film. Aber je nach Alter sind halt andere Bilder eingeschnitten. Ja, du kannst ja auch bei Spielen zum Beispiel Blut ein- und ausstellen. Dann könntest du zum Beispiel auch bei Braveheart könnten dann die Leute sagen, das ist mir zu brutal, schalte ich die Gewaltszenen raus. Und bei Pornos kannst du zum Beispiel, können Leute dann sagen, ich will keine Dialoge mehr. Es gibt ja von Filmen auch eine Flugversion,stet ihr das? Ja, wo die Flugzeugabstür und sowas rausgeschnitten sind. Ja, und auch brutale Szenen, wenn ein Löwean das Bein beißt oder keine Ahnung, die werden im Flugzeug, sieht man die nicht. Wieso betrifft mich das im Flugzeug, wenn Löwe jemandem das Bein abbeißt? Weil da Kinder zugucken können. Erstens, weil die neben dir sitzen und zweitens, weil das nicht überprüft wird, was die am Terminal da gucken, glaube ich. Also im Prinzip leiden alle wegen den Kindern. Wo wir übrigens gerade von Leiden der Kinder wegen reden, warum gehen so viele Apps TV-Apps davon aus, dass ich Kinder habe? Weil ich muss ständig irgendwelche Jugendschutzsachen eingeben, wo ich mir denke, warum ist das per Default an? Ich habe das als Erwachsener gekauft, bestellt und bezahlt . Warum muss ich eine PIN eingeben per Default? Die wollen dir ein schlechtes Gewissen machen. Ich glaube, so ein bisschen meinst du, wie wenn du beim Geburtstag von Tante Hedwig eingeladen warst und die gesagt hat, wie sieht es denn bei dir mit Kindern aus und du hattest noch keine? Und du dich dann dafür rechtfertigen musst? Meinst du, das ist bei der App auch? So ungefähr. ist es denn so weit? Herr Zahl, wir kennen Ihr Geburtsdatum, obwohl ganz ehrlich, die App würde davon ausgehen, dass meine Kinder erwachsen sind, vermutlich. Und würde dann auch keine Jugendschutz-Dings mehr. Ich weiß, was du meinst. Es müsste umgekehrt sein eigentlich, dass wenn du Kinder hast, sind, dass du es aktiv aktivierst, aber nicht, dass es genauso wie diese Motion-Dings Trueotion und so bei Fernsehen. Beim Fernsehen, wo ich drei Wochen lang gebraucht habe und mir immer dachte, warum sieht das wie so eine Soap-Opera aus, bis ich festgestellt habe, es ist ein Setting am Fernseher, so ein smoothing Setting, was per Default aktiviert ist. Und wenn ich es deaktiviere, sieht ein Film plötzlich wieder wie ein Film und nicht wie eine Soapa aus. Da gab es sogar mal, glaube ich, aus Hollywood haben sich diverse Regisseure und Produzenten an die Hersteller von Fernsehgeräten gewandt und gesagt, dass das durchgebracht, dass das per Default eben ausgestellt wird, weil immer die Leute die Filme geguckt haben, sich beschwert haben, wieso sieht es auf meinem Fernseher so scheiße aus wie eine Soap? Ja, verständlich. Weil natürlich auch die meisten Leute dann nicht wissen, wo in den Einstellungen du was umstellen musst. Da gibt es ja dann 20 verschiedene Bildoptionen und ich glaube, das ist mittlerweile weg. Wenn du bei neuern. Wenn du dir eine Audioanlage kaufst, dann möchtest du ja auch nicht irgendwie, dass der Default-Klang hier Glaswolle ist oder Dämmmaterial oder so. du möchtest ja schon irgendwie ein halbwegs normalen Klang haben . Und so möchte ich halt auch ein halbwegs normales Bild haben. Wie auch immer sich diese Option, das muss doch so ein Ding sein, da sitzt irgend so ein Techniker und überlegt sich, boah, wir können jetzt hier so Bilder interpolieren und das wird irgendwie alles viel glatter und so . Und dann muss man es doch einmal testen bei irgendwas und feststellen, okay, sieht total scheiße aus. Idee war gut, ist aber in der Praxis total scheiße, machen wir nicht. Warum ist das bei keinem Fernsehhersteller, in welcher Situation will man das ? Leute, sagt es mir bitte, wo ihr dieses Ding einschaltet. Ich denke, diese Herangehensweise generell sinnvoll. Also auch in anderen Lebenssituationen. Ja. Erstmal testen, ist das sinnvoll? Ja. das geht mir sehr oft so, dass ich mich frage in der Praxis scheiße, ob die Person, die das erfunden hat , das eigene Produkt mal getestet hat. Manchmal wünsche ich mir, bevor irgendwas auf den Markt kommt, wir brauchen keinen TÜV, wir brauchen irgendwie irgendwas mit Sicherheits oder so. Als allererstes, lass denjenigen, der es erfunden hat , ein Jahr lang sein eigenes Produkt benutzen. Und wenn er das dann immer noch so designt, dann okay. Und wenn er feststellt, war eigentlich Kacke, weil, dann ändern wir den Teil, wo er feststellt, war eigentlich Kacke, weil den jeder Benutzer am spätestens zweiten Tag irgendwie bemerkt. So dieses typische Ding, du hast irgendwie, wo ich gerade vor meinem Notebook sitze, du hast irgendwo den Anschluss und stellst fest, dieser Anschluss kommt doch irgendwie total dem Zuklappen eines Gerätes in den Weg oder sonst was, wo du halt weißt, wer das benutzt, wird das ja relativ schnell haben, dasselbe Problem . Also, das sollte verpflichtend sein. Danach kann der TÜV sich immer noch darum kümmern. Finde ich eine gute Idee. Ich habe im Supermarkt in der falschen Schlange gestanden. Ach, ich dachte, du hättest keinen Wagen genommen. Aber das passierte ja nicht. Das passiert mir tatsächlich nicht, weil es nicht schwer ist, sich einen Wagen zu nehmen. Nochmal, ihr müsst die nicht kaufen, nicht mieten, kein Abo abschließen Ihr müsst im schlimmsten Fall eine Münze reintun, die ihr zurückbekommt für den Fall, dass ihr sparsame Menschen seid. Wenn ihr natürlich sagt, die Münze bringt mich jetzt ins Minus, dann okay. Oder mit der Münze wollte ich einkaufen . Okay. Aber dafür gibt es ja so kleine Plastikmittel. Ich habe in der Supermarktschlange gestanden. Erstmal stand ich da, wo ich dachte, die Schlange würde dort anfangen, bis jemand an mir vorbeigegangen ist und sich an die richtige Schlange angestellt hat, bevor mir Leute standen, die sich in einem Abstand zur Schlange unterhalten haben, der mich denken ließ, sie stünden in der Schlange, taten sie aber nicht. Sie standen nur an der Kühlbox. Und dann habe ich mich also an die Kürzere der Schlange gestellt und dann kam, eine junge Frau hat sich nicht hinter mich gestellt, sondern an die andere Schlange. Und ich dachte mir, wie man sich das immer denkt. Hat die sich jetzt an die schnellere Schlange gestellt? Habe ich die schlechtere Wahl getroffen oder hat sie die schlechtere Wahl getroffen? Und so ging das mit mehreren. Und ich glaube, drei Leute oder vier Leute, die nach mir kamen, waren in der schnelleren der beiden Schlangen. Das passiert einem ja oft. Oder vielleicht fällt es einem nur auf, wenn es einem passiert, aber gefühlt passiert mir das oft. Und dann ist mir aufgefallen , ich habe die Lösung für das Problem. Wie man weiß, welche Schlange sich schneller bewegt. Und zwar festhalten, jetzt kommt Mathematik. Oh. Man rechnet das Alter der Menschen, die vor einem stehen, zusammen und hat die Wartezeit in Sekunden. Okay, lass uns das durchgehen. Also da ist eine 60-jährige Frau eine Minute Wartezeit. Ein 15-jähriger Jugendlicher, 15 Sekunden. Unabhängig von dem, was die einkaufen? Faustregel, weil man sieht es ja nicht immer. Klar, wenn du natürlich den Zehn-Jährigen hast mit dem Einkaufswagen, mit den 200-E-W Wocheneinkäufen, aber die Einkäufe korrelieren ja auch so ein bisschen mit dem Alter. Und dann, wenn sie es nicht mehr tun , nimmt die Geschwindigkeit des Bezahlvorganges so derart drastisch ab, dass es selbst bei drei oder vier Gegenständen ewig lange dauert. Also der Familienvater, der für 100 Euro einkauft, ist nicht wesentlich langsamer als der 80-jährige Rentner, der nur die Zahnpasta und keine Ahnung was, Kohlrabi oder sonst irgendwas hat. Weil es da auch immer daran scheitert, also Bar zu bezahlen war ja früher immer, das ist ja auch etwas, was länger dauert mit steigendem Alter . Das war ja früher immer der Horror, aber es ist nicht besser geworden durch das digitale Bezahl bei manchen Menschen, weil sie dann so Sachen machen wie mit der Krankenkassenkarte bezahlen wollen und erstmal nicht verstehen, dass das nicht die EC-Karte ist. Dann die EC-Karte auf sieben verschiedene Arten und Weisen ans Gerät halten, ohne dass es funktioniert Dann sich zu überlegen, man weiß eigentlich die PIN nicht so genau, dann auf die Frage, ob man denn Bonuspunkte sammelt, zu antworten mit, was ist das? Sich das erklären zu lassen, um dann zu sagen, nein, dass man keine Bonuspunkte sammelt. Und dann aber zu fragen , ob das denn gut ist, ob man das denn machen könnte und wenn ja, wie das geht, dann wird einem die App erklärt. Und deswegen Faustregel ungefähr, das Alter ist die Wartezeit in Sekunden. Bei Kindern ist es eben so , die haben oft das Geld, wenn sie in barbe bezahlen, abgezählt dabei. Und die haben meisten sowieso nicht so viel Geld, um viel einzukaufen. Die kommen dann mit einer Müllermilch oder so. Ich finde, das eine fantastische. Das stimmt, ja. Ich finde das ist eine fantastische Form, die werde ich auf jeden Fall anwenden. Da ist was dran. Also man soll sich nicht auf die Einkaufswagen fokussieren. Es reicht ja, wenn man den Leuten ins Gesicht ungefähr das Alter ab. Ich glaube, das Alter ist der entscheidende Faktor. Ich glaube, ich habe da was enttarnt. Aber das ist ja sowieso ein bisschen, habe ich das Gefühl, dass je älter man wird, desto gemütlicher wird man auch. desto weniger hat man so, was eigentlich komisch ist, weil man sollte ja denken, die Alten haben ja nicht mehr so viel Zeit. Die müssten ja eigentlich das Interesse haben, dass es schneller geht, während die Jungen, die noch ihr ganzes Leben vor sich haben, sind ungeduldig und schnell. Aber tatsächlich ist es umgekehrt wahrscheinlich, weil denen alles egal ist. Vielleicht. Oder weil die sich denken, du wartest mal schön hinter mir. Ich glaube, soweit, das wäre ja schon eine Form von Empathie, festzustellen, dass hinter den, was stattfindet. Ich glaube, so ist das gar nicht. Die gucken nur noch nach vorne. Ich kann mich noch an die Zeit erinnern, als ich ganz klein war und ich immer mit großen Respekt an ein Gedächtnis. Wir kennenurzzeitgedächtnis. Und ich weiß noch, dass ich mit meiner Großtante, die ist immer bei Aldi einkaufen gegangen. Und früher gab es halt keine Karten. Es gab auch. Gab es Aldi schon, als du klein warst? Ja, ja, es gab auch keine Scanner. Das glaube ich. So, und dann saßen halt die Kastiererinnen da und haben das in ihre Kasse eingetippt. Das heißt, die haben mit der unfass. Wenn du den Wagen nicht schnell genug da hinten um die Ecke gezogen hast, wo die das abwerfen, dann haben die das auf den Boden geschmissen, hatte ich immer das Gefühl. Und die haben mit der linken Hand das Ding genommen, die Ware und mit der rechten Hand reingetippt. Zackt. Das ging so rasend schnell. Ich habe das Gefühl, dass die schneller waren als die Scanner heutzutage. Ohne Scheiß. Ich glaube nur . Aber daran kann ich mich noch erinnern, dass ich das wirklich faszinierend fand damals. Oder diese Kreditkarten ritschen, ratschen.. Cino musste durch diese Magdinger da ziehen. habe, glaube ich, früher nie erlebt, dass jemand mit Kreditkarte bezahlt hat. Und ein bisschen langsamer, ein bisschen nicht so ganz rein und nicht so abgewinkelt. Das ging auch mal. Das war so ein komisches, weiß ich nicht, was das war, da hast die Kreditkarte reingelegt, da war ein Papier drunter und dann haben die da so Rutsch, rutsch einmal drüber. Das meinst du, Und dann hat das sozusagen Das kenne ich nur als Film. Der hat eine Kopie gemacht. Ja so eine Kopie und ist reingestanzt, glaube ich. Deshalb waren auch, glaube ich, bei den Kreditkarten die Zahl und so, die konnte man ja fühlen auch. Also die waren ja nicht, wisst ihr, was ich meine? Also die waren so erhoben, erhoben, ja, wie so Blindenschrift. Erhoben? Und so ausgestanzt. Weißt du das, erhaben oder erhoben? Egal. Es ist, glaube ich, beides falsch. Naja, Leute, ich muss leider heute pünktlich Schluss machen, deshalb lasst uns zum. Wir haben eine Frage von Eric. Welche Besonderheit zeichnet das Estadio Milton diosa Korea in Brasilien aus? Moment, das Korea gehört noch zusammen. Estad diosa Korea. Ist es ein Fußballstadion? Ja. Ist nicht die Besonderheit, aber es ist ein Fußballspiel. Es ist ein offenes Stadion. Ja. Also kein Dach, meine ich. Also die Tribüne hat ein Dach. Aber nicht, also es ist keine Fußballhalle. Es ist keine Halle, ja. Ist der Name relevant? Nee. Gut, weil sonst hätte ich noch mal fragen müssen, wie er ist. Ich bin dran. Nee, nee, nee. du hast gesagt, ist der Name relevant und du hast Nein bekommen. Achso, ja. Ja, aber ich wusste, habe ich dumm. Jochen, ey, der ist sowas von. Mir ist es schon häufiger aufgefallen, aber egal. Ist es nicht. Weil du dann immer genügend hättest, ja, ist gut. Vergiss es. Hat es etwas mit der Bauweise zu tun? Ich sage mal, mit der Bauweise nicht wirklich. Bauweise wäre jetzt sowas wie, keine Ahnung, vier Oberänge oder Dach oder Flutlichtmaske. Hat das was mit der Location zu tun? Also wo. Ist das im Dschungel? Laut Foto würde ich mal sagen, nö. Welche Besonderheit hat dieses Stadion? Ja. Das Stadion ist ganz nah an einem Flughafen Ja, dass ich wüsste. Ist das Stadion isoliert? Also ist da außer dem Stadion in der Nähe nichts anderes. Nein, soweit ein relativ normales Stadion. Aber die Location ist besonders, hast du gesagt.cation ist wichtig. Hat es etwas damit zu tun, worauf das Stadion gebaut ist? Welcher Untergrund? Weißt du, wenn du worauf gesagt hätte, hättest du ein Ja gekriegt. Bei Untergrund kriegst du ein Nein. Fuck. Es ist entscheidend, worauf es gebaut ist. Kann man so sagen. Bringt die aber nicht weiter, muss jetzt. Das stimmt, ja. Also geht es ein bisschen darum, was vorher da war. Worauf es gebaut ist. Ist es auf dem Vulkan gebaut? Oh, gefällt mir, aber ne. Worauf kann man denn ein Stadion bauen? Worauf es gebaut ist, Ist es auf einem anderen Stadion gebaut? Nein, gibt es ja auch mittlerweile häufiger mal Leipzig zum Beispiel aber nein auf dem Friedhof. Nein. Auf einem anderen Gebäude nein, aber trotzdem denkt ihr schon mal halbwegs gut. Obwohl denkt ihr wirklich gut? Das seht ihr, wenn das Licht angeht. Wer ist überhaupt dran? Ich glaub dir einfach. Wird dieses Stadion, wenn da nicht Fußball gespielt wird, irgendwie das umfunktioniert und hat dann andere Zwecke? Entschuldigung, ne Kann man das Stadion mit dem Auto erreichen? Ja. Das nicht auf einem Gebäude errichtet. In Brasilien. Hat es was also hat es was damit zu tun, dass es in Brasilien ist? Es ist eine brasilianische Besonderheit. Ich sage mal jein. Aber sagen wir mal so, ich gebe dir insofern ein Ja, als dass das in anderen Ländern definitiv nicht überall möglich wäre. Es wäre in Deutschland zum Beispiel nicht möglich, diese Besonderheit. Hat es etwas mit der Natur zu tun? Nein. Hat es etwas mit dem Karneval zu tun in Brasilien? Hat es das wäre ja auch Natur. Ich sag doch nur mal, also wenn es zum Beispiel auf Wasser gebaut wäre, das wäre Natur für mich. Ja, ist es aber nicht. Und was war jetzt genau die Frage, ob es was mit der Natur zu tun hat? Ja, ob es irgendwie auf irgendetwas, was mit der Natur zu tun hat. Bäume, würde es nicht so bezeichnen, weil ihr dann in Richtung Eisberg oder sonst irgendwas denkt. Sowas. Ich habe noch meine Frage noch nicht gestellt. Hast du nicht schwebt es noch nicht Hast du nicht vorher schon? Nein egal Jochen ist dran. Ja, das wäre jetzt mal so. du passt doch sonst auf wie ein Schießhund. Was hat es in Brasilien, was andere Länder nicht haben, was nichts mit der Natur zu tun hat?il haben andere Länder auch, aber es hat nicht jedes andere Land. Hat es etwas mit dem Längen oder Breitengrad zu tun? Ui Hat es etwas Okay, hast du dich selber verunsichert mit der Antwort der richtigen oder Frage, wie auch immer. Naja, hat es etwas mit der Zeitverschiebung zu tun . Richtig gut ist es aber nicht. Hat es was mit dem Äquator zu tun? Ja. Ist es genau auf der Äquatorlinie? Lass ich gelten. Moment, du kennst die Antwort nicht und maulst schon. Nein, nein, nein, warte, warte, Sekunde. Es ist zu spät. Un hast die andere Variante. du hast die Nord-Süd, so Datumsgrenze oder so, aber die verläuft durch den Pazifik. Das ist dann ein bisschen zu spät. Der Äquator verläuft nicht nur einfach über den Platz, sondern die Mittellinie verläuft exakt durch den Äquator, sodass die Mannschaften beim Seitenwechsel auch die Hemisphäre wechseln. Das ist die Besonderheit des Stadions. Das weiß man doch. Scheiße. Erik, danke schön. Schöne Frage. Und trotzdem gute Vorarbeit, Jochen. Ich hatte auch irgendwie an Anstoßzeit und an Anstoß auf der einen Hälfte, da ist die andere Uhrzeit keine Ahnung. Ich konnte es aber selber nicht. Ja, richtig. konnte es selber nicht. musst du einfach mal logisch denken. Scheiße! Mann! Glückwunsch. atreon.com slash podcast ohne richtigen Namen. Fantastische Community-Seite. Ihr könnt mit einem kleinen Obolus diesen Podcast supporten. Ihr bekommt den Podcast ein bisschen früher. Ihr könnt kommentieren, ihr bekommt ihn werbefrei und ihr könnt uns Fragen stellen für unser Aur anything Weil das auch schon die Frage von Basti, der Heimwerker war. Was bedeutet Aua. Hätten wir das damit auch schon mal geklärt. Die Frage von Kai finde ich super hier, Eddie. Die geht an dich, denke ich mal. Wir können es auch eindeutschen. Fragt uns irgendwas, Pfui. Hat euch eine von euch erzählt, die Geschichte mal in den Hintern gebissen, weil die besprochene Person tatsächlich noch zugehört hat? Oh, das wissen wir, glaube ich nicht.edes hat mal ausgenommen. Ich habe mich das schon ein paar Mal gefragt. Ich wurde schon mal von der Assistenzärztin angesprochen auf den Podcast. Tatsächlich. Die Frage ist auch, würde das, das hat er ja gesagt. Aber in den Hintern beißen. Ich verstehe das so, haben wir mal jemanden beleidigt, der zugehört hat und gesagt hast, was hast du für einen Scheiß erzählt, du Arschloch? Ja, das Ding ist halt, wir wissen nicht zwingend, ob jemand deswegen zum Beispiel sickig war, weil er was im Podcast gehört hat, es uns dann aber nicht gesagt hat. Das kann ja auch sein. Also sagen wir mal so, ich habe mich da schon häufiger gefragt und bei mir war es auch schon häufiger so, gerade wenn ich mit irgendwelchen neuen Leuten gesprochen habe und ich wusste, dass ich diese Geschichte vielleicht im Podcast erzählen würde, dass ich zweimal darüber nachgedacht habe, würde ich dieser Person jetzt sagen , wie mein Podcast heißt oder dass ich einen Podcast mache oder so? Oder möchte ich das lieber nicht sagen, damit derjenige dann nicht den Podcast anhört und sich denkt, du, aber in der Folge hast du über uns gesprochen oder über mein Geschäft oder keine Ahnung, die Arztpraxis oder sonst was. Also man muss natürlich theoretisch immer ein bisschen aufpassen. Aber bislang ist es noch nicht vor, ich habe aber ja auch noch nie irgendwas Schlimmes oder so gesagt. Naja, du am wenigsten. Des Der Zug ist bei mir schon so lange abgefahren. Ich mache das schon so lange auch so Das ist schon lange kein Zug mehr. Das ist schon Zukunftstechnologie, was bei dir abgefahren ist. Ja. Es ist alles schon gesagt. Ich glaube, das hat sich schon relativ klar. Die Leute haben sich schon distiert. Ich habe eine schöne Frage von Uvo Chas. UO Chas. Lockere Boxershots, enge Boxershorts oder Slip. Und wie haltet ihr im erhöhten Alter euer Gehänge unter Kontrolle? erhöhtes Alter. Also erstmal genau, erhöhtes Alter verstehe ich auch nicht die Frage, aber Fakt ist jetzt, ich sag mal so, das Gehänge wird ja im Laufe der Jahre nicht länger. Also Doch, also das eine schon. Da ist schon Das würde ich aber nicht als gehackt. Das heißt, ist der Korb, das Körbchen. Das Säckchen leiert aus. Das meint er, okay. Ja. Das ist ja das Faszinierende, dass irgendwann, also ich weiß nicht, ob es bei allen so ist, dass der Sack tiefer hängt als der Lyris. Ja, da bin ich noch nicht. Gut für dich. Okay, hier wird es gelogen. Aber wird jaüssel quasi überholt. Also ich bin enge Boxershorts, weil Slip kommt nicht in Frage und lockere Boxershorts, da ist mir zu viel rumgezappel. Kein Freigehege? Nee. Das könnte ich auch nicht. Das habe ich als Jugendlicher habe ich das so, aber dann hast du einmal den Reißverschluss. Ja, nee, das ist irgendwie, dann weiß man auch, da fühlt man sich dann immer so, weiß nie, ob da nicht irgendwo was rausguckt oder rein guckt. Ich finde einen pfiffigen Slip, finde ich. Bist du eigentlich schon so weit, dass du von Verwandten so Gag-Slips geschenkt bekommst? So den Elefanten oder so? Mit wem redest du? Mit dir. Ach so. Nee. Genau wie man irgendwann so alt ist, dass man Geburtstagskarten bekommt, wo Leute witzige Sprüche zum Thema Alter. Ich bin 40, bitte helfen Sie mir über die Stra. Obwohl, das ist, der Zug ist auch lange abgefahren. Und dann, wenn man noch älter wird und es nicht mehr die Sprüche auf den Geburtstagskarten sind, weil selbst die schon seit 20 Jahren out sind , dann kommt witzige Unterwäsche. Tobi Schröder du selbst? Hast du dir auch für deine Unter? Bitte was? Wie String Emil zum Beispiel, ihr erinnert euch. Den hatte ich schon verdrängt. Was war das denn nochmal? Der immer mit seinem Bikini auf dem Traktor rumsaß. Ja, mit seiner Bananenhängematte. Ach du Scheiße. Googelt. Wir haben schon mal drüber gesprochen im Chat im Stream, im Podcast, wollte ich sagen, über String Emil. Bonbon 8393, der neigt sich dem Ende entgegen. Worauf freut ihr euch im Frühling und im Sommer am meisten? Grillen. Ich bin dabei jetzt vielleicht schon an zu grillen dieses Wochenende. Ja. Ist das bei dir eine Frage des Datums? Nee, es darf nur nicht ungemütlich regnerisch windig sein, ein bisschen Sonne . Sonne und Wind still und dann wird der Grill angeworfen. Würde ich sagen. Finde ich gut. Finde ich gut, auch wenn es 11° ist oder so. Ja. Ja. Ich freue mich einfach generell wieder auf die Sonne und ja, so ein bisschen auch, dass man wieder ein bisschen mehr draußen irgendwas machen kann. Nicht so in den eigenen vier Wänden hockt die ganze Zeit. Steam Deck spielen auf dem Balkon. Ja genau. Ja, so ansonsten habe ich jetzt, weiß ich nicht, noch nicht so richtig. Noch nicht so richtig Pläne. Ich auch nicht, aber ich freue mich definitiv, wenn es sonnig und nicht zu heiß ist, weil ich ja irgendwie dann immer meine Hundespaziergänge mache und da irgendwie schönes Wetter zu haben und sich keine Gedanken darüber machen zu müssen , dicker Regenjacke und Mütze und Schal losgehen zu müssen, das finde ich. Ja, ich war gestern schon im Garten, habe hier immer so eine Hecke geschnitten und den Teich sauber gemacht. Hast du Maße Unkraut? Nee, das nicht. Das habe ich eigentlich keinen Bock drauf. Ja, aber Leute, die machen das ganz günstig in der Einfahrt. Ansonsten Rododendron zugeschnitten vielleicht. Nee, den lass ich wachsen. Macjab fragt, hey E, da hast du eigentlich Sorge, dass deine Podcast-Geschichten irgendwann auf deine Kinder zurückfallen. Stichwort Sohn in der Dusche ange. Schon die zweite Frage dieser Art quasi, ob das Ding ist in den Hintern beißt. In dem Fall war er ja live dabei als angepinkelt wurde. Also wenn es traumatisch war, dann zum Zeitpunkt der Entstehung. Nee. Weil das Gute ist ja, dass wir so viele Folgen produzieren mit wöchentlich anderthalb Stunden, dass es schon schwerfallen würde, für jemanden das alles nachzuhören, nachzuhalten. Viel schlimmer wäre das ja, wenn du so ein irgendwie TikTok-1-Hit-Wonder bist, von dem halt ein Video bekannt ist. Ja, du bist der Charlie Bitty-Finger-Junge oder so. Und dann halt mit irgendwas, was nicht einfach nur süß und lustig ist, sondern was einfach jedem der Beteiligten peinlich wäre . Und so haben wir einfach hunderte von Stunden mit Dingen, die allen peinlich sind, wenn sie da nochmal drüber hören, sodass dann fällt es halt auch nicht mehr auf. Das ist der Vorteil, wenn man das schon so lange und so viel macht, dass das meinte ich auch mit vorhin, der Zug ist lange abgefahren. Also wenn du so nur eine Sache machst, klar, auf die du reduziert wirst, aber. In dem Fall. Eine Frage nehmen wir noch. Va, hallo ihr drei. Erstmal danke für jede Woche beste Unterhaltung. Meine Frage ist, ob ihr jemals darüber nachgedacht habt, an einer klinischen Studie teilzunehmen. Da ich in diesem Bereich arbeite, interessiert es mich sehr Okay. Also ich wäre bereit, ins, habe ich ja schon mal gesagt, ins Schlaflabor zu gehen. Ja, klinische Studie. Passt das? Also ich weiß, dass mein Vater war früher immer Hausmeister in einem Laden, die diese Arten von Studien halt gemacht haben und Da kriegst du halt teilweise viel Geld dafür, dass du an irgendwelchen Medikamententests und so weiter teilnimmst. Und das haben viele Studenten gemacht, weil du dann halt zwei oder drei Wochen deine Semesterferien drauf gibst, aktiv nichts tun musst. D Drogen nehmen darfst. Und dann wird dir halt irgendwie mit 40 gesagt, ja, wir sind jetzt unfruchtbar geworden, das hat wohl mit unserer Studie von damals zu tun. Das würde heute ausscheiden, aber bei mir mit meiner Erkrankung kann das durchaus passieren, dass das mal eine realistische Option wird für Testbehandlungen. Das ist ja üblicherweise so, dass bestimmte Behandlungsmethoden erst dann erprobt werden, wenn das, was man üblicherweise machen würde, mit Heilungsabsicht fehlschlägt und man quasi keine andere Aussicht mehr hat und sagt, naja gut, jetzt gehen wir in den experimentellen Bereich, hast du Bock daran teilzunehmen ? Und da gilt als meine Antwort grundsätzlich definitiv. Auch wenn es mir nicht hilft, hilft es vielleicht jemand anderem noch. Und von daher habe ich darüber nachgedacht, würde ich werde ich, wenn es soweit ist , definitiv auch versuchen. Aber man muss dann auch das Glück haben, in meinem Fall das Glück haben, tatsächlich auch bei so einer Studie reinzukommen, weil es durchaus sein kann, dass man nicht in das Profil passt von den Dingen, die halt getestet werden sollten. bei meiner Krebserkrankung ist es halt so, dass die durchschnittlich erkrankten Personen deutlich älter sind. Und wenn die halt sagen, wir suchen aber nur Patienten im Alter von sagen wir mal 70 oder so, dann könnte es sein, dass ich dadurch rausfalle. Mein Cousin lebt nur deshalb noch, weil er an einer klinischen Studie Hautkrebsstudie teilgenommen hat. Der war nämlich an Hautkrebs erkrankt und zwar schon schlimmster Grad. kam in eine Studie und hat das dadurch noch überlebt und ist jetzt gesund. Ja, das ist natürlich der glücklichste aller Fälle, dass man irgendeine Behandlung macht, die erprobt wird und dann sogar Erfolg hat, wenn alles andere vorher fehlgeschlagen ist. Aber selbst wenn nicht, denke ich mir halt immer, auch wenn es mir vielleicht nicht unmittelbar weiterhilft oder nichts bringt, helfen diese Arten, das ist halt der Weg, wie man zu neuen Behandlungsmethoden kommt, wie man neue Medikamente hat, mit denen das dann vielleicht in 10, 15, 20 Jahren heißt, Mensch, das, wo wir früher eine 5-Überlebensrate auf fünf Jahre hatten, haben wir jetzt auf 50 hochgekriegt. Und dann sollte man das Medikament auch nach den Leuten benennen. Es sind halt immer mehrere vermutlich, die beteiligt sind, das stimmt. Aber ich finde, Medikamente haben immer so dumme Namen. Man kann die sich nicht merken. Aber wenn ich in die Apotheke gehe und sagen kann, noch eine Packung Domenicus, 200 Gramm bitte. Dominikusrasches. Ja, Das ist ein catchy Name für ein Medikament, Jochen. Für Nahrungsmittel. Pfiffige Haarschnitte. Okay, Leute, ich muss leider meinen väterlichen.. Ich habe ja ein bisschen den Verdacht, dass ihr euch beim Rätsel üblicherweise dumm stellt. obwohl, nee, den Verdacht habe ich eigentlich nicht wirklich, weil jetzt, wo wir Zeitdruck hatten, war plötzlich das Rätsel in Nullaix gelöst und sonst., wenn wir haben. du hast vollkommen recht. Nee, ich ja selber nicht. du hast uns mal gerne aus Spannungsgründen ziehe ich das gerne mal in die Länge und stelle mich da gern mal blöd, einfach weil das auch Entertain ist. Wenn ich es sofort lösen würde nach der ersten Frage, wäre ja auch langweilig. Das stimmt, ja, ja. Und ganz ehrlich, ich könnte auch mein Auto reparieren. Aber was soll ich dann im Podcast erzählen? Das ist richtig. Dieses Universum möchte ich mal erleben, wo Etienne der Autoschrauber vor dem Herrn ist. Wo er einfach alles, wo du so ein Top-Gear nur mit Etienne machen könntest und der jeden Wagen von Baujahr 1886 bis heute in- und auswendig. Schrauber. Und dir dann sagt, nee, nee, das ist der 68er-Käfer. Bevor die in Mexiko gebaut wurden, nee, der hat ein bisschen anders. Da ist der Tank ein bisschen anders. Da bin ich der Typ, der sagt, komm, mit ein bisschen Handwerk und Geschick geht das schon. Weißt du, wo du die Kompetenz, die du jetzt in Sachen TikTok-Videos und Oscar-Verleihung hast, in Sachen Autos hättest Wisst ihr, was ich jetzt mache? Wo habe ich mir gerade, ich werde jetzt mal Werkzeugschuppen aufräumen. Ey, das muss ich auch noch machen.y, da habe ich jetzt so Bock drauf. Das Wetter ist schön. Ich gehe da jetzt rein, höre ein bisschen Radio. Hast du eine Lochwand für die Werkzeuge? Nee, noch nicht. Gibt es zur Zeit bei Aldi im Angebot. Die Lochwand? Okay. verschiedene Werkzeuge. Also, ich sortiere gleich ein bisschen.. Und dann malst du mit Edding die Umrandung vom Hammer. Ich schicke euch Vorher-Nher-Bilder. Geil, ich freue mich drauf. Alles klar. Tschüss, Leute. Bis dann. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.