321. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% fake, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpomme in der Mikrowelle zu machen. Der einzige Fehler war, raunte er mit belegter Stimme, dass ich dich damals habe fortlaufen lassen. Ich wusste nicht, seither sehne ich mich danach, dich so zu berühren , sagte er leise. Tränen quollen unter ihren Liedern hervor, als er sie wieder küsste. Ein Kuss, der nach Verlangen schmeckte, nach zu lange bezähmter männlicher Eroberungslust. Das hatten wir schon. Sicher? Ja, aber das kommt mir nur so bekannt vor. Nein, das hatten wir noch nicht. Pass auf. Wie oft hatte sie sich nach diesem Augenblick gesehnt? Wie hatte sie eigentlich ohne ihn leben können? Aber sie sollte Russell heiraten. Sein Gesicht schwamm wie eine zerfließende Wolke vor ihrem inneren Auge. Sie versuchte, sich zu erinnern, was sie bei seinen Küssen empfunden hatte. Sie durfte nicht vergessen, wie aufmerksam er sich um sie bemüht hatte, als ihr Vater krank gewesen war. Hatte Russell sie wirklich betrogen ? Ja, sie wusste es. Und keiner konnte küssen, wie Heath Boss Castle. Sein Mund versenkte sie wie eine Feuerbrunst. Seine Küsse berauschten sie, steigerten ihre Sehnsucht nach Erfüllung ins Unermessliche . Keige Laute entdrangen sich ihr. Die beseligenden Wonnen schwollen zu einer mächtigen Flutwelle. Sie versuchte, sich zurückzuhalten, wollte die Beherrschung nicht völlig verlieren. Heath trug sie in Gefilde, von denen sie nicht einmal geträumt hatte . Als sie den Gipfel ihrer Leidenschaft erklommen, glaubte sie, in der Flut ihrer Verzückung zu ertrinken. Das ist so schön, Eddie. Ich überlege mir jetzt gerade, die Autorin oder der Autor, der da sitzt, ist eine Autorin oder? Rate mal, Autorin. Das wissen die doch mittler. Joch, hast du gar nicht aufgepasst? Nein, ich habe nicht aufgepasst. Jillian Hunter. Richtig, stimmt, sie war. Die muss doch da sitzen, wo sie auch immer schreibt, am Küchentisch schmeißt zwischen Spiegelei und Kaffee machen. Ah, da fällt mir doch was an. Vorbrunst, die Lippen lecken . Die muss ich doch kaputt lachen die ganze Zeit. Und sie verzehrt sich vor Verlangen halt. Ach ja, es verehrt sich so eine Schürze an und kümmert sich gerade um die Kinder. Ah, Moment mal, hier ist das Schulbrot. verzückt sich voll Verlangen. Das ist doch geil, man müsste. Wie kommst du darauf, dass sie das nicht wirklich fühlt, wenn sie das schreibt? Also dustellst ja jetzt, dass das alles nicht vom Herzen kommt oder wie? Ich kann mir so richtig vorstellen, dass die so richtig Spaß dran hat. Aber diese wirklich in jedem Satz sind zwei Metaphern dann irgendwie die Küsse, die wie ein Bach aus dem Gebirge über sie erfossen. Die Hitze, Das kann eine KI, oder? Ja, das glaube ich auch. Es klingt wirklich wie so ein ein KI-Text. Das Gesicht, das wie eine Wolke zerfließt. Das macht doch noch nicht mal Sinn, oder? Ich lade auf einem Stück Besen, der den Boden. Aber was ich wichtiger finde, Etienne, ist, ficken die da eigentlich nie richtig? Doch. Aber ich denke, weil im Moment zerfließen die nur alle vor Verlangen, von den sengenden Lippen und so. Das ist ja alles schön und gut . Aber wann wird gepimpert? Oder ist das nicht Aliens-Metier? Nee, Moment, das musst du ja deswegen nicht vorlesen. Wir müssen ja auch noch erstmal was, also vielleicht auch für unsere zahlende Kundschaft in so einem speziellen Bereich. Aber die tun, ja, sie sinkte die Lieder halb und lächelte schwach. Ja, aber ich beschütze dich. Sie lachte leise. Nein, das tust du nicht. Niemand kann dir etwas tun, wenn ich auf dir liege. Das garantiere ich dir. Weil niemand kann dir etwas tun, wenn ich auf dir liege? Wer sagt denn sowas? Eve B Castle sagt das. Das klingt, als wäre der irgendwie so ein Bär oder so. Aber jetzt wird's gleich Kinky, Achtung. Ich überspringe kurz. Sie bäumte sich auf, hob sich ihm entgegen. Ihr drohten die Sinne zu schwinden, als sein Mund sich um eine Brustspitze schloss und er zärtlich daran zu saugen begann. Er schob seine Hand unter das gebauschte Nachthemd, seine Finger fanden ihren Schoß, streichelten sie und tauchten in ihr Innerstes. Sie spannte sich an, hörte sein tiefes Atemholen, quälend langsam ließ er seine Finger in sie gleiten, zog sich zurück, wiederholte das sündige Spiel, bis sie seufzend zu zucken begann. Sie wandte sich unter der Liebesolter, aber er gnadenlos unter seinen Schenkeln gefangen. Liebesolter. Ich fasse schlecht stammelte sie. Die Worte blieben ihr in der Kehle stecken. Mann sich in ein lustvolles Stück. Nein, ihr müsst weiterhören. Sag doch mal, Liebes, ich fasse es nicht. Ich kann nicht glauben, dass wir den gleichen Fehler noch einmal machen. Der einzige Fehler war, raunte er mit belegter Stimme, dass ich dich damals habe fortlaufen lassen. Das ist das dritte Mal. Deine Stimme passt so gar nicht zu dem, was du da vorhinst. Wie spricht er denn? Vielleicht mit so einem französischen Akzent wahrscheinlich besser. Nein, der einzige Fehler war. Der muss ich habe gehen lassen und klingen. Seither sehne ich mich, danach, dich so zu berühren. Der klingt laminierter Zettel. Der klingt nicht lustvoll. Und er heißt Heath Boss Castle. Und sie klingt auch nicht, als wäre sie gerade dabei. Also ich meine, das klingt... Ey Leute, ich lese ein Buch vor und mache kein Hörspiel, ihr Ficker. Ihr könnt euch gerne das Buch kaufen und dann eure Version davon. Ich bin noch nicht erotisiert genug durch die Hchen. Ich werde das nächste Mal eine Stelle raussuchen. Ich hätte nicht gedacht, dass ich das nochmal sagen würde. Da wird der Podcast indiziert. Also sag jetzt nochmal den Titel für alle, die dein Interesse jetzt gehört hat. Es hat auch jeder schon rausgehört, dass das von Jillian Hunter geliebt von einem sündhaften Lord ist. So Leute, Wir wollen Updates, Eddie. Ja, pass auf. Also erstmal muss ich sagen, das war ja letzte Woche absolut Wahnsinn. Die Ereignisse haben sich so krass überschlagen, dass ich wirklich Ich war kurz davor, wir hatten den Podcast schon beendet, dass ich euch nochmal anrufe und sage, ey Leute, wir müssen direkt nochmal reden. Weil das Krasse ist, dass fast schon die Events sich ineinander verzahnt haben. Also, wir waren ja stehen geblieben, dass die holländische belgische Kärchermafia geklingelt hatte. Und ich den Nachbarn gewarnt hatte. Und hatte ich erzählt, dass die dann nochmal bei mir geklingelt hatten? Ja. Und dann standen die dann nochmal und haben gefragt, ja, sie sind ja gerade darüber gekommen, waren Sie interessiert? Ich weiß aber nicht, ob das. Es wirkte ein bisschen komisch. War eine Drohung. Ja, es hatte so, also ich würde sagen, man kann es so interpretieren, aber vielleicht haben die auch wirklich einfach nur gedacht, ich habe ihn gefragt, was machen die denn? Das sieht ja geil aus. Und haben einfach ihre Chance gewittert. Aber ich denke mir halt , der hat halt mit mir gesprochen, ich habe auch nicht die Zeichen, die ich da gemacht habe, so mit Kopfschütteln und laut schreien, auf keinen Fall. Betrüger. Also ich hätte schon gedacht, dass man das interpretieren kann, dass ich ihn warne, zumal sie ja dann auch bei ihm offensichtlich den Auftrag nicht gekriegt haben . Aber okay, also wir haben dann natürlich vehement gesagt, nein, wir haben kein Interesse und dann die Tür ganz schnell zugemacht. Wie wirklich so Opa oder eine Oma auf der Straße anspricht und die dann ganz schnell weglaufen. Einfach so, entschuldigen Sie, wissen Sie vielleicht, wo es so weg. So ungefähr kam ich mir vor. So, dann haben wir den Podcast zu Ende aufgenommen. Und just nachdem kurz nachdem ich auf Podcast beenden geklickt habe, klingelt mein Telefon. Und es ruft die Werkstatt an. Nicht die Polizei. Achtung. Nein, nein, nein, die Werkstatt. Und sagt, Auto ist fertig, kann abgeholt werden. So, jetzt muss ich sagen, die Werkstatt ist fünf Minuten Fußweg von mir Und ich so, ja geil, wenigstens eine positive Nachricht. Nach dem Podcast ziehe ich mir also die Jacke an. Ich sehe aus, also ehrlich gesagt, habe ich nur so pushen. Ich hatte keinen Bock mehr richtig Schuhe anzuziehen. So pushen und die erste Jacke. Und dann bin ich da raus. Ich sah aus wie so ein Penner. Und dann gehe ich raus. will zur Werkstatt gehen und sehe die Nachbarn mit dem Haus auf der rechten Seite, nicht links, wo ich die gewarnt habe, sondern die anderen Nachbarn sehe die Fassadenmafia dort, die Fassade säubern. Und die stehen da alle und ich komme da raus. Und also zum einen musste ich lachen, weil offensichtlich der Nachbar, den ich gewarnt habe, nicht seine Nachbarin gewarnt hat, sondern die einfach offenen Auges ins, wie sagt man gelassen hat. Aber und dann laufe ich Und dann sah das für die natürlich so aus, als ob ich nach denen gucke. Also ich komme da so raus aus der Einfahrt und laufe da so lang und die gucken mich alle an, so nach dem Motto, was willst du? Drei jüngere holländische Mafiosis, sahen überhaupt nicht aus wie Mafiosis, aber der eine mit dem Handfläentattoo, wie sie gerade die Fassade von meiner Nachbarin putzen Und ich konnte ja dann nichts mehr sagen, weil die waren ja schon am Machen. Ich konnte ja dann schlecht zu ihr sagen, bist du irre oder so, sondern Hat die da die Nachbarin oder war die drin? Hast du ihn gesehen? paar Meter weiter weg. Und dann haben die mich da so alle angeguckt, weil ich musste auf die andere Straßenseite. Die Straße war aber befahren, sodass ich dann da stehen musste. Es war richtig unangenehm, weil es kamen so viele Autos, dass ich da einfach stand die ganze Zeit und nicht über die Straße kam . Und es sah auch gleichzeitig uncool aus, weil ja, so warten, bis du über die Straße kannst. Kennt ihr das so Leute, wenn ihr Auto fahrt, die dann schon über die Straße gehen, während ihr fahrt und die sind so ganz nah, laufen die dann hinter euch oder so schon über die Straße ? So Leute kennt man, ne, die so unfassbar knapp am Auto hinten vorbeilaufen und schon über die Straße gehen, als ob die ins Auto quasi so reinfallen. Genau. Wenn ich jetzt bremse, hängst du mir am Spiegel. Genau, und du denkst dir einfach, hä, ihr habt doch keine besondere Panzerung. Es ist einfach nur dumm von euch. Ihr verliert doch dieses Kräfte. So, egal. Und ich war auch schon so, ich war schon so halb auf der Straße. Und dann kam ein Auto und dann habe ich dieses berühmte gemacht, wenn man die Straße geht und es kommt ein Auto schneller, als man es eingeschätzt hat. Und dann tänzelt man so schnell auf die andere Straßenseite, weißt du, mit so zwei schnellen Schritten. Das sieht nie cool aus. Das sieht nie aus, als ob du es mit der holländischen Mafia aufnehmen könntest. Die Hechtrolle kannst du versuchen beim nächsten Mal. Ja, genau, so ein Purzelbaum noch. Und dann bin ich dann so rübergetänzelt und dachte mir so, okay, jetzt habe ich noch die letzten zwei Prozent meiner Souveränität habe ich jetzt verloren und die haben wirklich alle dargestellt und nur geguckt, was ich mache, was ich sehr komisch fand. Und dann bin ich weitergegangen Richtung Werkstatt, wo es dann auch unangenehm wurde, weil ich irgendwie gedacht habe, man besseren Wissens, dachte ich, kann man ja mit denen mal nicht reden. Ich komme also rein in die Werkstatt Und da ist der Typ, der schraubt da gerade am Auto, guckt mich an und ich so, ja, ich bin wegen dem Ford da. Ja, ich weiß. Und hat alles geklappt? Sonst hätte ich ja nicht angerufen. Nice. Und Instant fühle ich mich wie so ein kleiner Bengel, der gerade zwei Ohrfeigen gekriegt hat. Hast du. Ja. Verbale Schellen. Und dann gehen wir rein. Ich sag nichts mehr, ich traue mich nichts mehr zu sagen. Dann sagt der andere so, ja, musst du mal komplett austauschen, weil den Scheibe, der war ja komplett durch da. Also haben wir da komplett neuen Scheinwerfer reingemacht. Ich so, ja, okay, whatever . Habt ihr denn über den TÜV gekriegt? Ja, das war ja der Auftrag. Okay, ich stelle keine Fragen mehr. Nichts mehr sagen. Einfach schweigen. Dann gehe ich da hin und ich weiß nicht, was es in mir ist, dass ich dieses Schweigen nicht aushalten kann. Und denke, ich fange doch nochmal an. Das ist das Menschliche in dir. Das ist doch völlig normal, dass man da nicht sich eine Watschen nach der nächsten abholt und dann schweigt. Welchen Spruch hast du gebracht? Und dann habe ich gedacht, komm, versuchst du es nochmal mit Smalltalk. Und da mir gerade nichts anderes eingefallen ist, sag ich, da drüben ist wieder die Abzocker-Kärcher-Gang. Und dann guckt er mich so an, wer? Ich so, ja, da ist so die Fassadenreinigung, die Betrüger, Fassadenreinigung. Und er guckt mich so an, so nach dem Motto, was erzählst du mir da? Und dann sage ich ich noch, denke ich, gebe ich ihm noch so einen kleinen Service tippen, sage so, ja, lassen Sie die auf jeden Fall nicht Ihre Fassade sauber machen. Und dann guckt er mich so an, sagte, ich bin ja nicht bescheuert. Ja, richtig. Und schon wieder stehe ich dann so da und denke so, ja, Ich wusste wirklich gar nicht mehr, was ich sagen soll. Ich war komplett. Ich kam mir vor wie ein zwölfjähriger Junge, der zum ersten Mal einkaufen geht oder so an der Kasse und habe dann einfach nur noch geweint und sage dann noch, ja, wollen Sie ein oder zwei Belege ? Und dann sage ich, achso, ich dachte, das hätten wir eh so abgemacht, zwei, weil ich muss ja den TÜV extra ausweisen. Der ist ja nicht vom Unfall betroffen. Und dann sagt er, ja, ich habe ja auch nicht gesagt Abrechnung. Ich habe gesagt, Belege. Also nettes Kerlchen. Und ich sage so, und überleg so, und denkst du, ach nee, machen wir einen. Und dann sagt er, ja, jetzt ist zu spät, jetzt habe ich zwei gemacht. Also alles, was ich gesagt habe, bin ich aufgelaufen. Wirklich mit allen. Und dann habe ich noch gefragt, weil ich warte ja seit über drei Wochen auf den Kostenvoranschlag. Ich habe immer noch nicht den Kostenvoranschlag für den Unfallschaden von der Werkstatt. Und ich war wirklich so, ich wusste aber danach fragen, weil der Typ hatte mir ja gesagt, naja, sage ich Ihnen in paar Tagen. Und war die Reparatur nicht Teil des Unfallschadens? Er hat gesagt, wenn man Fotos und so weiter davon macht, dann kann man es schon reparieren, weil es ja trotzdem dokumentiert. Okay. Aber der Typ, der das wohl dann schätzt, das Gutachten erstellt, der hat sich noch nicht dann gemeldet gehabt. Dann habe ich so gesagt, ja und was ist denn wegen dem Gutachten, also dem Kostenvoranschlag? Ja, haben wir noch nicht. Ich so, ja, also wie lange würden das noch ungefähr dauern? Naja, also ich habe es dem Kollegen gesagt, der hat viel zu tun. Ja. Wir können auch den Kostenvorschlag selber machen, dann müssen Sie ihn aber bezahlen. Und ich so, hä? Ja, nee, dann warte ich noch. Hast du einen Kostenvoranschlag für den Kostenvoranschlag machen lassen? So ungefähr. Und dann bin ich wieder zurück, wieder an der Kirchergang vorbei, die mittlerweile die Fassade unter. Nee, nee, wo bist du über die Straße gegangen erstmal? Da fängt es an. Ne, wir ja mit dem Auto dann gefahren. Ach so, ja stimmt. Das macht Sinn, Also du hast das Auto gekriegt. Ja, ich habe das Auto dann gekriegt. Hat übrigens. Er hat übrigens geschätzt, dass der Unfallschaden so, weil er gemeint hat, der KVA kostet 10% vom Gesamtschaden. Und er schätzt den Gesamtschaden zwischen 3.000 und 5.000 Euro. Na? Ganz schön, oder? Haben wir doch gesagt. Für einfach nur mal so im Parkhaus so da dranotzen, ganz schön teuer. Weil du musst da theoretisch kannst du das nicht einzeln, außer du musst die ganze Stoßstange, was weiß ich, ich kenne mich da nicht aus. Auf jeden Fall, was ja gut ist, weil ich würde das Geld ja von der Versicherung kriegen und könnte in ein neues Auto investieren. Was aber schlecht ist , weil ich dem das gesagt habe und er deshalb kein Interesse hat, irgendwas zu machen, weil er die Kohle nicht kriegt. Versteht ihr? Aber im Moment, ist dein Wagen überhaupt noch 5000 wert, wenn es 5000 teuer wäre? Nee. Also maximal, dann wäre es ein wirtschaftlicher Totalschaden, den er auch nicht reparieren müsste. Das weiß er ja auch, ob du es machen lassen willst oder nicht. Ja, wenn es 3000 kostet und das Auto ist 6.000 wert, dann. Aber Moment mal. Ach, das habe ich ihn übrigens auch noch gefragt. Da habe ich mir auch schon wieder einen Gong abgeholt. Wie ganz vergessen. Da habe ich noch gemeint so, ja, was denken Sie denn was kann man für das Auto noch nehmen? Wo soll ich denn das wissen? Und ich dann so, ja, ich dachte, vielleicht haben Sie da so einen Vergleich. Ja, dann gehen Sie halt mal auf mobile.de. Dann können Sie es ja genau nachgucken. Okay, googeln Sie mal. Genau, da können Sie es ja genau nachgucken. Was? Wo ich auch gedacht habe, okay, der hat also überhaupt kein Interesse an irgendeinem. Was hast du mit dem armen Kerl gemacht, dass er dich so behandelt? Nein, warum ist der so? Ich glaube, alle Kfz-Mechaniker sind so. Ich habe in meinem Leben wenig andere getroffen. Ja? Also das ist einfach. Ich glaube noch nicht mal, dass das Abneigung oder Unhöflich, also aus deren Sicht, sondern ich glaube, das ist einfach, die sind halt einfach so. Weil sie es nicht müssen vermutlich. Vielleicht auch, ja. Also es gibt außer vielleicht noch bei Assistenzärzten oder wie sagt man hier, beim Arzthelferin, am Infoschalter gibt es kaum eine Berufsgruppe, bei der ich mich eingeschüchterter fühle und auch , weiß ich nicht, arroganter und negativer behandelt werde. Das ist so interessant, weil ich die beiden so grundverschieden finde. Sind sie eigentlich auch, ja. In Werkstätten. Wobei ich habe nicht so viele Werkstätten gehabt und die eine, wo ich war , da waren die tatsächlich erstaunlich freundlich. Weil ich auch irgendwie immer das Gefühl habe, und vielleicht liegt es wirklich damit zusammen, dass die Leute auch so genug zu tun haben und dass du quasi wie ein Bittsteller in deren Geschäft kommst . Und die sowieso ist, meine Zeit ist für die nächsten Wochen, wenn ich Monate ausgebucht. Ich brauche diesen Kunden nicht. Genau. Also muss ich auch nicht freundlich sein, im Gegensatz zum du in Café gehst und dir denkst, der kommt halt nie wieder und es ist eh schwer genug, durch Kunden zu kommen. Also muss ich freundlich sein . Da ist auf jeden Fall was dran, weil wenn du zum Bäcker oder so gehst, dann wirst du ja höflichst in der Regel begrüßt. Hallo, was darf sein? Und so weiter. Egal. Aber beim Arzt, wo sie keinen Bock auf haben. Haben Sie noch einen Pfundakt? Metzger, oder? Ja, genau. Das sagt ja auch keiner. Aber beim Arzt haben sie keinen Bock auf dich. du hast immer das Gefühl, oder ich, zumindest bei meinen Ärzten kriegst du immer das Gefühl, oh Gott, warum ja, dann kommen sie halt vorbei. Ich habe eine Theorie. Dann werden sie halt bandelt. Eine Sekunde. Und beim Kfz-Mechaniker, immer wenn du kommst, schrauben die an irgendwas. Es ist nie so, ja, was kann ich denn für sie tun? Haben sie ein Problem mit ihrem Auto, sondern du gehst immer da rein, es gibt nie irgendwie einen offiziellen Eingang. du musst ja irgendwie einen Pin eingeben an der Tür oder so ein Draht wieder auf. ein Idiot vor, der nicht den Weg zum was auch immer empfang, weil es ja auch keinen gibt, Es gibt keinen Empfang, es ist einfach irgendwie alles so Marke selbst. Und dann gehst du da rein und plötzlich hört so eine Bohrmaschine auf und alle gucken dich an, als ob du ein Einbrecher bist, als ob das was total Weirdes ist, dass ein Kunde reingeht. Da sagt dann auch keiner, kann ich für sie tun, sondern die gucken dich an und du bist in der erstmal. da können sie aber nicht parken. Das ist ungefähr, ja. Das, ob der Standard ist. Wenn du keine Ahnung hast, wo überhaupt der Eingang ist, parkst du irgendwo und das ist natürlich dann vorgesehen für die bereits in Arbeit befindlichen Autos der Kunden und da sie keinen anderen Kundenparkplatz haben, da können wir nicht parken. Ich glaube, das schwingt auch so die tiefe Verachtung mit dafür , dass wir keine Ahnung von dem Beruf haben. Weil, du kannst zum Bäcker gehen und ein Brötchen kaufen, du kannst ungefähr beurteilen, ob das ein gutes Brötchen ist oder nicht oder ob es ein leckeres ist. Und wenn nicht, gehst du zum nächsten Bäcker, der zwei Meter weiter ist. Aber das sieht man doch an, oder? Die wissen das. Die wissen Weil die wissen, dass du kein Arzt bist und die wissen, dass du kein Kfz-Mechaniker bist. Und deshalb haben sie dir tausendprozentiges Wissen voraus und das lassen die raushängen. Aber das noch mehrere Theorien. Also ich glaube dir, dass es vielleicht wirklich damit zu tun hat, dass sie glauben, dass wir keine Ahnung davon haben, was da passiert und was da gemacht wird. Aber ich frage mich, woran sie das erkennen. Also, du bist doch mit der Lampe da hingegangen, oder nicht? Leu der dem Scheinwerfer da hingegangen, oder? War das der Ja, der war auf der Rückbank. Ja, aber was ist das ein Argument? Also für was? Ja, du bringst ja da einen Gegenstand mit, den du gekauft hast, die schon nicht mehr abrechnen können, würde ich auch. Aber das weißt du ja erstmal noch nicht. Ich hab ja nur die Scheibe, nicht den ganzen Scheinwerfer. Das war ja der Fehler. Okay. Die habe ich übrigens immer noch, falls jemand für einen Ford Fokus aus dem Jahr 2011 ein Scheinwerferglas braucht, sagt Bescheid. hast du so ein Schnäppchen geschossen für eine Und hast du nicht dann auch gesagt, das ist ja auch ganz einfach, das zu machen? Das hat er gesagt. Ach, das hat er gesagt. Er hat gesagt, mit ein bisschen handwerklichen Geschick kriegt man das. Und dann hat irgendwann sein Typ gesagt, ich hab gekriegt. Also ich habe ja mehrere Theorien. Wenn das wirklich so sein sollte, dass es daran liegt, dass man uns quasi die Inkompetenz schon ansieht, ich wüsste nicht, wodurch das passiert, weil jemand, der Ahnung von Autos hat, der wird ja jetzt erstmal auch keinen großartig anderen Eindruck machen als wir . Aber was ich mir vorstellen kann, ist, dass die möglicherweise anhand des Autos schon sehen. Das ist meine Theorie. Das Auto. um zwei Jahre alten Porsche, die denken sich, alles klar, da allein den Reifendruck zu prüfen, kann ich schon 300.000 aus. Da kommt wieder einer mit einer alten Möhre, hat keine Kohle, an dem können wir nichts verdienen. Und dann bringt er noch seine Sachen mit, die wir ihm dann einbauen sollen. Also wir können ihm noch nicht mal was verkaufen, weil er denkt, er kann selber irgendwie. Das ist, glaube ich, ihr habt beide exakt recht. Ich glaube, das ist nämlich der Punkt, ich habe gesagt auch gedacht, woran erkennen die Inkompetent? Sehe ich aus wie jemand, der keine Ahnung von Autos hat? Okay, den Punkt kann man hohen, theoretisch. Aber der ultimative Beweis ist natürlich der Ford Focus . Niemand, der was von sich hält und Ahnung von Autos hat, würde mit einem alten Fordus fahren. Ist ja egal, ob du Ahnung hast oder nicht, aber sie können halt nicht, also da gibt es ja nicht viel zu holen. Gerade wenn du irgendwie einen Wagen siehst, wo du dir denkst, wenn da nur die Stoßdämpfer kaputt sind, ist es eh schon total schaden und dann wird ja bei uns nicht repariert werden. Ja, aber ich glaube auch einfach, dass es so ein gibt gewisse Typen, die schlagen da auf mit so einem Halstattoo und so und dann auch, weiß ich nicht, einer fetten Silberkette und so Trucker-Stiefeln, die da reinkommen mit so ein bisschen Ölschmiere an den Händen. Die treten die Tür auf wie bei so einem Saloon im Western und sagen so, ey! Auspuff! Und dann kommt er, glaube ich, an und sagt so, was kann ich für Sie tun? Aber ich komme da rein, mach das mit so einer leicht zittern. Unterlippe und hat alles geklappt. Son hätte ich ja nicht angerufen, oder, du Arschloch? Wir haben gesehen, wie du über die Straße gehst. Wir haben schon gesehen, wie ich über die Straße getänzelt bin. Und das war das Problem nämlich, ich war in der Zange von der Fassadenmafia und vom Kfz-Dude. Und ich war wirklich in diesem Limbo, das zusammengeschlagenwerdens. Bist du denn dann zurückgegangen mit einer Portion Wut bis zur Fassadenmafia gegangen und hast gesagt, die Werkstatt würde gerne die Fassade sauber gemacht bekommen. Gehen Sie da mal hin. Das wäre eine gute Idee gewesen. Gehen Sie mal dahin, hin. Ich habe die Presse angemeldet. Ich habe dir mal Ihre Karte gegeben. Hier musst du einfach sagen, ich arbeite in der Werkstatt. Wir braucht dringend eine Fassadenreinigung, direkt den Auftrag vergeben. Fangen Sie ruhig schon mal an und sagen Sie dem Werkstatf dann Bescheid, wenn Sie fertig sind. Sie hat gesagt, Rechnung einfach hinlegen. Sehr gut. Ich finde das sehr gut, dass wir immer noch nicht den geringsten Beleg dafür haben, dass die Fassadenmafia eine Fassadenmafia ist. Die haben geklingelt und angeboten, eine Fassade sauber zu machen. Das ist der Stand der Dinge. Ja, aber noch nicht mal einen Preis haben wir dafür. Wir wissen aber, dass es keine Fassadenreiniger mit tätowierten Handrücken gibt. Guter Punkt. Das ist einfach so ein klares Indiz. Und tatsächlich, und das schreibe ich mir jetzt auf die Fahne für die nächste Folge, das habe ich noch nicht geschafft, will ich von der Nachbarin wissen, ob sie zufrieden ist. Weil dann kommen wir ein ganzes Schritt näher. Weil stellt euch vor, wir fragen sie und sag mal, Fassade, ist das nicht so eine Abzockerbande? Und dann sagt sie, nee, die haben mir die gesamte Fassade plus die Einfahrt geert für 200 Euro. Mega nett. Das machen die bei mir schon seit 25 Jahren . Das ist der, weiß ich nicht. Rötes und der Arien, dann frag sie doch mal, damit wir über in der nächsten Folge eine Aufklärung haben. Das würde ich gerne mal wissen, wie viel die bezahlt hat. Das müssen wir rausfinden, ja. Vielleicht sind es ja auch sein, dass es schwarze Schafe gibt in der Fassaden Und das sind die guten. Es existieren ja Fassadenreiniger. Es gibt ja Menschen, die sowas machen. Aber gehen die auf Kaltakquise? Wahrscheinlich meistens nicht. Aber grundsätzlich gibt es diesen Beruf ja oder gibt es diese Dienstleistung ja? Ja, ja, natürlich. Aber ja, also fassen wir es zusammen. Die Polizei hat mir ja am Telefon gesagt, sie freut sich über solche. Wir sind super dankbar. Hinweise? Klar, jederzeit können Sie da anrufen. Alles klar, klack. Bei Patreon hat uns ja auch ein Kriminal-Oberkommissar geschrieben. Der meinte auch, alles richtig gemacht. Also was soll ich denn? Das ist das Lustige. Als ich gerade auf dem Weg zur Werkstatt war, fuhr ein Polizeibus vorbei. Mannschaftswagen sogar. Und es wirkte sehr komisch, weil es sah aus, als ob ich raus auf die Straße gehe, um den Polizeiwagen zu signalisieren, hier halten. Deshalb haben, glaube ich, auch die Fassadenmafia-Leute so geguckt. Aber der Polizeiwagen ist halt einfach vorbeigefahren, hat mich da alleine gelassen Und ja, es gibt leider auch noch kein spektakuläres Ende, wie es weiterging. Also die Fassade ist sauber, so viel kann ich sagen. Die Schweine. Die haben also zumindest haben sie etwas gemacht. Ich Ich habe dann noch bei mir aus dem Badezimmer konnte ich direkt auf den Hof gucken von der Nachbarin. Und da stand ich dann mit meiner Frau, so mit den Rollladen, nur so ein Schlitz . Und dann haben wir dann da die beobachtet und ich habe Fotos geschossen von mir., das mache ich auch immer. Dass man im Notfall.. Wenn man es braucht, eine Hand hat. Weil ich habe ein Foto, da ist der drauf und da ist er am Telefon. Und das finde ich schon verdächtig. Ja. Und da siehst du auch den tätowierten Handrücken, weil er.. Das ist das Verdächtigste daran? Nee, du hast aber sofort ein markantes Merkmal von ihm fotografiert, eindeutig erkennen, wer das ist. in der Kartei. Hast du gut gemacht. Ja, also das waren auf jeden Fall sehr, sehr, und das war nach diesem Werkstatt-Ding kam ich nach Hause. Ich war fix und fertig von allem. Verständlich, ja. Und dann dachte ich so, eigentlich müsste ich das jetzt direkt wieder mit euch besprechen . Weil das war wirklich ja unmittelbar instant nach der Podcast-Aufnahme. Und das war alles so aufregend für mich, muss ich ganz ehrlich sagen. Aber lange Rede , kurzer Sinn, ich habe mein Auto wieder. Ich habe nur eine Frage noch zu der Versicherung. du hast gesagt, du kriegst die Kohle da wieder. Von der anderen Versicherung oder von deiner? Nee, von der anderen natürlich. Von der anderen. Also hoffe ich. Also du zahlst deine Versicherung zahlt den Schaden an seinem Auto und seine Versicherung den Schaden an deinem Auto. Wenn das 50-50 wäre, so habe ich das verstanden. Ist das Habt ihr euch geeinigt oder ist das noch einbliches Verfahren?, das doch die Scheiße, Mann. Das geht ja nicht weiter ohne KVA. Die Versicherung wartet auf den Kostenvoranschlag. Gott. Und ja, ich hab den halt nicht. Und der Unfall ist jetzt ein Monat her. Der Typ hat am gleichen Tag alles mit seiner Versicherung geklärt und seinen Unfallschaden repariert. Warte Moment, wenn ihr beide 50-50 Schuld habt , dann kriegt ihr jeweils von der anderen Versicherung das bezahlt? So habe ich das verstanden, ja. Was nicht zahlt, aber. Ist es nicht total doofer Deal für die Versicherung? Was? Ich meine, wenn ich eine, nehmen, du wärst voll verantwortlich, dann würde deine Versicherung den Schaden an seinem Wagen zahlen und naja, mit Vollkasko auch an deinem, aber ansonsten wärst du grundsätzlich für deinen Schaden halt verantwortlich. Oder dein Beitrag wird erhöht und so weiter. Also es kommt ja eh noch dazu, dass unabhängig davon. Ist das nicht so der beste, also die Optimalvariante? Ich habe keine Antwort auf diese Frage. Ich weiß es nicht. Ich weiß es wirklich nicht. Aber er hat ja bei mir mehr kaputt gemacht als ich bei ihm. Ach so, für dich ist das natürlich super, wenn das so ist, weil du da schon mal bis zu 5000 Euro für ein neues Auto. Wenn es so kommt. Vielleicht sagen die aber auch, nö, also wenn es nicht so ist, wie ich denke und die sagen, ja, nee, 50-50, jeder zahlt seinen eigenen Scheiß, dann ist richtig kacke. Also du musst jetzt erstmal den KVA. musst also nochmal in die Werkstatt und dann.. Der hat gesagt, er ruft heute an. Ach, am Arsch ruft er heute. Aber das hat er auch schon fünfmal gesagt. Übrigens, das ist die gleiche Werkstatt. Habe ich erzählt von der Quietschebremse noch. Erinnert ihr euch? Ja. Und mein Auto quietscht und immer noch quietscht und ich dreimal da war, wo die Bremsscheiben wechseln sollte und seit er die gewechselt hat, quietscht und er gesagt, ich sehe keinen Fehler. Dann wechsel doch mal die Werkstatt jetzt. Ja, aber die ist so nah. Ich wollte sagen, du bist doch wahrscheinlich da, weil die so nah ist. Ja, also das ist halt, und das ist übrigens jetzt, ich muss neue Ärzte suchen, weil ich bin ja jetzt hier ein bisschen aufs Land gezogen und noch mache ich so, dass ich eigentlich meine alten Ärzte besuche . Es ist mir zu weit weg. Es ist mir zu weit weg. Und jetzt stehe ich vor dem Problem, ich muss mir alles neu erschließen. Neuen Augenarzt habe ich schon. Das war auch mega unangenehm, weil ich bin ja seit über zehn Jahren bei meinem Arzt gewesen, wegen meinem grünen Star in Behandlung . Und dann hat der aber dicht gemacht. Der ist nach Kiel gezogen und ich musste mir einen neuen Augenarzt suchen. Und dann denkst du ja eigentlich, heutzutage müsste es ja so gehen, du gehst zum neuen Arzt und dann können die die Daten der Behandlung einfach übertragen. Stattdessen kriege ich 30 Blätter ausgedruckt. So, in einen Umschlag, das ist Ihre Behandlungsakte, geben Sie die dann beim neuen Arzt ab. Ich gehe zur neuen Augenärztin. Die hat dann auf ihrem Tisch schon diese Akte da liegen und dann sitzt sie da, guckt da kurz mal drüber, als ob die sich jetzt durch 30 Seiten arbeitet und sagt, ja, was ist denn das alles? sage ich, ja, das ist meine Behandlungsakte vom Vorgänger. Ja, da habe ich jetzt keine Zeit für. Was ist denn? Und ich so, ja, ich habe einen grünen Star, der muss behandelt werden, sonst wäre ich blind. Ja, lassen Sie mich mal gucken. Dann erstmal so, dann machen die erstmal alle. Das ist die Schwester von einem Autohändler. Dann alle Untersuchungen, die ich ja schon zigtausendmal gemacht habe, weil die muss es natürlich erstmal selber feststellen, obwohl es ja alles in der ausgedruckten Akte steht , um sich dann davon nochmal selber und dann sage ich so, dann sagt sie so, ja, nehmen sie Tropfen. Dann sage ich, nee, wurde immer gelasert. Ja, ich habe keinen Laser. Ja, aber Tropfen. Ich würde es erstmal mit Tropfen machen. Ja klar, wenn du nur einen Hammer hast, sieht alles aus wie ein Nagel. So, dann ich so, ja, Tropfen immer so eine Sache, aber können wir gern probieren. Und dann hat sie jetzt mit Tropfen verschrieben Und ich kriege mega Kopfschmerzen von diesen Tropfen. Und jetzt bin ich schon wieder in so einem, ich war schon wieder so verzweifelt, weil mich das alles so überfordert. Diese ganzen Erzgeschichten und so weiter. Hast du auch einen Tropfen getrunken? Nein, aber ich habe mir gedacht, weißt du was, vielleicht soll ich einfach blind werden. Vielleicht ich drauf kommen, meinst du? Ja, einfach soindleihändler. Das ist schlimm, wenn ich mit 70 nichts mehr sehe. Was kommt mit 70 noch? Das Ding ist halt, dann bist du noch anfälliger für die Fassadenreiniger. Ich können dir erstmal erzählen, dass deine Fassade gereinigt werden muss und du siehst es nicht und nachher siehst du nicht, dass sie nichts gemacht haben. Ja, und dann muss deine Frau dir später Julian Hunter vorlesen. Kann ich nicht mehr selber mich durcharbeiten. Ja, aber ganz ehrlich, ich bin so verzweifelt, ich mich gedacht, ach komm, dann lass es auf dich zukommen. Das stresst mich alles so sehr. Und ich muss mir einen neuen Zahnarzt suchen, ich muss mir einen neuen Hautarzt suchen, HNO. Eigentlich brauche ich einen neuen Allgemeinarzt . Ich habe eine gute Idee für dich. du bist ja tendenziell faul. Was? Und Hypochonder. Das schon eher. du solltest dir , ich nenne das adaptive Hypochondrrie zulegen. Das heißt, du bildest dir nur noch die Krankheiten ein, wo auch Ärzte für in deiner Nähe sind. um die Ecke ist irgendwie, keine Ahnung was, HNO. Also hast du ab jetzt was Hals, Nase und Ohren. Das Problem ist aber, ich habe sowieso immer überall irgendwas. Ach so. Also gut, dann machst du einfach mit Priorität. Nimmst du jetzt die Symptome wahr von den Ärzten, die in deiner Nähe sind? Nee, aber jetzt mal Spaß beiseite, Leute. Ich muss soll ich euch mal sagen, was ich alles machen muss beim Arzt? Also ich muss zum Augenarzt. Ich muss eine Zahnreinigung machen. Ich muss Prostata untersuchen lassen. Ich muss eigentlich eine Magen-Darm-Spiegelung machen. Ich muss Das sind zwei verschiedene Dinge, ne? Haut. Beid die gleiche Kamera. Ich brauche ein Hautkrebs-Screening. Ich würde mich gerne auf Schlafapnoe. Sagt man das so? Ich glaube ja. Abno. Abnoe. Also ins Schlaflabor würde ich mich gerne untersuchen. Warum? Ich würde gerne meinen roten Fleckio auf der Stirn. entfernen lassen und gleichzeitig auch noch den ein oder anderen Leberfleck. So, das sind jetzt schon acht unterschiedliche Ärzte. Ich muss zum Urologen. Ich muss Hodenkrebs checken lassen. So, da sind wir schon bei neun Ärzten. Und eigentlich muss ich eine Therapie machen, aber das klammern wir jetzt mal aus. Hast du doch erstmal einen KVA von dem geben. Und dann guckst du, ob sich das noch lohnt. Das ist ein guter Punkt. So mache ich das. M meistens ist dann, ne, belohn. M nicht mehr machen. Ich fühle mich so überfordert von diesem ganzen Ärztekram, ey. Aber kannst du das nicht noch in Hamburg machen lassen? Einfach. Ich wünschte, es gäbe einen einzigen Arzt, der alles macht. Der alles macht, wo ich einmal hingehe, der gibt mir eine Narkose, der guckt in jedes Loch und sagt hier, alles Leute, die jedes Loch gucken, wirst du bestimmt finden. Aber am Kiez, ne? Ich war heute ja auch beim Orthopäden und muss ich sagen, wegen was? Wegen des Knies. war doch beim MRT und wollte mit dem Doktor heute besprechen, wie es weitergeht. Und erstmal komme ich da rein, es war eine super nette Arzthelferin. Ich kann das überhaupt nicht. Bist du privat versichert? Nö. Normale Kasse. Super nett. Bist du privat versichert, George? Auch nicht. Also es war total nett. Ich habe mich da hingesetzt, habe zwei Minuten gewartet. Hallo Herr Dominikus, kommen Sie schon mal durch. saß da mit Arzt, der Arzt war total nett. Ja, aber du wohnst auch richtig auf dem Land. Also du wohnst wirklich da, wo die Ja, aber hier haben ja noch viel weniger Ärzte, die haben ja noch viel weniger Zeit durchschnittlich. Also hier ist ja ganz großer Ärztemangel. Also eigentlich hast du ja überhaupt keine Zeit oder die Ärzte. Und es war wirklich, ich kann heute nur Gutes berichten. Okay, jetzt hat er gesagt, das Knie ist kaputt, aber nicht so kaputt, dass man es machen lassen müsste. Also normaler Verschleiß und halt nur kein Sport machen oder kein Sport. Wie kriegst du das hin? Das wird ja wichtig. Da bin ich erstmal zusammengebrochen. Das ändert ja alles. Da bin ich erstmal zusammengewohnt und habe gesagt, ich wollte aber noch das, das, das und das und das. Oh, das ist schwierig. Oh nee, kein Sport mehr. Was machst du denn jetzt mit den gewonnenen zehn Minuten? Und er hat gesagt, Rudergerät fahren ist gar nicht gut für den Meniskus jetzt. Ja, aber weißt du, das ist auch wieder so eine typische Arztgeschichte. Da sagt dir jeder Arzt sagt dir dann irgendwie was, ja, Basketball ist super schlecht für die Knie. Euer Tennis würde ich auch nicht mal super schlecht für die Zehen. Ja, Gewicht heben soll man ja eigentlich nicht mal. Also letztendlich ist immer irgendwas für irgendwas schädlich . Kann ich, also es ist halt Sport. Natürlich ist es eine Überanspruchung der Gelenke. Es ist wahrscheinlich nie wirklich gesund in dem Sinne. Aber es kann doch kein Mensch, der bei Verstand ist, dir abraten, Sport zu machen. Aber ich fand das schon mal ganz nett, dass er gesagt hat, ich könnte sie jetzt auch, also wenn sie jetzt zu zehn verschiedenen Orthopäden gehen, würden wahrscheinlich acht sagen, komm, ich mache eine Arthrroskopie und operiere das so ein bisschen, so athrroskopisch.ätte da Meniskus und hol den Dreck raus . Da würde ich sagen, brauchen wir nicht. Sie kommen einfach dann, wenn es ganz kaputt ist und dann operieren wir es, wenn sie wollen. Also vielleicht in 10 oder 20 Jahren. Aber dann kannst du jetzt kein Tennis mehr spielen. Nicht in der Halle, aber auf Sand. Und er sagte, naja, in der Halle ist ja die Stoppbewegung zu anstrengend fürs Knie. Bei Sand rutscht du ja mehr. Und in der Halle, auf dem Teppich ist es ja also auf Teppichbelag. Es ist ja so stumpf. Und da haut es dann richtig rein ins Knie. Aber dann behindert dich das ja schon richtig im Leben. Also es nimmt dir ja dann tatsächlich schon Optionen weg. Da würde ich ja schon drüber nachdenken, oder was? Ja, aber das Problem ist , wenn du das machen lässt, sagt er, weil er hat das Gleiche gerade selber hinter sich, sagte er. ungefähr. Hat er sich dann selber operiert? Nee, sein Bekannter, aber es ist trotzdem nicht weg. Also es geht nur zu 50 Prozent findest du eine Verbesserung. 50 wie meinfz-Mechaniker. ungefähr. Das finde ich interessant, dass der Orthopäde seinen Kumpel sein Knie operieren lässt. Meint ihr, der sitzt dann die ganze Zeit so da und beobachtest und klug scheißt die ganze Zeit so? Ich glaube, Gaming. Ja, so wie Backet Gaming bei Twitch, dass Das ist ja vom Fach. Ja, ich glaube, der gibt ihm eine Vollnarkose Gequatsch. die Schnauze und halt's Maul. Vollnark. Und dann Aber ich brauche doch für die OP keine Vollnarkose. Das macht man doch nicht mit Vollnarkose. Ich will dabei sein, ich will mitgucken. Aber nochmal, um auf diese ganzen Ärztesachen jetzt zu gucken. Was macht man denn da? Würdet ihr sagen, eins nach dem anderen angehen und abarbeiten oder einfach ignorieren und auf einen zukommen lassen? Weil ich meine, an irgendwas muss man ja auch sterben. Fühlst du dich dann besser, wenn du es abarbeitest? Das ist eine sehr gute Frage. du redest wie ein Psychologe. Da habe ich noch nicht drüber nachgedacht. Ich glaube wahrscheinlich nicht. Was? Zuerst zum Psychologen gehen und dann erübrigt sich der Rest vielleicht. Das wäre die nächste Frage gewesen. Kannst du vielleicht 70% der Ärzte streichen, die du noch begehen möchtest. Das ist eine interessante Theorie, oder? Wenn der erste Erfolg hat, kannst du die anderen. Wann hattet ihr das erste oder beziehungsweise das letzte Mal Ding Dong? Ding Dong. Was ist das letzte Mal, Naja, im Klingelsäckchen da. Naja, im Klin. Was? Was? Naja, die Kastanien, sagen wir. Was sind Klingelsäse, was? Gecheckt. Was? Naja, die Quelle des Lebens. du sollst Bücher schreiben. Dann wandte er mein Klingelsäckchen an. Dingong. Vor anderthalb Jahren, glaube ich. Eigentlich muss man es ja jedes Jahr machen. In unserem Alter. Was? Klötenchecken? Ja. Ja, natürlich. du kommst langsam in ein Alter, wo es dann regelmäßiger werden muss, manche Dinge. Aber warum? Der ist wohl. Georg ist ja schon ein bisschen ausgeklammert. Er hat schon die nächste Stufe. Also abgesehen davon, aber ich habe das nur einmal gehabt, da ging es um das Thema Hodenkrebs und die potenzielle Gefahr. Und dann sagt der Arzt, das ist zehn Jahre her, da sind sie eigentlich schon zu alt für Hodenkrebs. nicht im jungen Jahren, Echt? Die meisten kriegen das. Aber das merkst du, Eddie. Das merkst du. Dann wird es richtig hart und klumpig und dann hast du unfassbare Schmerzen. Da wird nichts mehr hart. Da wird nichts hart. Okay, und was ist mit Prostata? Ja, regelmäßig untersuchen lassen in deinem Alter. Wirklich, ja. Aber wie ist denn das? Was passiert denn da genau? Ich habe keine Ahnung, Jochen macht das so gerne. Ja, mach lieber Prostata-Unsuchungen als Sport. Also was soll ich da dazu sagen? Ey Jochen, kommst du heute zum Pokern? Nee, habe ich mein Prostata. Aber ich bin auch vorbelastet, weil mein Vater eben Prostatakrebs hatte. 70 oder so irgendwie. Also deshalb bin ich da ein bisschen pingeliger. Aber erklär jetzt mal, was da passiert. Weißt du doch, du gehst da hin. Erstmal, wo gehst du hin? Zum Proktologen oder zum Urologen? Zum Urologen. Was macht denn dann der Proktologe? Der Proktologe ist für den Darm zuständig. Der packt dir nicht in die Prostata. So, der Urologe. Also kann man beim Urologen könnte man ja die Eier und die Prostata gleichzeitig checken lassen. Das ist richtig. Macht er das dann auch in einem Move, das checke ich mir schon wieder ganz interessant vor. Aber zum einen Handgriff? Einen Finger in Po, einen Heute gibt es ja so eine Maschine, Eddie. Da gibt es eine Maschine, da wirst du eingespannt. Nein, wirklich? Ja, ja. Und dann kommt da so ein... Die Frage ist, kann man die bei Demu bestellen? Die kannst du auch, ja genau. auch selber bauen.. praktisch ein kurzer Ruck. Das ganz kurzer Schmerz, aber dann hast du es hinter dir und dann hast du Ruhe. Nein, aber was heißt, was passiert genau? Steckt dir einen Finger in Popo oder was? Na klar. Aber wie tief? hängt von deinem Popo ab. Wie jetzt, aber hängt von der Länge seiner Finger ab. Mann, Eddy. Ja, ich will das einfach mal wissen. Das hast du doch schon mal gemacht. Das hast du. Also der steckt einen Finger da rein. Aber ich glaube, mittlerweile. Dann kann ich es so auch selber machen. Mittlerweile meine ich, ist diese Fingerm Mexiko bei Prostata, also Hafenrundfahrt, heißt das ja bei meinem Schwager, Groß und Kleine . Schwager ist ja Ulo. Sicher? Das der Uro sehen, was das belegt, Jochen? Was? Sagt er dir jetzt schon so lange? Und der kommt nach Hause, sagt, der kloppt das immer noch, der Jochen. Und ich glaube, das macht man tatsächlich gar nicht mehr mit dem Finger. Ja, sondern ich glaube, du machst direkt so einen PSA-Wertbestimmung übers Blut. Also kein Finger in Po. Ja, wenn du Pech hast, nicht. Okay. Also, wann ist das letzte Mal denn her gewesen? Ich habe es noch nie gemacht. Quatsch, du hast doch nicht schon darüber berichtet. Nein. Nicht mal bei der Musterung. Da ist auch nur Husten. Einmal Husten. Das macht man auch bei der Musterung. Ich hatte noch nie einen fremden Finger im Arsch. Da wird es auch mal Zeit, oder? Es kommt aber was fremd bezeichnet. Wie würdet ihr einen Pastor bezeichnen? Familie. Ist das schon fremd? Ist es fremd, wenn man sich schon lange kennt? Also wenn Georg mir seinen Finger in den Arsch stecken will, wäre es auch nicht fremd. Wechselseitig könnten wir das ja machen. Da sind wir wieder, habe ich mal erzählt von diesem Songtext von Lil Nars Ex? Bestimmt. Ja, ja. Ich glaube, da habe ich von diesem sehr perversen Songtext erzählt. Und? Weiß ich nicht. Ihr wisst auch nicht, wer Lil Nars Ex ist, oder? Nee. Die Ex von Little Nars. Oh, Jesus. Was denn? Ist das eine Person? Wir müssten mal so einen Celebrity-Check machen, wo wir so uns langsam runterarbeiten. Also wir fangen an, weiß ich nicht, Michael Jackson kennt ihr, ja, Robert De Niro kennt ihr, ja. Und dann gehen wir so langsam runter in den Bereich, wo es dann aufhört. Weil ich kann das teilweise. Ja, aber dann machen wir auch einen Check für dich. Irgendwie Autoteile, fangen wir mal an. Ja, aber es geht doch jetzt um Popkultur. Ja, aber die bereichern jetzt mein Leben nicht so. Wir können mit dir auch die Gala lesen und dich dann fragen, wer diellen Erfolgsmusik sind. Nee, in der Gala findest du relativ wenig Volksmusik. Da sieht man schon die absolute Missbildung , was du meinst, ist die bunte. Aber in der Gala findest du Heidi Klum und deutsche Schauspieler und sowas, aber doch nicht Schlager. Okay. Naja, aber ich werde jetzt diesen. Ich sag nur, es gibt einen Rapper in Amerika, der sich auch geoutet hat als homosexuell und er hatte diverse Chart-Hits und hat deshalb auch von sich reden gemacht, weil normalerweise Rapper ja immer hart und Gangster und so weiter und eher homophob sind und der aber offen dazu stand. Und er hatte verschiedene Numberne Hits. Ach so. Und diese Hits, die teilweise von den Kindern nachgesungen werden, weil keiner weiß, was der da eigentlich rappt. Und was der da rappt, sind durchaus interessante Themen. Und die Kinder singen's nach. Wie gesagt, Number One Hit, also im Relief, im Radio und wurde von vielen mitgesungen. Ist alles komplett vorbeigegangen, Georg Mensch. Verrückt? Noch nie gehört, Lilasx. LL Cool J kennt ihr. Ja. Jy-Z hat bei Annie Give Sunday mitgespielt. Jy-Z? Nee, L. Cool J. JZ sagt mir auch irgendwas. Irgendwas schon mal gehört. Hat irgendwie. Ich weiß auch nicht mehr was. Okay. Notorious B.I.G, der ist erschossen worden. Tupac? Nazi. Naziki, wie cool du antwortest, ja nicht. So ungefähr so cool, wie du die richtig pfiffig. Notorious B.I.G, na Sichi kenne ich den. Ich bin von der Street. Okay, Drake? Nee. Sch schon mal gehört. Bei dir, glaube ich. Ja. Kendrick Lamar, der Basketballer. Nein. Der Rapper. Der Basketballspieler. Ist der verwandt mit dem Basketball? Nein. Heißt der Hendrick? Hendrick? Kendrick. Kendrick. Okay, ich kenne Noch nie gehört. Leute, ich meine hier mal kurz, ich widme mich jetzt mal hier kurz den Zuhörern und Zuhörerinnen. Ich weiß, wir haben hier eine breite Demografie, alle Geschlechter, alle Altersgruppen. Ich möchte mich trotzdem im Namen von Jochen und Georg entschuldigen . Ich möchte mich nicht in meinem Namen entschuldigen. Ich aber. Mir ist es unangenehm, dass ihr einfach nichts kennt, was nach 1995 erschienen ist und Erfolg hatte. Ihr habt einfach 1995 oder so habt ihr einfach aufgehört, euch für neue Sachen zu interessieren. Vor allen Dingen für Rapmusik, da habe ich auch schon vor 1995 aufgehört, mich zu interessieren. Kid Rock kennt ihr. Ja, ja. Es ist nicht so, als ob das eine dumme Frage ist. War er nicht mit Pamela Anderson zusammen? Ja Das weiß ich. hast du ja doch ein bisschen popkulturelles Wissen. Der hat das Sweet Home Alabama Cover gemacht. Das ist auch ein Scheißlied. Sweet Alabama ist ein scheiß Lied oder das Cover ist einlied. Sweetom Alabama ist doch kein scheißlied. Doch, ich. Wieso ist das scheiße? Es ist nicht eines der beliebtesten Songs der Welt? Sweetom Alabama ist total geil. Sweet. Ich finde es furchtbar. Ich mache ich im Radio sofort aus. Es gibt so ein paar Lieder, die triggern mich total. New Yorko, Tokio, muss ich mir ausmachen. mache ich sofort aus. Und Sweet Home Alabama. Barry Manilo hören, aber Sweet Home Alabama ausmachen, Jochen. Und dann machst du dir noch Sorgen darüber, ob du cool bist. Es gibt jetzt ein Cover von Barry Manilo. Ein Cover-Song, der ist toll. Die Szene verfolgst du? Habe ich im Radio gehört. Ich gebe auf. Ah, Jesus. Mann, ich hatte die Platte Roland Kaiser in letzter Zeit eine neue Scheibe rausgebracht? Wir sind Deutschlands uncoolster Podcast. Das muss man. Ja, du gehst uncool über die Straße, Mann. Ja, okay, aber das kriegt keiner mit. Ich habe immer noch von dieser blöden Sky-Werbung den Ohrwurm Ti Amo von Howard Carpendale. Was macht der eigentlich? Das weiß ich nicht. Der lebt noch. Das ist möglich. Ich habe neulich ein Video zugeschickt bekommen von, wie heißt der andere von Modern Talking. Thomas Anders. Und der tritt ja immer noch live auf Und irgendwie war das spektakulär, das war ein kleiner Raum, in dem der aufgetreten ist. Und er kommt daraus sah richtig gut aus, so einem teuren Anzug oder sah zumindest teuer aus, topfrisiert, braun gebrannt. Kam auch so non-chal-mäßig, kam er da auf die Bühne Und dann hat er da Modern Talking Hits Playback gesungen. Und ich frage mich, wer sind die Leute, die da im Publikum sind? Wer sagt, heute gehen wir zu Genau die gleichen Leute, die deine Lektüre lesen. Das könnte sein. Oder die auch damals schon zu Modern Talking gegangen sind. Die Schnittmenge ist groß, ja. Und was kriegt er für so einen Gig? Was meint ihr? Das ist eine gute Frage. Ich glaube, der verdient schon ein bisschen nach Geld. Das glaube ich schon. Ja, aber du kannst ihm doch nicht. Ich meine, Was heißt das? Wie viel? Ist der Thomas anders? Ja, aber kriegt der da so, erstens, wie viel Kohle hat der? Hat er damals die Kohle in Sicherheit gebracht oder ist er pleite und muss das machen? Und wenn er, also es gibt ja zwei Szenien. Entweder der macht es aus Fun oder macht, weil er es braucht. Wenn er es braucht, dann kostet er doch nicht so. Was wird der da kriegen als Gage? Keine Ahnung, wie groß ist denn der Saal? Ja, nicht groß. Ja, ja, keine Ahnung, paar Leute. Ich weiß ja nicht, vielleicht auf so einer Kreuzfahrt oder so. Das kostet die Karte 30 Euro. Ja gut, dann sind wir bei 3000. Wenn da noch alles abziehst, bei 100 Leuten. Bei 3.000, bei 1000 Leuten sind wir bei 30.000. Moment, was? Wenn die Karte 100 kostet und es sind 30 Leute. Wie viel sind kommst du auf000 Leute, 30 Euro kostet. Wie kommst du auf 1000 Leute? Ich rede die ganze Zeit von 100. Ich habe gerade gefragt, wie viele Leute da reinpassen. Ja, dann habe ich gesagt 100. Ach so. Ich habe000, wenn die Karte 100 Euro kostet. Nur 100? Wie nur 100? Ja, das ist doch wenig. Wie viel zahlst du denn für einen Thomas anders? Nein, 100 Leute, nicht 100 Euro. Er zahlt denn 100 Euro für Thomas anders. Ja, was weiß denn ich? Also 100 Leute passen nur in das, tritt in den Saal auf, wo nur 100 Leute reinpassen. Ja, aber dann sind es 200. Aha. Sch schon mal das Doppelte. Wahrscheinlich sind es hier eher 500. Mann, ich schicke euch das scheiß Video, man sieht das Publikum mal nicht, aber es ist offensichtlich nicht die Lang-Aren. Ach, man sieht das Publikum nicht und du sagst, da passen nur 1000 Euro 100 R rein. Ja, man sieht, dass das eine kleine Bühne ist von der Akustik her und allem. Das ist auf jeden Fall kein Riesengig. Veranstaltungen in meiner Nähe, am 30. Mai, in Flörsheim am Main Dritte auf und Karten gibt es ab 78 Euro. Wh What? 78 die günstigste? Ab 78 Euro. So steht es hier zumindest. Ja, ich meine, ich kann mir vorstellen, dass natürlich die Hardcore-Fans, die immer die Fans schon waren, dass die sagen, okay, jetzt der Rahmen ist noch intimer. Ich kann Thomas andersautnah erleben in so einem kleinen Club, dass die natürlich auch 80 bezahlen. Oh, aber da gibt es direkt Konkurrenz. Also das ist am 30. Aber am 1. Mai ist Nino de'Angelo am dritten Roland Kaiser und am 27. Mai Bonnie Tyler und 15. Juni Howard Carpendale. Alles in der Halle, lass uns die alle zusammen machen. Und mal eine richtig geile Woche haben. In der Gottlieb-imlerlle, nee, Entschuldigung,lieb DaimlerAllee in Bad Vilbel. Schlager 5 Wo tritt denn Thomas? Guck mal nach, wo Thomas Anders auftritt. In welcher Halle? Dann wissen wir ja auch, was da ungefähr reinpasst. Moment, Das würde mich wirklich mal interessieren, was der für einen Markt hat. Weingut Joachim Flick. Das klingt so krass. Das klingt wie eine Privatadresse. Ja. Bei Müllers beim Rewe. Flörsheim am Mainz zur Webseite. Ja gut, aber jetzt mal einfach das Fenster auf. Jetzt mal ehrlich, der muss ja irgendwie Geld verdienen. Ja, das ist die Frage, das behauptest du jetzt. Ja, sonst würde er das doch nicht machen, oder? Ja, was meinst du, was Modern Talking für. Ja, Polen ist dochultimultimillionär. Ja, aber Dieter hat ja nicht irgendwelche komischen Verträge, mit dem gemacht hast, dass sein Kumpel da kaum was kriegt oder so? Ist das nicht immer so? dass die meiste Kohle von Modern Talk. Dieter Bohlen. Aber er hat doch gesungen. Ja und? In welcher Band kriegt denn der Sänger am wenigsten? Naja, der Produzent kriegt doch am meisten dann und das Urheberrecht gehört und die GEMa-Gebühren und so. Gibt es da eine gute Dokumentation? Best bestimmt eine. Die haben sicher nicht 50-50 geteilt, sondern wenn der nur der Sänger war, dann kriegt er auch nur, keine Ahnung, ein bisschen was. Also sonst wird er ja nicht dann auch singen müssen. Wir wissen es nicht, vielleicht macht das auch total viel Spaß. Ich finde leider keine Info, wie viele Plätze das Weingut Joachim Flick hat. Wenn es Open Air ist, unendlich. Okay, aber angenommen. Karten ab 77,50 Euro Plätze sind 200. Sagen wir mal 80 Euro. 16 Warte. 80 mal 2 sind 160. 16.000 wären das. Aber davon musst du ja dann alles zahlen. Wenn dir 2000 übrig bleiben von diesen 16. Der renovierte Hauptraum für die Hochzeitsfeier, Plätze für insgesamt 200 Gäste, da steht nicht, wie viel es. Ja, aber ich sag ja, das sind kleine Locations, wo der auftritt. du machst an dem Abend 2000 Euro in die Dash. 14 für Technik und Gedöns. Also erstens mal fände ich das krass, wenn von 16.000 oder 2.000 bei dir hängenleiben, aber angenommen, es wäre so, dass es ja nichts. Das kann doch nicht sein. du kannst doch nicht Tickets verkaufen für 80 Euro und dann gehst du mit 2000 Euro nach Hause. Das ist ja Quatsch. Okay, dann mach die Hälfte. Schon eher. Live du hast recht, unter freiem Himmel. Unsere Sommer-Open Airs. Aber hier steht nicht, für wie viele Zuschauer. Das wird mehr als 200 sein. Sonst Jochen, ruf ihn doch einfach an und frag. Ich habe nicht von jedem Star die Nummer. Vielleicht kennst du den Manager. Simon und Garfunkel Revival Band. Dann geht er mit 8000 am Abend. Natürlich würde ich dann weiter singen. Und dann würde ich drei Abende im Monat machen. Aber nur, wenn du keine Kohle hast. Aber wieso? Wenn du 120 Millionen auf dem Konto hast, gehst du nicht für 8000 aufs Weingut von wem auch immer, um da deine alten Playback-Songs zu singen. Klar, du musst natürlich, wahrscheinlich ist es ein Anreiz, Geld zu verdienen. Aber vielleicht als Fanservice? Vielleicht liebt er seine Fans einfach so sehr. Aber warum macht Dieter Bohlen da nicht mit? Weil er seine Fans vielleicht nicht so sehr liebt. Und warum darf Thomas Anders einfach die Songs singen? Das frage ich mich auch. Ich glaube, die haben sich geeinigt, meine ich. Abstand in der Gala. Da gab es doch einen riesen Rechtsstreit zwischen den beiden. Wer jetzt irgendwie die Rechte an den Liedern und Cast nicht gesehen und der darf die, glaube ich, nutzen oder so. Was für eine Dokumentation, glaube ich. Würde mich mal interessieren. Vielleicht gibt es auch schon eine. Wenn es eine gute Modern Talking-Dokumentation gibt, schreibt es gerne mal. Spannend wäre auf jeden Fall, wie viele Karten die verkaufen dafür. Ich schätze mal, dass sie das ausverkauft. Ja, aber wie viel ist ausverkauft bei den Tausendplätze? Bei der Open Air auf einem Weingut, Aber wenn es bei dir in der Nähe ist, Georg, dann checkst du doch einfach mal aus. Das ist nicht in der Nähe. Das ist einfach nur als das nächste bei mir. Ja dann check es doch einfach mal aus. Das ist nicht in der Nähe. Ja, aber da kannst du einfach einen Flieg halt hin. Der spielt wohl auch noch in Toronto. Nein. Thomas Anders? Thomas Anders, die nächsten Konzerte Flörheim am Main . Dann Imir Türkei, Istanbul, Tomonto. What? Wie passt das denn zusammen? Deutschland, Türkei, Kanada? Das ist so seine . Vielleicht haben wir auch eine Fanbase irgendwo, wo wir es gar nicht wissen, Leute. In Kanada? Ja, kann ja sein, dass es da irgendeine, weiß ich nicht, so eine deutsche Enklave gibt. Er spielt ja zwei Tage in Folge in Kanada. Was auch immer er da macht, er hat es scheinbar ausverkauft oder wird es ausverkauft. Wir sollten eine Welttour machen und einfach. Also wir gehen da nicht wirklich hin auf die Gigs, aber wir kündigen eine Welttournee an für Podcasts ohne richtigen Namen. Okay? Und dann gucken wir einfach, wo wir Tickets verkaufen, ehe wir die Tour absagen. Aber dann haben wir die Info schon. Okay, ja. Also da kann ja rauskommen, Südafrika ausverkauft, aber zum Beispiel München 70% leer. Also ich gucke gerade, in Kanada spielt er im Rebel und da finde ich als Kapazitätsangabe 3900 Plätze. What? Aber hier steht wiederum Entertainment-Komplex und dann weißt du halt nie, Enire V. Gut, das heißt nichts. Das wären dann 320.000. The Concertue holding to 3.000 ungefähr, der Konzertbereich. Wenn der im Großen, ich weiß ja nicht, ob er im einzigen und großen Konzertbereich spielt oder 240.000. Und wenn er da die Hälfte kriegt, dann hätte der mit einem Abend 120.000. Das wäre schon wieder eine Summe, wo ich sagen würde, die Frage ist, trauen wir uns zu , 3000 Zuhörer in Kanada ins Rebel zu bekommen. Eher in Kanada als in München. Hier in Kanada als hier, meinst du? Weil ich habe bei mir um die Ecke, ist nicht weit von mir hier in Schiefahren, gibt es die Kulturhalle. passen jetzt auch nicht 3000 rein, aber vielleicht fangen wir da mal an. frage ich nach, die Frage. Ich gehe heute Abend auf den Live-Podcast von unseren guten Freunden, von gefühlte Fakten . Und ich schaue mir das mal an, was die da machen und wie viele Leute da hingehen. Ich habe auch schon überlegt, dass ich da auch Sachen reinrufen werde. Was .podcast Oder so. Dann gucken wir einfach mal, wie sich das entwickelt. Apropos Entwicklung, wollen wir Quiz machen? Ja, bevor ich den Bamber drücke. Ich habe ja beim letzten Rätsel so überlegt, woher kannte ich das Rätsel nochmal? Dieser Scheißtag. Unsere Zuhörerinnen und Zuhörer haben mir auf die Sprünge geholfen. In Folge 166 habe ich das Rätsel tatsächlich schon mal gestellt. Also du hast das Rätsel gestellt. Also haben wir alle drei verpeilt, dass es das nochmal es schon mal gab. Ja, und ich habe das auch nicht gemerkt. Es kam mir nur so bekannt vor , aber in Folge 166 hatte ich tatsächlich mal ein Rätsel und das war die Rätselfrage von Folge 166. Weißt du, was lustig ist? Und das ist eine True Story. Ich weiß nicht mehr, von welchem Rätsel du redest. Es ist wirklich wahr. Ich weiß nicht mehr, was das Rätsel war. Aber du bist der Einzige, der dieses Rätsel noch nicht geschaltet. letzter Woche. Was ist dein Scheißtag? Aber die Lösung, weißt du. Warte, was ist ein Scheißtag? Was war das nochmal? Und wer hat's eigentlich gewonnen? du oder ich? Ich. Letztes Mal hast du gewonnen? Ja. Okay, es war was. Jesus Christ. Die Auflösung geben wir dir nicht, musst du nachhören. Zur Strafe. Ich habe rausgefunden, 240 Plätze hat die Kultur alle hier maximal, aber nur weil es zu wenig Parkplätze gibt, da wäre Platz für mehr. Vielleicht kriegen wir da irgendwie eine Sondergenehmigung. Kommen wir zum Rätsel von Polaris. Woran darf man in der Fummelzone fummeln? Fummelzone. Fummelzone. Ich fange mal an. Hatten wir das nicht auch schon mal irgendwas mit am Flughafen halten zum Küssen oder irgendwie sowas umarmen? War da nicht mal sowas? Egal. Ja, fang an, gerne. Fummelnder Menschen? Ja. Ist es ein Ein Bereich, der abgetrennt ist irgendwo? Ja. Wird der bewacht? Ja. Ist es dafür, um andere Menschen zu schützen davor? Was da passiert in dieser Zone? Es ist nicht komplett falsch. Ich sag mal ja. Geht es also auch wirklich um das Fummeln, wie wir es kennen, so sexuell im Fummeln? Nee, wie wir es kennen. Wie wir es kannten. Also ich will nur mal sagen, Heath Boss Castle darf überall fummeln. Aber das ist jetzt ein anderes Thema. Also es braucht keine Fummelzone. Verh, Kass Fummel. Kassel ist alles eine Fummelzone. verraten. Das war doch schon ein geheimer Tipp jetzt. Also du hast ja gesagt, es geht nicht um das Fummeln. Das heißt, wir müssen erstmal definieren, was hier mit Fummeln gemeint ist. Das ist richtig. Hat es was Handwerkliches? Ist es was Handwerkliches? Eher nein, würde ich sagen. Okay. Hat es etwas mit, oder gibt es die Fummelzone bei Ärzten? Nee. Gute Idee. Beim Prostata Fummeln sie sich doch schon mal frei. Fummelzone. Hat es etwas mit Transport zu tun? Nee. Hat es etwas mit Textilien zu tun, dass Textilien gefummelt werden? Hat es etwas mit der Herstellung von etwas zu tun? Nee. Fummeln, fummeln. Fummeln hier mehrere Menschen in dieser Zone möglicherweise. Wahrscheinlicherweise sogar. Könnte man da auch alleine oder zu zweit fummeln. Ja. Ist diese Fummelzone in einem öffentlichen Gebäude nicht zwingend ne? Ist es sowas wie die Knautschone vom Zusammenprall? Gute Idee, dass mit Zone irgendwas im Bereich von etwas anderem gemeint ist. Nee, ist es nicht. Wird in dieser Knautsch Zone von den Menschen irgendwie Fummelzone von den Menschen irgendwie etwas erfummelt. rausgefummelt. Irgendwie ein Faden durch ein Loch gefummelt oder keine Ahnung, irgendwie so Gegenstände befummelt. Irgendwas wird dort befummelt, ja. Okay, aber es befummeln sich nicht Menschen gegenseitig, das meinte ich. Nee. Ach Scheiße, das kriege ich bei Nein, okay. Fummelzone, Fummelzone. Hat was mit Tieren zu tun? Nee. Wollt ihr einen Tipp haben? Ja, unbedingt. mit Sport zu tun. Ist die Fummelzone für Sportler? Ja. Hätte ja auch für die Zuschauer sein können, hallo. Ja, aber dass du das jetzt so fragst, auch mit ihr könnt es jetzt nicht sehen, aber dass du wirklich gedacht hast, dass jetzt eine geniale Frage ist , nachdem er gesagt hat was mit Sport zu tun. Ey, leck mich doch am Arsch. Nee, steck auch mal. Erst du im Proktologen warst. Also, frag weiter. Ah, hat es etwas mit Skispringen zu tun? Nee. Alles was mit Football zu tun? Nee. Gibt es die Fummelzone bei einer bestimmten Sportart? Würde ich so sagen. Die hat bestimmt auch Unterteilungen, aber ich sage mal, für euch ist es erstmal eine bestimmte Sportart. Geht es darum, in dieser Fummelzone, dass man gewisse Sachen, die man für diesen Sport braucht, sich anfummelt, also anzieht. Nee. Hat das mit Rugby zu tun? Ist diese Fummelzone Bestandteil des Sports? Also Ich weiß, was du meinst, nee. Also ein Teil des Spielfelds, genau.. Handelt sich um eine Ballsportart. Nee. Oh, leck mich doch Wirk. Das ist doch jetzt gut. Das schließt doch extrem viel. Ja, aber es ist jetzt dritte oder fünfte Nine in Folge ist auch frustrierend. Ist ungewöhnlich, meinst du? Sehr ungewöhnstatt. Werkstatt. Hallo Johanna. Nein. Wenn ich sie angerufen. Hat alles geklappt? Ja, was ist das für eine dumme Frage? Das hat nichts mit Anziehen zu tun. Fummelt man da an dem Sportgerät rum? Ja. Okay, ist keine Ballsportart, als dieses Sportgerät. Ist es ein Wintersport? Nee. Leichtathletik? Nee. Rennsport. Nee. Ist es eine populäre Sportart? Ich würde sagen, nicht besonders populär, obwohl in Deutschland, sie wäre nicht unter euren Top 3, sage ich mal. Oder vier oder fünf, wobei da glaube ich, eh nur Ballsportarten sind, oder? Handball ist bei mir auf 17. 17? Das ist doch recht weit oben. Ja, es gibt 16 Sportarten, die ich mir lieber angucken würde. Curling. Häkeln. Erwartest du jetzt eine Reaktion von mir, du mir überhaupt? Ich kenne die Reaktion. Handball ist mit 17 echt noch gut bedient. Boah, leck mich doch alle. Finde ich aber auch. Mach die Frage. du bist dran. Achso. Ist es die Sportart Fallschirmspringen? Oh, gefällt mir, ist es aber nicht. Viele da Leute sitzen mit den Fallschirmen. Scheiße, ich krieg das hier nicht ab. Nee, willst du? Oh, nee. Die Raus aus der Fummelzone. Die fummeln den Fallschirm wieder rein. Ist in den Rücken N Gefällt mir, ist es nicht. Ist es Kampfsport? Nee. Ist es Radsport? Nee. Alter. Ist es eine Sportart, die einer von uns dreien schon mal gemacht hat? Ich glaube nicht. Das ist aber eine krasse Aussage, weil ich faszin kein Kunstturnspringer. Okay. Also Tantra ist damit auch raus, ne? Die haben wir nicht gemacht, die Sportart. Wir kommen nicht. Leichtathletik ist es nicht ganz weil Sportart ist es nicht. Ist es Eishockey? Nee. Ich habe schon mal Eishockey gemacht. Was lacht ihr da so dumm? Ich kann ich nicht so richtig vorstellen. Was? Ich kann Eishockey spielen. Eishockey verbinde ich mit Schnelligkeit, Kraft und Eleganz. Und? Leck mich doch am Arsch. Ich kann richtig gut Schlittschuhl. Körperbeherrschung. Ach, egal. du bist dran. Ja, ich weiß. Also. Welche Sportart kann das denn sein? Kein Leichter, wir haben doch schon fast alles durch. Das ist wohl richtig. Muss ja irgendwas ganz Exotisches sein. Und keiner von uns hat das gemacht. Turnen? Nee. überhaupt keine Sportarten mehr ein. Schwimmen? Nee. Haben wir schon geklärt, ob es mit Ball ist oder ohne? Ja. Es ist ohne Ball, ne? Es ist eine anstrengende Sportart? Ich würde sagen, eher nicht. Es ist easy mir immer alle Leute von allen Sportarten erzählen, wie anstrengend jedoch sind, aber ich sage trotzdem eher nicht. Es ist E-Sport Nee. Auch eine gute Idee. Hatten wir Turnen? Ist es turnen? Hatten wir schon, ne Scheiße. Ist es Denksport? Nee. Ist es ein Mannschaftssport? Nicht zwingend. Könnte sein, es gibt bestimmt Mannschaftswettbewerbe, aber. Oh, es ist sowas wie Akrobatik oder sowas. Ist es Fechten? Nie Schwertkampf. Nee. Ha ha. Braucht man dafür ein Pferd? Nee. Warum guckst du so, als würdest du gleich Ja sagen wollen? Ja. Ja, weil ich dachte, du klangst so, als würdest du was wissen, aber dann war ich wie immer enttäuscht. Braucht man für diese Sportart noch ein extra wie ein Schläger oder sowas? Braucht man. Handelt es sich um irgendeine Form von Schläger? Nee. Als ich eben gesagt habe, Fechten, da hast du mal ganz kurz, ich habe dich genau beobachtet, mit Augenbrauen gezuckt. du zuckst oft mit den Augenbrauen. Also Ich gehe davon aus, dass ich da sehr nah dran war. Das war sehr warm. Es ist nämlich nicht Fechten. Es ist sowas ähnliches wie Fechten. Was ist sowas ähnliches wie Fechten? Degen, Säbel, keine Ahnung. Würde ich als Fechten zählen. Da hätte ich dir schon ein Jahr für gegeben. Also nee, ist es nicht. Ist es eine olympische Sportart? Eine sehr gute Frage. Auch, ja, sehr gute Frage. Ist es Tontaubenschießen? Nein. Ich will lösen. Ist nicht schlecht. Ich will lösen. Ist nicht schlecht, du kriegst ein Jein. Nein, der kriegt gar nichts kriegt. Also ist es schießen. Ja. Die Fummelzone kommt im Bereich des Schießens vor. Die Fummelzone ist der Bereich , wo man seine Waffe lädt und entlädt, bevor man zur Fummelzone kommt, die ja viel weiter weg ist. Georg, du darfst nicht deine Reaktion. Die Fummelzone ist da, wo man die Zielscheibe hängen fummelt. Nee, du hast schon gesagt, lädt entlädt und das ist es tatsächlich nicht. Aber der Rest war sehr, sehr, sehr nah dran. Viel Glück, Jochen. Okay, wir reden von Schießen. Pistolen schießen. Es gibt auch nichts anderes, oder? Olympisch, oder? Und die Fummelzone. Die Fummelzone . Wo kann man denn da fummeln beim Schießen? Man fummelt mit der Waffe rum. Man fummelt die. Ja, die Fummelzone ist die Zone, wo man die Waffe aus dem Halfter fummelt oder wo man die scharf macht, wo man die rausholt, um in den Einsatz zu gehen damit. Da gibt es eine bestimmte Zone und da kriegt man die Waffe oder da nimmt man die Waffe und das ist die Zone. Und ab dieser Zone ist die Waffe scharf und darf geschossen werden. Aber fast. Für das Waffe scharf machen, kriegst du das Nein. Genau wie Ede für die Munition eben das Nein bekommen hat. Dann weiß ich, möchte ich lösen, alles klar. Dann liegt es ja so aus. Also, wir sind auf einer Shooting-Range und die Fummelzone ist dann der Bereich, wo nicht geschossen werden darf. Es darf in den meisten Bereichen nicht geschossen werden. Okay. Es ist der Bereich.,, stopp, das war eine Frage. Nee, nee, nee, nee. Also nein, du schon das Nein, Jochen ist da. Alles klar. Die Fummelzone ist nämlich nicht die Zone, wo die Waffe scharf gefummelt wird, sondern wo sie entgefummelt wird. Also nach dem Schuss geht man in die Fummelzone und legt die Waffe da ab oder entfummelt die oder so. Ist die Fummelzone die Umkleidekabine schön. Warte mal, warte mal, ich hab's gleich. Mann, das gibt's doch nicht. Man fummelt sich doch auch so ein Auge da an die Brille, so ein Blatt. Was fummelt man sich ein Auge in die Brille? Bist du so einoppt? Beim Schießen fummelt man sich ein Auge in die Brille? Nein, ein Blatt. Vor die Brille fummelt man sich doch da rein. Ein Blatt vor die Brille? Ja, die haben doch immer so ein Fummelgesicht. Das kenne ich aber. Fummelbrille. Sie schützen so ein Ding vor der Fummel. müssen die erstmal in die Brille fummeln. Möst du die Brillenfummelung anmelden Lösung? Ich möchte. Bist du dir sicher, dass du nicht die Brillenfummelung anmelden möchtest als Lösung? Ja, ja. Weil das ist nämlich jetzt ein Trick von dir. Und mich nochmal auf diese Fährte, da kann der Eddie gleich den Punkt da verlieren, weil ich sage , es ist doch ganz klar, die Fummelzone ist die Toilette bei den Schützen. Da, wo die auf Toilette. sollten die die Fzone nennen. Toilette. Ich löse jetzt, weil ich hatte es eigentlich auch fast schon. Also, du musst ja deine Waffe im Zweifelsfall irgendwie präparieren. Ich kenne mich jetzt nicht so aus, aber so aus. Ja, sowas irgendwie. Putzen, auseinanderbauen, nachladen, all solches Gefummel halt. Auseinanderbauen, Instandhalten der Waffe wird in der Fummelzone am Schießstand gemacht. Georg noch nicht noch nicht. Der hat noch keine Frage gestellt. Ich lese ja auch gerade. richtig verraten. Also was wird in der Fummelzone gemacht? Richtig, das ist eine gute Rea. befummelt. Jetzt versuchst du dich zu drücken. Ja, die Waffen instand gehalten, gereinigt und auseinandergebaut und zusammengebaut. Das lasse ich gel gelten. Also, gefummelt wird an Schusswaffen. Die Fummelzone eigentlich Sicherheitszone bezeichnet, einen Bereich, an dem Sportschützen im Rahmen eines Wettkampfs ihre Waffe beispielsweise reinigen und reparieren dürfen. Das aber der wichtige Teil. Dort ist der Umgang mit Munition. Wie etwa das Nachladen der Waffe strengstens untersagt? bei manchen so, bei manchen so. Nein . Und üblicherweise führt er auch zur sofortigen Disqualifikation vom Wettkampf. Deswegen ja auch Sicherheitszone, damit eben nichts passieren kann dort. Ich weiß natürlich jetzt nicht, was man macht, wenn irgendwie ein Schuss stecken bleibt oder so und man die Patrone aus der Waffe fummeln will, wo man dann hingehen würde. Aber Munition strengstens untersagt, alles andere kannst du nach Herzenslust in der Fummelzone fummeln. Meine, also das habe ich nicht zufällig schon gesagt. Nein, hast du nicht. Da seid ihr euch sicher. Ich weiß es nämlich nicht mehr. Ich könnte mir gut vorstellen, dass es natürlich diese naheliegende Antwort schon gegeben hätte. Nee, du hast, glaube ich, auch, das Ding war, du hast Nachladen erwähnt oder Munition, eins von beiden. Und das war das, was das Ausschlusskriterium für richtig gewesen wäre. Polaris, Dankeschön. Glückwunsch. Dankeschön. Glückwunsch auch an alle, die uns bei Patreon Support, möchte ich an der Stelle einfach mal sagen, wir haben eine wirklich tolle Community, patreon.com slash podcast ohne Namen. Wenn ihr noch nicht dabei seid, dann kommt doch einfach dazu mit einem kleinen Obulus . Seid ihr schon dabei, bekommt den Podcast Werbefrei, bekommt den Podcast früher, könnt Fragen stellen, könnt die Folgen kommentieren. Und ihr seid vor allen Dingen auch auf der richtigen Seite, weil ihr supportet Sachen, die ihr gerne mögt. Und das ist heutzutage wichtig , um unabhängig zu bleiben. In diesem Sinne, vielen Dank an alle, die das schon machen. Hast du denn schon was rausgesucht, Jockel? Ja, aber ich muss erstmal mal hinweisen, Podcast ohne richtige Namen.ät, da gibt es ja auch unseren Shop. Wir haben neue Sachen, da könnt ihr euch mal durchbestellen. Da könnt ihr eigentlich mal hier T-Shirts und schöne Socken sind immer der Renner und neue Tassen haben wir . Und ich habe eine Frage von Burin. Hat Eddie eigentlich die unfreundliche Altherrengruppe beim Tennis wieder getroffen? Das ist eine sehr gute Frage. Und lustigerweise , ihr kennt ja mein Gehirn. Ich bin ja etwas vergesslich und kann mir viele Sachen nicht merken. Ich kann ich weiß nicht mehr, mit wem ich mich da angelegt habe. Und ich habe nach dem Tennis habe ich immer so ein Grumpy Old Man , also dagegen bin ich wirklich ein Sonnenschein. Ich quatsche auch mit meinem Tennistrainer und wir labern über Fußball und wir scherzen und so. Und dann kommt direkt nach meiner Stunde kommt dann immer ein älterer, also der ist dann nochmal gut 10, 20 Jahre älter als ich, ungefähr euer Alter . Also Jochens Alter. Und der sagt nie Hallo. Also weder mir noch dem Tennistrainer, setzt sich da still hin, packt sein Tenniskram aus , fängt dann auch direkt an und die reden einfach nicht miteinander, spielen sich dann die Bälle zu, ohne ein Wort zu sagen. Ist doch super. Und dann habe ich ihn irgendwann gefragt, mein Tennistrainer, habe ich gesagt, sag mal, ist das der Typ, mit dem ich mich angelegt habe ? Weil ich es nicht mehr wusste. Und ich dachte, vielleicht grüßt er mich deshalb nicht, weil er es noch natürlich weiß, dass ich das Arschloch bin. Und ich weiß es vielleicht nicht, aber sagt er, nee, das ist aber ein ganz netter. Der ist nur ein bisschen introvertiert. Also , um die Frage zu beantworten, es kann sein, dass ich sie gesehen habe, ohne es zu wissen, weil ich nicht mehr weiß, wie die aussahen. Aber ich bin mittlerweile freundlich, also ich bin ja eigentlich immer freundlich zu jedem. Aber wenn ich eine Gruppe von vier älteren Herren sehe, dann grüße ich nicht. Einfach um sicherzugehen, dass ich nicht aus Versehen jemanden grüße, den ich nicht mag. Dass du aus Versehen freundlich zu jemandem bist. Ja. Ich habe übrigens einen netten Kommentar von Edeio, der sagt, soll ich dir die Fassane reinigen und soll ich dir die Fresse polieren? Ist doch quasi das Gleiche. Und da finde ich, hat er einen Punkt, wenn jemand da an der Tür klingelt und sagt, soll ich dir die Fassade reinigen, ist es fast schon Angriff. Vielleicht funktioniert das deshalb, weil die Leute das missverstehen als Drohung. Ich habe noch eine Frage von Belgier 86. Jeder kann ein Tier mit Waffen ausrüsten und danach treten die drei gegeneinander an. Wer gewinnt? Also zum Beispiel kann ich sagen, der Grizzly-Bär kriegt eine Shotgun, ja. Und tritt an gegen eine Eidechse mit Butterfly-Messer. Da würde ich sagen, gewinnt der Grizzly. Sehe ich auch so. Also jeder, du nimmst also den Grizzly mit der Shotgun, ja? Ja, aber da ist natürlich jetzt jeder, es ist natürlich derjenige im Vorteil. Eidechse mit Scharfschützengewehr. Ja, pass auf. Ich habe noch größere Reichweite. Ich habe ein Tier, das macht euch fertig. Känguru mit Schlagring. Die wird von der Shotgun zerlegt, bevor es auf Schlagrissdistanz kommt. Känguru kann Munition ausweichen. Munition ausweichen. Das hüpft so, das kannst du nicht erschießen. Das ist so schnell. Ich nehme Chamäle unsichtbar für alle anderen Gegner. Einle macht sich nicht unsichtbar. Ja, aber es macht Tarnfarben. Ich habe gesagt, quasi unsichtbar. Es tarnt sich gemäß seiner Umgebung und ist deshalb für die anderen Tiere nicht sichtbar. Und was die Waffe? Ja eben. Jetzt kann ich mir noch eine Waffe aussuchen. Atombombe. Ich wollte gerade sagen , meine Idee wäre gewesen, Delfin mit Marschflugkörper. der tief aus dem Ozean angreift. Ja, der kann aus dem Ozean was angreifen. Dann nehme ich aber Blauwal mit Orbital-Laser. Ja, Okay. Blau Orbaser. So ein schönes Spiel, kann man mal drüber nachdenken tatsächlich. Wir haben auch sehr schnell aufgerüstet. Das ist eskaliertitalaser. Das ist sehr schnell. Welt ein, ohne Weltall kommt Leute, ohne Weltall. Nee, kommen, wir jetzt mal. Also das stärkste Tier der Welt ist immer noch die Ameise. Die Ameise kann das 20-fache ihres eigenen Gewichts hochheben. Jochen, du kannst nicht mal die dein eigenen Gewichts. Ameise hochheben. Ja, aber das ist unfair, weil die Ameise profitiert ja von diesem Quadrat-Kubik-Problem. Was für ein Ding? Ja, wenn du die Größe von etwas veränderst, also du verdoppelst quasi die Maße in jede Richtung , dann verachtfacht sich die Masse. Wenn du etwas ganz groß kalierst, wird das relativ gesehen halt dann schwach werden. Also ab und zu vergrößere ich was und es wird nicht die Verachtfachung der Masse. Verstehe. Ich habe noch eine Mitteilung, keine Frage, Ruhrack. Ich muss ganz ehrlich sagen, die letzte Folge 307 ist der absolute Knüller. Wenn das die 300 gewesen wäre, hätte ich gedacht, wäre eine Special-Folge und es ist alles fake. Ich konnte mich vor lauter Lachen fast nicht auf die Arbeit konzentrieren. Ich bin hauptberuflich Fahrer. Danke für die Fahrer oder Fahrer? Fahrer mit H Fahrer. Dann haben wir eine Frage hier von Felix. Hey Leute, haut ihr Fingernägel oder die Haut an den Fingern manchmal ab? Ich frage mich, ob Haut irgendeinen Nährwert hat . Falls ja, würde ich allein durch das Abauen und anschließendes jel Sehr interessant Fall. empfehle ich Austin Powers 3. Da ist doch dieser Holländer, der so die ganze Zeit Haut isst und auch so abzieht und die dann in so einer kleinen Schatulle sammelt. Ach du Scheiße. Lecker, oh, ist ja Powers Faser. Oh Gott. Do you mean his father? Yes, yes. Austin Power ist Faser. Kennt ihr nicht. Austin Power ist sowieso absolut unterschätzt. Austin Powers kann ich sehr empfehlen. Aber Austin Powers 3 spielt Mike Meister tatsächlich einen Holländer, der Haut sammelt und isst. Richtig eklig. Das hört sich auch. Aber der kämpft auch gegen einen Bösewicht, der fat bastard heißt. Also Checkt es aus, muss man dabei gewesen sein. Lest ihr Gebrauchsanweisungen. Und falls nein, wie oft habt ihr schon gesagt, oh, das kann das Ding auch, fragt Marcel. Kommt drauf an. Wenn ich das Gefühl habe, ich kann was kaputt machen, wenn ich die nicht lese, dann ja. Also ich lese Aufbauanleitungen, wenn irgendwas gebaut werden muss. Aber Funktionsanleitung würde ich sagen, in acht von zehn Fällen nicht. Weil ich jedes Mal denke, das erschließt sich mir schon, wenn ich da die Knöpfe drücke. Aufbauanleitung lese ich nicht mehr, fühle ich mich persönlich beleidigt, schmeiße ich direkt. Das wissen wir. Es sei denn, damit unterstellt die Firma dir ja, dass du zu dumm bist, selber rauszufinden, wie man es aufbaut. Es sei denn, es sind mehr als vier Teile. Wie viele Sachen baust du zusammen, die aus weniger als vier Teilen bestehen und außer selbst in Überraschungseiern sind mehr als vier Teile drin? Ich habe letztens einen Tisch gehabt, da waren ein, zwei. Der hat zwei Beine oder was? Sechs Teile. Okay, aber für einen Tisch brauchst du keine Anleitung. Sagt er ja. Ja gut, dass du bei vier Beinen dir ausmalen kannst, dass die an den Tisch irgendwie dran geschraubt werden, das verstehe ich ja noch, aber bei so einem Schrank mit Schubladen, die du einzeln zusammenbauen musst, die brauchst du doch nicht, wenn du es nicht machst, ist es immer so, dass eine von den Schubladen eine Blende hat, die eine andere Form oder Größe hat als die anderen . Und dann schraubst du die falsch an und stellst fest, Kacke. Ja, und dann fängt es ja an, geleimt Probleme zu lösen. Dann fängt man ja an, okay, wenn man einen Fehler gemacht hat, dann in der Lage zu sein, diesen Fehler wieder durch kluges Nachdenken auszubessern. Statt die Anleitung zu lesen, ich habe letzte Woche einen neuen Schreibtisch meiner Tochter zusammengeschraubt und die verkackten Schubladen ließen sich nicht reinmachen. Da sind ja so Metallstreben, wo die da so reingelegt werden Und die gingen nicht rein. Alle Schubladen gingen nicht rein. Da war immer ein Zentimeter. Ich konnte die nicht da reinpacken. Und ich habe auch die Anleitung tatsächlich nochmal aus dem Müll geholt. Und auch direkt schon weggeschmissen, brauche ich nicht. Und dann ist mir aufgefallen, dass ich eine Art Bretter falsch rum reingelegt habe. Verrückt. Falsch rum. Dann hast du ja was falsch gemacht. Ja, das stimmt. Ich habe was falsch geguckt, ich habe die falsch rum reingemacht. Und könnte mir nicht passieren. Und weißt du, dass das Schlimmste war? Meine Frau ist draufgekommen. Nein, das ist das. Lass ich nicht auf mir sitzen. Die Frau wusste was. Das war ein Scheidungsgrund. Nee, die kam rein. Dann musst du auch hier, guck mal, das Brett, du musst doch einfach anders. Und ich saß da echt eine Stunde, du hast selbst mit der Anleitung nicht gewusst, was der Fehler ist. Ja. Das wirft ein ganz anderes Licht auf deine handwerklichen Kompetenzen. Hätte ich nie erwartet. Ich habe ja noch ein Nachricht von Ulknudel, Thema Friseur. Ich habe letztens das erste Mal einem Friseur gesagt, dass ich den Haarschnitt nicht mag. Es war vor zwei Wochen später an einem Folgetermin mit einem anderen Friseur Das geht nicht. Krass ist aber Twist. Aber immer in der gleiche Friseursalon und der eigentliche Friseur war anwesend. Aber das ist okay. Das geht nicht. Das ist also schon Ich habe neulich gesagt, ich war unzufrieden mit dem Essen in dem Restaurant. Ich war in einem anderen Restaurant Kacke. Es war in einem anderen Restaurant eine andere Küche. Mein Date war scheiße, habe ich dann im nächsten Date gesagt. Wollte nur sagen, gehen Sie dann niemals. Okay, danke, dass ihr immer so ehrlich seid und ich mir sicher sein kann, dass ihr nachvollzählen könnt, wie viel Überwindung mich das gekostet hat. Moment mal, ich habe das jetzt nicht ganz verstanden. Der hatte eine scheiß Frisur. Ja. Hat er bei dem Laden gekriegt, wo er wieder hingegangen ist. Da ist er dann wieder nach zwei Wochen hingegangen, by the way, wer geht denn alle zwei Wochen zum Friseur? Aber okay, ist dann wieder da hingegangen? Ja. Hatte dabei dann jemand anderen, dem die Haare geschnitten hat und bei dem hat er sich dann beschwert, dass ihm letztes Mal der Schnitt nicht gefallen hat. Ich will sagen, ist eine Grauzone. Es ist schon mutiger, als wir wären, aber. Ja, es ist noch nicht die höchste Schwierigkeitsstufe. Es ist nicht die höchste Schwierigkeitsstufe, würde ich auch sagen. Also es ist schon mal immerhin, weil der andere Friseur war auch anwesend und so und es ist schon auch unangenehm . Aber es ist nicht so, wie wenn du direkt nach dem Haarschnitt zu deinem Friseur sagst, Digga, was hast du denn da gemacht? Aber ist das vielleicht auch Selbstschutz, weil man sich dann ja auch eingestehen würde, dass die Frisur, die man jetzt wochenlang tragen muss, kacke aussieht? du meinst, dass man einfach nicht zugeben will, dass es scheiße aussieht? Ja, so wie man bei Fehlkäufen ja selten unmittelbar nach dem Fehlkauf schon sagt, das war ein Fehlkauf, sondern oft erst, wenn man ein besseres, anderes Produkt hat. Damit man sich nicht so ganz so sehr wie der Trottel fühlt. Also ich war vor sechs Wochen oder so das letzte Mal bei Abdu und da haben wir ein bisschen rxperiert. Ich habe ihm ein anderes Foto gezeigt. Und dann hat er mir eine Frisur gemacht, die mir nicht gefallen hat eigentlich. Und er hat aber gesagt, nee, sieht cool aus , aber ich habe es nicht gefühlt. Aber habe mir gedacht, er ist der Experte, wenn er sagt, sieht cool aus, dann weiß er es im Zweifelsfall besser als ich. Und ich habe die dann aber nicht so getragen, wie er sie geschnitten hat, weil ich es einfach nicht cool fand. Aber wieso bist du noch in der Lage, zum Friseur zu gehen und der Friseur sagt, können unterschiedliche Frisuren machen. Wenn ich da hinkomme, kürzer, ne? So auch nicht diskutiert, was wir da machen. Also ich wäre froh, wenn ich da empfangen werden würde. Ich habe mir mal Gedanken gemacht, vielleicht machen wir es heute mal so oder so. Also mal anders. Aber Jochen, also ich meine, du wirst ja auch nicht drum rum kommen, irgendwann der bitteren Wahrheit ins Auge. du willst ja nicht so einen Friedrich- Merz-Harinsel da oben auf dem Kopf haben. Das ist ja auch unwürdig irgendwann. Irgendwann musst du einfach auch sagen, und das mit Stolz die Glatze tragen wie Georg. du kannst irgendwann nicht mehr sagen, ich hab noch Haare. Ja, das ist halt so das Ding, Jochen. Das ist so wie wenn du ins Restaurant gehst mit 5 Euro und dir alle Menüs zeigen lässt., wenn du zum Friseur gehst. Da bringt es ja auch nichts viel zu diskutieren. Da weißt du, okay, sind halt die Pommes rot-weiß mit einer Cola. Aber Eddie, du hast doch auch oben schon einen Kranz und ich hab überhaupt keinen Kranz. Bist du bescheuert? Zeig mal. Ich hab 0,0 Kranz. Ich hab gar keinen Kranz. Aber du hast noch ganz schön hohe Schläfen. Ich habe ein bisschen Geheimratsecken. Ich habe keinen Kranz, aber. Da hinten fängt es aber an. Nein! Doch, klar. Nix. Georg, da. Nein. Da ist nichts. Da ist eine Narbe. Ich hab ein Loch im Kopf gehabt als Kind. Da wächst nichts, weil da eine Narbe. Ich hab keinen Kranz. Was ist denn da passiert? Wo ich meine Schwester erschrecken, wenn ausgerutscht und Kopf an die Heizung geknallt. Zcht. Ja, aber sie hat sich erschreckt. Hat funktioniert. Aber danach, als es geknallt hat gegen die Heizung. Ich bin mir vom großen Stein runtergeschmissen worden und bin so auf spitze Kiesel mit Moment, was? du bist von einem Stein runtergeschmissen worden? Ja, wir haben so einen riesengroßen Stein im Vorgarten gehabt Und als ich da drei oder vier war, habe ich meine Schwester von dem Stein geschubst und dann bin ich kopfüber in den Kies gefallen. Das war aber nicht so ein runder Kies, sondern so ein Spitz, die ganzen Steine im Kopf. Das erklärt einiges, Jochen. Und das jetzt erst erfahren. Und beim Rückwärtsssalto im Ratinger Freibad, bin ich mit dem Kopf wieder gegen den, wie heißt das, wo man abspringt? Beckenrand? Nein. Sprungbrett. Nein. O Brett. Sprungurm. Startblock. Startblock aus Beton. Rückwärtsssalt und mit dem Kopf gegen den Beton geknallt. Das hat geblutet. Das ist meine Narbe hier. Und alle denken, ich hätte oben keine Narbe. Das ist hier die Narbe. Das ist die ganze Narbe, soellergroß, auf dem Kopf, die Narbe. du musst dich genäht werden mit acht Stichen. Das Gut. Alles klar. So viel dazu. Wir hören uns nächste Woche, dann werden wir erfahren, wie es weitergeht mit Heath Boss Castle. Und in diesem Sinne vielen Dank an alle, die uns hier supporten beim Podcast und wir wünschen euch eine schöne Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.