3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. 3, 2,1 los. Hi und herzlich willkommen zu Podcast ohne richtigen Namen . Jetzt bin ich gespannt, welche Folge du annoncierst hier. Das ist natürlich Folge Nummer 30. und ich freue mich heute mit meiner Podcast-Stimme. Erstmal den Jochen zu begrüßen. Freddy, du bist deine Podcast-Stimme ein bisschen. Wir können das ja drei zwei, den Anfang kann man ja wegschreiben. Hallo drei. Was willst du denn wegschmeißen? Das war schlecht von dir. Das ist doch nicht schlecht. Doch, das war richtig sympathisch. Die Leute, die das gerade hören, die sagen sich, Mensch, bin ich froh, dass ich eigentlich. Was für ein sympathischer Kerl auch. So natürlich. Hat der einen Twitter-Account? So natürlich. Touson, Georg, Ton. Ich sollte übrigens schöne Grüße bestellen von den Jungs, die den Podcast-Preis in der Kategorie Sport gewonnen haben. Das waren die Kollegen aus Frankfurt. Die sind standesgemäß mit dem Kasten Bier auf die Bühne gegangen. Der Basti, ne? Der Basti war das. Sag mal kurz, was macht der noch? Der macht irgendwie Fanradio oder so? Ja, generell macht der viel, aber vor allen Dingen bekannt ist er durch Fußball 2000 durch das ist vom Hessischen Rundfunk, glaube ich, zusammen mit den Jungs vom Eintracht-Podcast.. Der arbeitet beim Hessischen Rundfunk? Nee, also kann man jetzt so nicht sagen, aber macht halt diesen Podcast, der supportet wird vom Hessischen Rundfunk. Ich weiß nicht genau, wie das ist. Auf jeden Fall war er ja dafür 3,90, das ist auch nochmal ein Fußball-Podcast, mit dem haben sie, glaube ich, gewonnen. Basti, Superjunge , sehr leidenschaftlicher Eintracht-Fan. Sie waren sehr angetrunken und hatten erstmal noch eine Kiste Bier auf die Bühne mitgenommen, als Emily unsere alte Gigollegin in den Preis gegeben hat. Ja, da musst du jetzt gleich mal, also das ist ja die große Folge, sag ich mal, die große Podcast ohne richtigen Namenfolge nach der schmerzhaften Niederlage beim Podcast-preis, wo wir Platz 2 gemacht haben, hinter unseren Feinden. Das ist der zweitbeliebteste Unterhaltungspodcast. in Deutschland. Hinter unseren Feinden. Man muss es so deutlich sagen, es herrscht Krieg. Es herrscht bitterer Krieg zwischen uns und dem Podcast UFO, die den Preis gewonnen haben. Und da muss ich wirklich sagen, zwischen mir und Florentin ist, also der ist ja jeden Donnerstag und jeden Freitag bei Rocket Beans. Da ist Funkstille jetzt. Ehrlich? Recht. Also ich gucke ihn nicht mehr an und wir reden auch nicht mehr. Ganz ehrlich. Die haben das übrigens genauso gemacht wie wir. Die haben ihren Schülerpraktikant dahin geschickt zum Podcastpreis. Und wir haben dich hingeschickt? Ja, so. Und das war so lustig. Dann hat sie den Preis entgegengenommen. Die war wirklich sehr sympathisch. Und dann wusste ich nicht, meint sie das jetzt lustig oder ist es abgesprochen? Sie sagte nur so, ja, die anderen beiden wollten nicht oder können nicht . Ich bin aber auch nur die Schülerpraktikantin und ich soll das so sagen. Ich glaube, die Zuhörer vom Podcast vom Podcast UFO werden Sie kennen. In einer der letzten Folgen haben Stefan und Florentin auch ihr Arbeitszeugnis vom Podcast UFO vorgelesen. Also sie hat so einen Erlebnisbericht geschrieben und es war sehr lustig. Also ist natürlich Quatsch. Schöne Grüße, ich gönne es eigentlich niemandem mehr als Stefan und Florentin, weil ich tatsächlich. Als uns. Und Florentin und Stefan tatsächlich auch einer der wenigen deutschen Podcasts ist, die ich selber sehr, sehr gerne und sehr regelmäßig höre. Aber wisst ihr, was die besondere Tragik ist Die besondere Tragik ist, dass es im letzten Jahr in der Kategorie Unterhaltung zwei Sieger gab. Der erste und der zweite Platz war ein Sieger, weil es halt die größte Kategorie war. Und in diesem Jahr sind wir Platz 2, wo es nur ein Letztes Jahr haben gewonnen, Fest und flauschig und unsere Freundinnen vom Herrengedeck, oder? Die wurden dieses Jahr Dritte. Die wurden Dritter. Genau. Aber man muss deklassiert quasi. So was ich gehört habe, müssen hier die Zahlen wahnsinnig gewesen sein. Im letzten Jahr gab es, glaube ich, 30.000 oder 40.000 Hörer, die mitgemacht haben und in diesem Jahr schon 120.000 insgesamt. 120, 130.000, irgendwie sowas. Also in dieser ganzen Podcast-Szene, das hat man da gemerkt, da bewegt sich wirklich gerade was und kommt jeden Tag irgendwie gefühlt ein neuer Podcast. Ja, unter anderem, weil du jede Woche einen neuen rausbringst. Oh, kann ich da Werbung machen jetzt? Ja klar. Die Kinderärztin kann man jetzt hören. mit meiner Schwester zusammen. Die ist ja Kinderärztin. heißt Anwältin. Die Kinderär Arbeit mit meiner Schwester zusammen, die ist Anwältin. Die ist Anwältin. aber die kann auch Kinderärzttetipps geben. Das ist wirklich, also wer kleine Kinder hat oder auch mittelgroße und sagt, oh, warum habe ich da so Flecken oder wie bekämpfe ichgend-Darm? Kann man gerne in diesen Podcast reinhören. Auf meinem T-Account ist der verlinkt. Ja, aber es ist tatsächlich , also zum einen ja eine sehr gute Idee, Jochen, und zum anderen, das Podcast-Business boomt. Ich habe mich da neulich auch mal wieder unterhalten mit jemandem und wir sind aber auch nicht so ganz drauf gekommen, warum das eigentlich gerade so ist, weil die Technologie dahinter, also Podcasts selbst gibt es ja ewig schon, auch es ist jetzt auch nicht irgendeine neue Technologie gekommen, die das jetzt erst möglich macht oder so. Selbst Smartphones oder sowas wie Spotify hat schon seit Jahren Podcasts. Eigentlich hat es das schon weit vor YouTube geben können, sowas in der. Eigentlich schon, weil die technischen Voraussetzungen viel geringer sind. Genau, die Datenmengen, die ausgetauscht werden, sind natürlich viel geringer als bei Videos. Aber es ist so ein bisschen, also ich habe für mich festgestellt , aber Hörbücher sind doch auch immer noch beliebt, oder nicht? Oder waren schon frühzeitig beliebt oder sehe ich das falsch? War das nur so, dass ich gerne Hörbücher mochte?lich gesagt weiß ich es nicht. Ich bin noch nie so richtig in den Hörbuchmarkt eingestiegen. Weil es halt einfach so ein Hörbuch halt auch einfach dann irgendwie immer so 40 Stunden oder so ist. Ja, gut, klar, es gibt lange Hörbücher. Ich habe halt immer mal versucht zum Beispiel, ich habe mal eine Zeit lang versucht, ein Game of Thrones Band zum Einschlafen zu hören. Und das war so eine angenehme Vorlesestimme, dass ich halt nach, der hat zwei Seiten gelesen und dann bin ich eingeschlafen. Das heißt, ich müsste bis zu meinem Lebensende , ich sozusagen dieses Hörbuch hören, damit. Ich glaube, Game of Thrones, aber auch, ich weiß nicht, so die Bücher, ich ziemlich dick, ist ziemlich viel Story. Ja, mega halt. Das meine ich ja, dass es halt einfach, bietet sich wahrscheinlich überhaupt nichts. vielleicht irgendwas auszusuchen, was ein bisschen kürzer ist. Ich habe irgendwie zu der Schwarm von Schätzchen. Wobei das auch ein ganz dickes Ding ist. Ja, aber da war ich, also ich fand das irgendwie ganz angenehm. Ich bin dann jemand, wenn ich zocke irgendwie, sondern dann höre ich das nebenbei, wenn es jetzt nicht storylastiges ist, was ich spiele. Im Moment spiele ich The Last of Us übrigens. Ich hol's nach, endlich. The raster, wenn es raus ist. Nee, das ist ganz normale. Ich musste mal dem PS Now eine Chance geben, diesem Streaming-Games-Zeug, weil ich mir mal angucken wollte, wie gut das heutzutage schon ist. Aber ich höre zum Beispiel auch immer Podcasts beim Zocken, aber mich würde mal interessieren , würdest du sagen, wenn du ein Hörbuch gehört hast, würdest du dann sagen, also angenommen, folgendes Szenario, du kommst zu einer Cocktailparty, wo du ja sehr oft unterwegs bist. Und Leute unterhalten sich über einen Girl und fragen, hast du es genommen? Jetzt nimm doch nicht alles schon vorweg. du bist auch so ein Typ, dem man erzählt, so einen rhetorischen erzählen will. Was weiß ich, wie nennt man ein Baby in der Mikrowelle und dann kommst du wirklich und bist einer von denen, die auch antworten da drauf. Okay, dann stell dir doch kurz deine Frage. Das ist eine rhetorische Frage. Ich will nicht Darauf antwortet. Stell dir vor, du bist also auf einem Cocktail-Empfang. Es ist ja, Cocktail-Epfang, du hast dein schönstes Cocktailkleid rausgesucht. du hast dich rausgepasst. Es istraußen. Es ist ein bisschen kalt, es ist Winter, es schneit leicht, aber trotzdem, du hast dich Adrett gekleidet, du bist mit deiner Freundin auf diesem Cocktail-Empfang und nimmst ein paar Kanaps zu dir , vielleicht noch einen kleinen Drink, der dir vom Catering gereicht wird. Und dann kannst du nicht überhören, wie dort am Nebentisch gesprochen wird. Über Frank Schätzings, der Schwarm. Und du hörst also, wie sich dort zwei Gentlemen angeregt darüber unterhalten, wie der Ozean plötzlich zum Leben erweckt wurde und keine Ahnung, ich habe es nie gelesen. Und dann sagst du, meine Herren, ist gar nicht mal so falsch. darf ich mich kurz einkllinken? Denn auch ich habe das Buch du meinst, ob ich sage gelesen oder gehört? Ja. Keine Ahnung. Ich würde vermutlich sagen, ich habe es als Hörbuch gehört. Moment. Kann man sagen, man hat ein Buch gelesen, wenn man es nur gehört hat. Es wäre, ja, also ich meine, rein inhaltlich ist das vermutlich falsch, aber rein, wenn man so klug scheißen will. Aber es macht ja keinen Unterschied. Es ist ja Wort für Wort dasselbe. Es ist ja wie bei dem Film, dass eine gekürzt oder geänderte Variante ist, dass es ein Drehbuch gibt oder so, sondern es ist ja Wort für Wort dasselbe. Ja. Also nur, dass du den technischen Prozess des Lesens nicht hinter dich gebracht hast. 1.30 diese Brücke gemacht, um diese Frage zu stellen? Ja. Wow. Aber das ist das große Problem, weil ich glaube, dass es Leute gibt, die sagen, das ist nicht dasselbe. Und das ist für mich das große Problem bei den Leuten, die das Lesen so hochhängen, weil ich manchmal das Gefühl habe, dass es ihnen gar nicht darum geht, was sie an Informationen zu sich nehmen, sondern nur darum, sich brüsten zu können mit dem, ich habe das gelesen, also mit dem Prozess des Lesens, nicht mit dem Inhalt. Aber würdest du nicht auch sagen, durch das Lesen, das nochmal anders im Gehirn bleibt als durchs Vorlesen?, sehe ich nicht so. Aber was ich richtig geil finde, ist, wenn du das am besten von dem Autor vorgelesen bekommst, gerade bei, glaube ich, Douglas Adams Last Chance to see. Das gab es von Douglas Adams selber vorgelesen und das ist großartig. Das Gefühl, es genau zu hören, wie er sich das denkt. Aber ja, okay, da stimme ich dir zu. Aber das ist ja jetzt erstmal was anderes. Das eine schöne Erfahrung ist, steht mir auf einem anderen Blatt. Aber wenn jetzt zum Beispiel mein Sohn in die Schule gehen würde und sagen würde, ey , ich habe das Sams gelesen, da würde ich doch erst mal sagen, wow, du kannst ja noch gar nicht lesen. Nein, Ya, du hast noch kein Buch gelesen. Ich habe das Sams dir vorgelesen. Das heißt, es ist so eine Grauzone. Ja, aber bei deinem Sohn ist es ja wieder was anderes, weil dein Sohn ja tatsächlich entweder noch nicht lesen kann oder noch nicht gut lesen kann, wo es einen großen Unterschied macht, ob er es tatsächlich gelesen hat und dazu in der Lage ist oder nicht Bei mir ist das so, dass ich in der Lage zu lesen seit einer Zeit. Die einen sagen so, die anderen so gesehen hat nicht noch nie einer mit einem Buch. Poste immer zufällig Dinge auch auf Twitter, wenn die Katze über die Tastatur gerannt ist. Ich glaube, man könnte auch einfach in so eine Buchhandlung reingehen. Man geht ja immer davon aus, dass die Leute, die in der Buchhandlung sind, also die Verkäufer, jedes Buch gelesen haben, so tun die zumindest. Oder? Da könnte man ja auch so einen Klappentext gelesen oder so. Ja und hier das und dann erzählt man irgendeine Geschichte und dann guckt man einfach, wie die reagieren, ob die wirklich Ahnung haben. Und wenn sie dann auf deine Geschichte aufspringen, , dann hast du sie. Ich bin eh skeptisch. Ach, den Fake-Gesch, eine Fake-Geschichte. Und dann wartest du auf die Reaktion und dann guckst du so, haben die das Buch wirklich gelesen? Und dann hast du sie erwischt oder wollten sich nur verkaufen und dich einschlagen. Aber das Problem ist ja, das ist gar nicht so. Der hatte gar keine Stiefel an der Seite 36. Ja, das Problem ist, du musst es aber gelesen haben, um den Block zu machen. Das ist wie beim Pokern, weil sonst sagt er doch, also haben sie es nicht gelesen. Das brauchst du auch nicht. Der Bluff funktioniert auch, ohne dass du es gelesen hast. Nee, das ist ja genau wie beim Pokern. Nur wenn der deinen Bluff callt, nehme ich. Und dann hast du ihn verloren. Dann muss dann. Dann musst du es gelesen haben. Genau, aber das mache ich. Wir haben hier so eine Bücherei Aber warum? Warum möchtest du so einem armen Buchhändler? Meine Güte, warum verfolgst du Leuten Leute im Park? Das ist ein sehr guter Punkt. Aber ich mache das doch nicht gezielt, um einen zufälligen Buchhändler zu ärgern. Es geht darum, dass man verfolge die Verbrecher in meinem Viertel. Ich habe nämlich immer das Gefühl, wenn man eine Buchhandlung reingeht, die haben immer Scheiße alles gelesen. Immer, immer. Manchmal lausche ich dann in so Buchhandel ja auch immer so die Gesprächem haben., da ist das Buch über Paris und dann auf Seite 37 steht das Wie oft bist du in Buchhandlungen? Ich bin sehr oft in Buch so oft den Buch? Das finde ich aber auch ziemlich oft. Da ist eine Atmosphäre, die mir gut tut. Das finde ich aber ehrlich gesagt nicht. Quasi der Baumarkt eine sehr berechtigte Frage. Jochen. Kein Mensch geht in Buchhandlungen. Oh, jetzt kriegen wir 700 Kommentare. Nee, aber warum denn? Ich bin jeden Tag in sieben Buchhandlungen und so weiter. Wir hatten in Düsseldorf einen tollen Sternverlag. Den gibt es leider nicht mehr. Den kenne ich, ne? Die kannte ich. Ich finde die Atmosphäre in Buchhandlung finde ich ganz cool. Also okay, ich gehe nicht , aber einmal im Jahr Weihnachten zum Beispiel gehe ich dahin hin. du gehst Weihnachten in die Buchhandlung und dann? Ja, um Geschenke zu kaufen. Geschenk zu kaufen. Um ein Buch als Geschenk zu kaufen. Habe ich letztens. Und dann gehst du an Weihnachten in die Buchhandlung. Ja, das war doofe Idee. Also es ist jetzt schon länger her, aber es war ganz schön voll. Da war ich in Hamburg, in dieser Europaage. Ich wünschte, es würde sowas geben, so ein Buchversand oder so eine Art Online-Versandhaus oder so, die Bücher. Das ist verrückt, das würde niemand machen. Das wäre richtig gute Idee.. Niemand würde online. Auf alle Fälle war die Schlange unglaublich lang an dieser Kasse und die zwei Kassen auf. Es war so unglaublich lang. Aber ich bin ja ein Fuchs, ich habe nämlich genau gesehen, wie eine Verkäuferin ein mobiles EC-Kartengerät in der Tasche hatte Und hinten in der Ecke stand und nacheinander so heimlich auch Kunden abgefertigt. Ich wünschte, ihr könntet gerade Jochen sehen, so wie ich ihn sehe, wie er wirklich mit vollem Stolz so ein bisschen die Nase nach oben, die Augen so leicht zusammengekniffen, ob diese Entdeckung dieser Dame mit dem EC-Karten ist. Entschuldigen Sie, Sie haben doch da ein EC-Kartengerät in der Tasche. Und eben diesen jungen Mann hier haben Sie doch eben auch die EC-Karte durchgezogen, konntet bezahlen. Kann ich das auchollte zuerst gehen, aber dann habe ich sie gepackt. Wie? Die wollte zuerst gehen? Ja. Ich hab's hat nichts gesagt, hat sich umgedreht, deswegen war ich nicht ganz so freundlich. Auf alle Fälle hatten wir dann eine dritte Schlange, nachdem ich das gemacht habe. Eine mit Zig! Man muss im Leben halt die Augen aufmachen und dann hat man oft Vorteile. Das eine typische Geschichte jetzt gerade. Geschichte. Wie war es denn jetzt eigentlich so gar nicht in Düsseldorf? In Essen war das. Beim Podcastpreis. So sind wir überhaupt da drauf gekommen. Also gegen Essen, aber so oft muss ich da jetzt nicht hinfahren. Die Stadt ist jetzt, Essen hat bestimmt schöne Gebiete. EssenKettwig finde ich schön. Essen Bredenei . Aber das war in der Innenstadt von Essen, die fand ich jetzt nicht so geil. Das war im, unfertig, und kommen in unserem Haus. Unvollkommen. Ich weiß es gar nicht. Erwartest du von uns, dass wir jetzt spontan assoziieren, welches Haus in Unfertighaus? Ein unfertiges Haus? Ist ja auch egal. Und da war das Und die waren noch alle sehr nett. vier Tage später standen dann noch. Ich auch nur später waren dann auch die Gewinner auf der Seite. Das ist schon. Das hat eine Weile gedauert, das stimmt. Das ist schon so eine kleine wie soll ich sagen, eingeschworene Gemeinde könnte man sagen. Also es war sehr nett. Also ich bin jetzt mal hier auf der Seite vom Podcast-Preis, da sehen wir also im Bereich Bildung hat gewonnen Randominment Kack- und Sachgeschichten undheitshalber. Ich muss gestehen, ich kenne alle drei nicht Dann haben wir im Bereich Coaching, Ernährungspsychologie auf Platz 1 Bio 360 auf Platz 2 und Happy Holy and Confident auf Platz 3. Kommerziell, wobei ich nicht genau weiß, was. Das habe ich auch nicht verstanden, gemeint ist. auf ein Bier unsere Freunde von auf ein Bier , die gibt es ja nun schon wirklich sehr, sehr lange. Sehr erfolgreich. Sehr erfolgreicher Podcast. Dann Lage der Nation. Gesundheit. Habe ich schon mal gehört, Lage der Nation. Und dann auf Platz 3 weiß ich überhaupt nicht, kann ich mir nicht so wirklich was darunter vorstellen. Almost Daily. Almost daaily. Kommerziell, komisch. Ja, und dann haben wir noch öffentlich-rechtlich eine Kategorie, eine Stunde History, Sendung mit der Maus. Und Cema Strikes Back, auch hier Grüße, Sport93 , dann Downset Talk und Rasenfunk, Technik, Clean Electric Apfelfunk. Retro. Und jetzt kommt eigentlich die Königsdisziplin. Unterhaltung, das Podcast-UFO. Ich verstehe gar nicht, worauf das. Gästeliste Geisterbahn nicht auch in den Top 3 ist. Ja, weil die höre ich sehr gerne, die Jungs. Weil die halt auf Platz 4 vielleicht waren. Und spiele Start und Sleckt, das ist hier von Gronh und Jo. Genau, der war da. Und der Plauscher, haben sie sogar den Plauschangriff auf Platz 2, das ist auch aus unserem Haus und Rundfunk 17 gesagt mit. Das ist auch soeuer aus eurem Haus Almost Daily. Plauschangriff, Plauschangriff ist einer der ältesten Podcasts, würde ich sagen, in Deutschland. Den haben wir eingeführt damals bei Game Fall. Keine Ahnung, elf Jahren, zehn Jahren. Die gibt es schon richtig lang. Also ich glaube, Fazit, schön war es, Emily wiederzusehen. Schöne, schöne Grüße bestellen von unserer alten Giga-Kollegin. Es war nett. Ich glaube, die in dieser ganzen Veranstaltung könnte man, glaube ich noch eine Schippe drauflegen, wenn das ein bisschen nicht glamour, aber vielleicht ein bisschen professioneller im nächsten Jahrzogen wird. Also dir fehlt der rote Teppich. Ja, was erwartest du? Das ist ja jetzt nicht irgendwie eine Millionenindustrie. Ja, ich glaube, da geht aber einiges. Es hängt ja wahrscheinlich einfach auch von Kohle ab. Natürlich. Ich glaube, da fehlt dann einfach auch ein potenter Sponsor. Ich finde tatsächlich, dass Podcasts schon das Zeug hätten , auch eine Awardshow, sag ich mal, man kann jetzt natürlich von Awardshows halten, was man will, ob es überhaupt eine braucht oder nicht. Aber wenn man eine macht, dann könnte man da schon ein interessantes Event draus machen, dass das auf einem größeren Radar, sag ich jetzt mal, stattfindet. wenn wir jetzt nicht nominiert geworden wären und irgendjemand uns darauf aufmerksam gemacht, hätten die nicht mal was mitgekriegt von diesem Podcast-Preis, oder? Das stimmt, das stimmt. Also Aber ist wahrscheinlich, es ist halt auf der anderen Seite auch ganz sympathisch, dass das noch so, so ein bisschen Street ist. Da gehen alle so hin, bringen Kasten Bier mit und so und alles ist irgendwie so ein bisschen per Du und alles. Ist doch irgendwie auch ganz nett. Das war auch nett. Das war auch nett. Ich glaube so, gerade bei der Preisverleihung kann man noch so ein bisschen was machen . relativ zackig. So die Kategorie der gewonnen, anstatt dass man irgendwie so drei Balken aufbauen lässt, sich grafisch irgendwas einfallen lässt und sagen, okay, die haben jetzt 5000 Platz 3 hat 5000 einen kurzen Aus Ausschnitte. Könnte man dann zum Beispiel. Zum Beispiel. Da ging da kam dann halt um das Bild, Könnt ja auch so ein Vier-Stunden-Niv. Aber ich habe schon gehört, im Vergleich zum letzten Jahr war das eine Steigerung 180 und jetzt denken wir mal ein Jahr weiter. Steigerung 180, also Gegenteil. Ich hasse. Ja, aber du weißt doch, was passiert, wenn du Zahlen vor ihm. Also irgendwelche Zahlen sagen.igerung um 180 Grad. Was? Ja, das ist natürlich falsch, aber dein sofort explosiv, irgendwas hat sein Hirn irgendwo komplett getroffen, das kann nicht sein. Und sofort, das ist negativ . Eine Drehung um 180 Grad ist negativ. Eine Drehung schon, aber eine Steigung oder? Sag nicht, man gibt Steigerungen nicht in Grad an. Ja, das weiß ich doch jetzt. Vorher auch. Aber wenn ich mal so zurückdenke, zum Beispiel an den Web-Videopreis, der hat ähnlich angefangen, wurde das auch eher so ein, weiß ich nicht so eine, ich sag mal so eine Aula in der Schule war, wo sie alle irgendwie da hingekommen sind und dann irgendwann von der ARD die große Gala übertragen im Fernsehen und so. Also kann sich ja noch entwickeln, kann sich noch entwickeln. Hauptsache, es wird dich so wie der Bambi. Das wäre ganz gut. Ja. Wieso? Was ist mit dem Bambi? Naja, ist halt der Bambi. Ich habe noch nie weiß nicht, ob ich. Ja, guck dir mal Bambi an. Ja. Naja. Jedenfalls ist es ja so, Leute, ich weiß nicht, ob ihr es wusstet. Doch, wir haben bald zwei Millionen Zuhörer bemerkt. Aber das war nicht das, was du sagen wolltest. Diese Information hat an zu diesem Zeitpunkt auch sehr viel Relevanz. Was du noch? Nein, ich unserem eigenen Ich wollte dir das Wort erteilen. du darfst jetzt das sagen. Ich habe ich erzählt von dem Autounfall, den ich hatte mit der. Autounfall gehabt? Ja, das klingt erstmal so. Also mir ist jemand reingefahren. Habe ich das erzählt, wo dann die Polizei kam und Nein. ich weggefahren bin? Mir kommt das bekannt vor? Ich weiß nicht, ob wir das in einer WhatsApp-Gruppe nur hatten oder wo ich das Gefühl hatte, die Frau vielleicht einen im Tee hatte. Das habe ich doch erzählt, oder? Hast du erzählt? Nein, ich glaube nicht. Also wenn Georg das nicht weiß, dann hast du es nicht erzählt. Also es war auf jeden Fall so, dass ich nach der Arbeit nach Hause gefahren ist, so ungefähr drei Wochen her, nach Hause gefahren bin, war so ungefähr. du fährst mit dem Auto zur Arbeit? Es war ungefähr halb zwölf abends und ich stehe an einer großen Kreuzung hier in Hamburg . Wen Verkehr, ich muss aber trotzdem den Gegenverkehr, weil ich links abbiege an der Kreuzung, muss ich den Gegenverkehr durchlassen. Und da also. Also arbeitest du nicht für UPS? Oh, das war nice. Ein guter Insider. Die Lauflösung gibt es vor zwei Podcasts, glaube ich. Unterbrechen wir den. Der kriegt schon gerade einen Riesigen Hals, du kannst ihn nicht sehen, aber ich. Entschuldigung, ganz entspannt. Ich kenne es ja nicht anders von euch. Von uns vor allen Dingen. Mr. 71% Redeanteil. Ich fange nur 71 mal an zu reden. Was ist denn jetzt? Komm doch mal. Die Prozentteil, wo ich die Geschichte zu Ende bringe, ist weitaus geringer. Ja, und dann ballert die mir halt hinten rein. So Absichtlich. Völlig aus dem Nichts. Ich habe mich erst zu Tode erschreckt, weil es war halt, wie gesagt, schon fast ausgestorben auf den Straßen. Ich weiß gar nicht, wie es möglich ist, ein einzelnes Auto da nicht zu sehen. Aber was das Kuriose an dieser ganzen Geschichte war , dass die Dame, die unverletzt war, ich war auch unverletzt, sie ist da so seitlich, also wie soll ich erklären, von hinten rechts, so rangeschrammt quasi und dann stand die fast parallel zu mir . Und die ist nicht ein einziges Mal. Wir sind wir haben die Polizei gerufen und dann haben wir uns an der Kreuzung so, sollten wir die Kreuzung räumen, haben die uns schon am Telefon gesagt und dann haben wir uns da so an einen Gehweg gestellt da Und die ist nicht ein einziges Mal aus ihrem Auto ausgestiegen. Und hat sich nicht ein einziges Mal angeguckt. Hat die was an? hat sich nicht ein einziges Mal angeguckt, was bei mir kaputt gegangen ist und was bei ihr kaputt gegangen ist. Und ich fand das so im Nachhinein, in dem Moment ist mir das gar nicht so aufgefallen, aber so im Nachhinein habe ich drüber nachgedacht und habe gesagt, wie weird ist das denn eigentlich, wenn du irgendjemanden irgendwo reinrasselst? Ich bin ausgestiegen und ich habe da Fotos gemacht und Video und weiß ich nicht, habe gedacht, ich muss das jetzt dokumentieren, bis ins kleinste Detail, damit es nicht irgendwie es nicht irgendwie keine Ahnung. Ja, schon klar. Warum nicht? Und sie ist nicht mal ausgestiegen, um anzugucken, ob sie noch fahren kann. Weil es hätte auch sein können, dass sie irgendwas. Sie stand unter Schock, die Frau. Die stand unter Bier, die Frau, glaube ich. Dass irgendwie eine Felge in ihrem Reifing. Und dann hatte ich die Polizei angerufen Und die haben erstmal, da war so ein Typ dran und der war so pampig. Ja, Blechschaden machen wir nicht. Und das Ding ist, ich hatte halt noch nie so einen wirklichen Autounfall. Ich weiß, wusste gar nicht, wie ich mich so richtig verhalten soll. Dann hab ich den angerufen und hab gemeint, ja hier, mir ist irgendwo eine rein gefahren und so und meinte erst mal so, ja, und was wollen wir jetzt machen? Und ich so, ja, wollen Sie nicht vorbeikommen und sich das angucken, irgendwie ein Gutachten oder sowas? Ja, oder keine Ahnung, irgendwie das halt festhalten. Und dann meinte sie, ich habe aber auch gedacht, die nehmen zumindest auf. Und dann sagt er, naja, also sie können ja auch einfach Adressen austauschen Und dann das über die Versicherung machen. Was anderes würden wir jetzt auch nicht machen. Und dann habe ich gemeint so, ja, aber ehrlich gesagt, ich glaube, die hat einen Tee. Also ich, die hat was getrunken. Die war sehr komisch und dann hat die noch schnell einen Kaugummi eingeworfen und die hat so. Moment mal, ich fasse mal zu, du wurdest zu den Polizisten auf die Antwort nicht pampig. Nee. Wow. Hallo, der Ordnungshüner. Wow. Ja, warte, pass auf. Aber warte, die Geschichte ist ja noch nicht die Geschichte. Oh, geht auch weiter. Die Geschichte geht noch weiter. Pass auf. Uii, Georg, du weißt, was da noch kommt. Und das war dann halt so, dass also ich irgendwie einen komischen Vibe hatte. Naja, und ich fand das alles komisch, auch die, ich weiß nicht, ob die der Schock war, ich glaube nicht, aber die hat mich auch so verdutzt angeguckt und hat dann so gemeint, ja, warum bremsen sie? Die waren Fan. Warum bremsen sie denn da? Und dann habe ich sie nicht angestauzt, aber dann habe ich gesagt, naja, weil Linksab, ich muss im Gegenverkehr durch. Ich stand außerdem doch schon da. Und sie so, ach, sie hatte auch nicht wieder Worte, also die war wirklich ein bisschen strange. So, dann kam das war auch noch geil, dann kommt plötzlich noch ein Krankenwagen. Da dachte ich erst mal, what the fuck, wieso kommt denn jetzt ein Krankenwagen? zu euch oder ist er weitergefahren? Nee, der kam dann, der war quasi weiter hinten. Der hat es gesehen irgendwie oder der hat nur gesehen, dass wir dann da standen. Und dann wollten die einfach nach dem Rechten gucken und gucken, ob alles in Ordnung ist mit uns. Und den hast du auch nicht angekammt. Und dann, wie gesagt, habe ich die Polizei angerufen und gesagt, ja, ich glaube, dass die betrunken ist. Und dann wurde er irgendwie so richtig aggressiv am Telefon der Polizisten, meinte so, wie kommen Sie denn da drauf? Und was ist das für? Und ich dann so naja, ich weiß nicht, also die hat sich jetzt auch gerade noch einen Kaugummi gegönnt. Ach so, weil sie einen Kaugummi kaut, ist sie betrunken. Und ich so, nein, nicht, weil sie einen Kaugummi kaut, aber so insgesamt habe ich vielleicht lege ich auch falsch mit der Einschätzung. Sie ist ohne Not auf ein stehendes Autogefahren. Und dann bleibt im Auto sitzen, ohne irgendwas. Das hatte ich ihm nicht gesagt. Das hatte ich ja zu dem Zeitpunkt gar nicht so richtig realisiert. Das ist mir erst danach aufgefallen. So, und dann merke ich, oh, warte mal, du hast ein Bier getrunken. Nein. Nach der Arbeit, ich schwöre, ich glaube, das reicht schon, um eine Teilschuld zu kriegen, selbst wenn ihr hinten einer drauf fährt. Was? Das erstens Mal ist das völliger Qu Eine Teilschuld wofür? Ja. Wir haben ja bei uns im Podcast immer Fachleute. Wir haben vor allen Dingen Leute, die so tun, als wenn sie fünf Leute und irgendwas gegoogelt haben oder einen Kumpel haben. Teilschuld. Wenn du was getrunken hast und dir fährt hinten einer rein, dann kann es sein, nagel mich nicht fest, das recherchiere ich bis zum nächsten Mal. Das ist. Das ist Schwachsinn, den ich. Um wie viel wetten wir? Um 100 Euro. Ja, alles klar. Alles klar. Also bei hinten reinfahren wüsste ich nicht, aber man kann bei Unfällen für Trinken eine Teilschuld bekommen. Ja, aber wenn du halt Scheiße. in der Situation wäre es nicht. Ja, ich habe auch eine Teilschuld auch wenn hier hinten einer reinfährt und du bist angetrunken. Ich bin nichtunken, erstens bin ich nicht angetrunken nach einem Bier.tens, weil ich mal die Polizei an und das lass ich mir erklären. Wie ist der labert immer so viel Scheiße? Manchmal weiß ich überhaupt nicht, wie kann ein einzelner Mensch so viel Kacke laden? Georg, also die Wette um 100 Euro war jetzt. Er trinkt ein Bier, bremst, es fährt einer rein und er sagt,. Moment, er stand schon. Er stand schon. Wenn er bremst und ihm, würde ich vielleicht sagen, ist auch egal. Wie gesagt, Auf alle Fälle nicht oder die Promille Okay, und er sagt, auf keinen Fall eine Teilschuld, alles gut. Und ich sage, ich glaube nachdem, wie viel du getrunken hast. Ein Bier hast du, so eine Flasche Bier. Eine Flasche Bier. Und jedenfalls ist mir dann eingefallen, und ich habe eine Flasche Bier getrunken und dann merke ich so, oh, ich habe meinen Führerschein gar nicht dabei. Und plötzlich kriege ich so ein bisschen Panik und denke mir so, hat sich erledigt. Ich bin total unschuldig, aber irgendwie habe ich das Gefühl, ich musste dann an so Filme denken, wo dann irgendwie der Falsche erschossen wird oder in Knast kommt oder so. Und dann denke ich so plötzlich. Das wäre so ein bisschen Shutter Island gewesen bei dir, glaube ich. Shutter Island? Wieso Shutter Island? Ja, weil mit so einem Plottwwist und so. Ja, es ist tatsächlich so ein bisschen Plot-Twist. Und plötzlich denke ich mir so, ja, okay, vielleicht nicht, dass am Ende die Polizei kommt und sie hat wirklich nichts getrunken. Bei mir stellen sie aber irgendwas fest und am Ende bin ich der Vollidiot, obwohl ich komplett unschuldig bin. Und dann hatte ich mir so plötzlich ein bisschen Schiss. Und dann sind wir dann irgendwie habe ich aber gemerkt, sie hat auch ein großes Interesse daran, wenn wir möglichst schnell das abwickeln. Und dann habe ich gemeint, ja, ich habe die Polizei angerufen, aber die hat gesagt, ja, wir sollen uns da halt irgendwie selber drum kümmern. Aber die Polizei hat auch gesagt, naja, okay, wir schicken jemanden. Glaube ich, ja, so war's. Und dann kam aber nach. Seid ihr schnell geflogen?, es kam nach zehn Minuten keiner und dann dachte ich irgendwie so, okay, vielleicht schicken die doch keinen, weil der Typ halt eh am Telefon irgendwie so ein bisschen komisch war und mir den Eindruck gegeben hat, wir sollen selber regeln. Und dann haben wir Adressen ausgetauscht, Fotos von unseren Persos und alles gemacht . Und oh, wird ein betrunkener Autofahrer vollkommen, erstens mal schon ein betrunkener Autofahrer, wo natürlich die Definition Betrunkener bei einem Bier schon gar nicht gegeben ist. Aber egal. Wir googeln hier gerade. Wird ein betrunkener Autofahrer vollkommen schuldlos in einen Unfall verwickelt, trägt er keine Teil. 100 Euro. Jochen. NTV war easy. Das war easy. Easy Money. Jedenfalls ist direkt losgefahren und ich bin auch wieder in mein Auto gestiegen und fahre los. ich bin noch keine 100 Meter vom Unfallort weg, dann sehe ich, wie der Streifenwagen dakommt. Ja. Und dann habe ich gedacht, ja scheiße, also sind die jetzt doch gekommen. Und hab dann angehalten und denen halt signalisiert, ja, hallo, und die haben auch sofort mich gesehen, sind also mit dem Streifenwagen zu mir gekommen . Und dann habe ich mich schon direkt proaktiv natürlich ausgestiegen. Und der Fahrer vom Polizeiauto hat sich dann so neben mich gestellt, hatte Fenster runter und haben sie uns gerufen. Und da habe ich gemeint, ja, ich habe mit ihrem Kollegen telefoniert. Ja, warum fahren sie denn dann weg vom Unfallort? Und ich so, ja, aber ich war mir jetzt nicht mehr sicher, ob einer von ihnen kommt oder nicht. Wir hatten gewartet, aber es kam keiner und ihr Kollege am Telefon hat gemeint, wir können das auch ohne sie abwickeln. Ja, wenn der Kollege am Telefon sagt, es kommt eine Streife, dann kommt auch eine Streife. Da haben sie zu warten am Unfallort . Also das hat mich erstmal so angemotzt, da war ich schon wieder so, wo ich dachte, Mann, wieso. Da hat sie eine gefangen. Da bist du leise ausgerastet. Da habe ich gesagt, jetzt reicht's. Und da habe ich mir gedacht, was ist das eigentlich schon wieder für ein beschissener Abend für mich? Ich war auf dem Weg, ich war ungefähr 100 Meter Luftlinie von zu Hause entfernt. Die Frau, die mir besoffen hinten reingefahren gefahren ist, ist längst weg, weil ich ihr gesagt habe, komm, fahr, ich weg. Die war schon weg. Ich stehe plötzlich mitten da mit runtergelassenen Hosen mehr oder weniger, ohne Führerschein, mit einer Bierflush und werde auch noch angekackt von der Polizei, die ich fucking normal gerufen habe. Warum ich den scheiß Unfallort verlassen habe. Und denke, es kann hier alles nicht wahr sein. Hab eh schon einen Halt frei., das dann wohl Unfallflucht. Haben Sie was getrunken? Und dann sagte er dann sagt er zu mir so, ja, aber Sie haben doch angegeben, die Dame hat was getrunken. Und da habe ich gesagt, ja, aber ihr Kollege hat mich dann mehr oder weniger anget, wie ich zu einer Behauptung komme und dann war ich mir nicht mehr sicher. Und dann haben die gefragt, was die denn für ein Auto? Wo ist sie denn jetzt? Und ich so, ja keine Ahnung, die ist in die Richtung weggefahren. irgendein Golf oder was. du hast Fotos gemacht. Und dann haben die beiden Polizisten sich angeguckt kurz. Dann hat er mich wieder angeguckt und hat gesagt, also sie haben jetzt die Sachen ausgetauscht über die Versicherung. Ja gut, dann alles klar. Dann als nächste Mal beim Unfallort bleiben und dann sind sie gefahren Und ich bin nach Hause gefahren. Und ich habe jetzt gerade diese Woche war ich bei meiner Werkstatt, habe einen KVA machen lassen und muss den jetzt einreichen und hoffe, dass ich das ersetzt kriege, was da. Hast du keine Zeugen beim Unfallort? Aber sie ist ja hinten drauf gefahren, da gibt es ja nicht so mega viele Möglichkeiten, wenn du kein Zeug hast, sagt die, nö, bin ich nicht. War die alleine im Auto? Ja, und du bist ja auch alleine. Aber du hast ja ein Foto davon. Ich habe ja auch ein Foto von ihrem Führerschein. Also ich habe ihr auch gesagt, also ich habe ihr auch glaubwürdig, vermittelt, dass ich jetzt nicht der Typ bin, der da direkt mal die gesamte Seite frisch lackieren lässt, wo nichts war, einfach weil sich die Chance ergibt. Aber ich will da wirklich nichts wissen. war das eine nette Dame, aber es könnte auch gut sein, dass sie sich nicht mehr erinnert am nächsten Tag. Ich will jetzt nicht zu viel unterstellen, aber das war einfach insgesamt, also wirklich in seiner Gesanne war es so weird alles, wie sie nicht ein einziges Mal aus dem Auto ausgestiegen ist, um zu gucken, was hat sie eigentlich bei mir kaputt gemacht und was ist eigentlich an ihrem Auto kaputt. Dann wollten wir noch Fotos machen von unseren Persus. Und dann hat sie dreimal ihre Pin falsch ins Handy. Die war wahrscheinlich auch aufgeregt, aber dann hat sie ihre Pin dreimal falsch eingegeben, konnte dann mit ihrem Handy kein Foto machen. Dann habe ich mit meinem Handy Foto gemacht, habe mir ihre Nummer geben lassen und dann das Foto von meinem so an ihr Handy geschickt. Also das war alles so ein bisschen , ja, war auf jeden Fall ein Abenteuer. Das war wirklich aufregend. Ja, war es wirklich. Es war wirklich aufregend. Wie hoch ist denn jetzt der Schaden? Wie ist jetzt der Schaden Weiß nicht, ob ich das jetzt sagen sollte. Im mittleren vierstelligen Bereich auf jeden jeden Fall. Also Die ist halt wirklich, also ich sag mal, vom hinteren Kotflügel noch mit Tür hat die wirklich einiges mitgenommen, leider. Und ich hab mich zu fucking Tode erschreckt, als das passiert ist. Und lustigerweise, weißt du, als das passiert ist, also es hat so gemacht. Und meine erste Reaktion, ich weiß, es ist ein bisschen assi, aber hey, überrascht euch bestimmt, dass ich so reagiert habe. Checkpot. Ach genau. Nein, aber meine erste Reaktion war einfach nur, Mann, so ne Scheiße! Das überrascht uns wirklich. Und dann bin ich ausgestiegen und ich weiß, es war ein Reflex, bevor ich geguckt habe, ob es dieser Dame gut geht, bin ich nach hinten gestampft zu meinem Auto, wirklich stockwütend und hab geguckt, was kaputt ist. Und habe erst dann, aber ich glaube, instinktiv habe ich gewusst, dass das jetzt kein Unfall war, wo wirklich Personenschaden entstanden ist. du hast sei Dank, dass du kein Zugführer bist, wenn es da dann scheppert. So eine Scheiße, ey! Verdammte Scheiße jetzt! Was mich wirklich wundert bei der Nummer, ist, dass die Polizei sagt , die haben gesagt, du musst beim Unfallort bleiben. Okay. Ja, wenn du die Polizei rufst zum Unfallort, musst du beim Unfallort bleiben. Ja, ich. Ja, ursprünglich haben sie gesagt, wir brauchen überhaupt nicht kommen. Ich glaube, das stimmt, die haben gar keine Zeit und keine Lust . Und es gibt einfach zu viel zu tun für die Polizisten. und zu viel von diesen Unfällen. Aber man kann tatsächlich das Auto von der Kreuzung fahren und dann rechts ranfahren. Weil die meisten, und das geht mir ist auf den Sack, letztentens habe ich sogar auf der Autobahn wieder gesehen, da ist einer hinten raufgefahren und die fahren nicht auf den Standscheifen. Die blockieren die linke Tür. Natürlich, Aber ist das nicht bei Personenschaden anders? Bei Personenschaden, aber beim Blechschaden, beim leichten Blechschaden, dann räume ich die Unverschämt, die Kreuze und L. du hast ja recht, hast ja recht und ich reg mich eigentlich auch immer drüber auf. Das Ding ist halt, wenn in der Situation, und da ich noch nicht oft einen Unfall hatte, eigentlich fast noch nie so richtig, außer einmal, wo ich Simon in sein Auto gefahren bin. Ich hatte halt Angst, dass ich denke, wenn man zu viele CSI-Folgen oder so geguckt hat, du willst einfach, dass die Leute nachvollziehen können, wie das passiert ist. Und du willst nicht über den Tisch. du auch DNA-Spuren sichern und so. Ja, du willst halt nicht, dass du über den Tisch gezogen wirst, weil man hört es so oft, dass dir jemand reinfährt und dann irgendeine Scheiße erzählt. Und deshalb willst du dann natürlich den Zustand direkt so lassen, wie er war, damit ein objektiver Dritter sich ein Bild davon machen kann, um das zu sagen. Ja, aber genau, Fotos und Videos, glaube ich, reichen dann immer. Ja, das ist die Frage. ich glaube immer noch in Zeugen, das ist ganz gut wert. Ja, da sind Leute über die Ampel gegangen, habe ich gefragt, haben Sie es gesehen, haben die im Weil die alle keinen Bock hatten, jetzt zu warten eine halbe Stunde. Weil ich mir auch denke, Arschlöcher. Das finde ich aber assi. Wenn man Zeuge. du findest verständlich, dass man sich nicht meldet. Ja, wenn es ein Blechschaden ist, ich finde das verständlich, dass man man jetzt nicht irgendwie genau gesehen hat, was passiert ist. du guckst ja nicht irgendwie hin auf alle Autos, du läufst über die Straße und dann hörst du bumm. Und dann guckst du rüber und siehst, oh, hast wohl. Also ich kann ja jetzt auch nicht meinen Handwerk für ins Feuer legen, dass die Leute das genau in der Entstehung gesehen haben. Ich muss ja sagen, ich saß im Auto und ich habe selber nicht gesehen, weil ich, wie gesagt, auf den Gegenverkehr geachtet habe. Also ist du hier gar nicht hinten reingefahren vielleicht? Ja unken. Vielleicht, weil du betrunken warst. Ist diese Geschichte wahr? Betrunken und du bist doch schuld. du bist rückwärts gefahren nämlich. du bist nämlich rückwärts gefahren. Jochen, übrigens. wenn du morgen zu deinem Auto kommst und da ist ein riesengroßer Kratzer auf der Motorhaube. Ich weiß nicht, will ich nur sagen. Ich will es nicht. Da ist wirklich ein größengroßer Kratzer. Ja, vielleicht ist der morgen noch größer. Leute. Jetzt. Ich habe die Kreidefrau wieder getroffen. Alter, ich hab's gelesen auf Twitter. Was ist denn Ohne Scheiß, dieses Foto, was du geschickt hast, ist es real oder ist es ein Joke von dir? Das ist von einer der Parkbänke. Pass auf. Die Kreidefrau erinnert dich in die Geschichte. Das ist die, die hier in der Gegend rum war. Ich mal ganz kurz. Überall. Über den Bordstein auf Häuserwände mit Kreide schreibt, wirft kein Bodenweg, nachts im Park getroffen. Die stand unbeweglich, also die Geschichte wird mehr spooky, häufiger ich sie erzähle. Sie stand also unbeweglich mit einer Taschenlampe nachts um elf oder so im Park und hat halt mit Plastiktüte und so einer kleinen Zangekippen aufgesammelt. Aber das war bei dem ersten Treffen mit ihr. Beim zweiten Treffen habe ich gesehen, wie sie angefangen hat, die Parkbänke alle zu bemalen und da drauf zu schreiben, irgendwie wirft kein Kippen auf die Erde, auf jede einzelne von den fucking Parkbänken im Park. Also auch so falsch geschrieben, wie du es gerade genauso wie ich es geschrieben habe. Das wird gleich noch wichtig werden. Ich gehe also so langsam der nach und spreche dich so an und sagt, wünsche dir erstmal irgendwie einen guten Tag. Und sagst mal, Sie schreiben ja hier überall im ganzen Blog überall Ihre Nachrichten mit Kreide hin. Warum müssen Sie das auch noch auf die Lehnen von den Parkbänken schreiben, wo man sich dann, wenn man sich draufsetzt, einsaut? Und dann zeigt sie auf eine Kippe, die sie auf dem Boden liegt und hebt sie auf . Ich denke mir, okay. Wer gibt ihnen das Recht, hier die Parkbänke zuzuschmieren, irgendwer anderes sauber? Das wäre halb so wild. Die können auch gerne die Hundekacke aufheben übrigens. Macht sie nicht. Wer gibt Ihnen das Recht, hier die Parkbänke einzusauen, die dann irgendwer anders mit Taschentüchern sauber macht, die dann weggeschmissen werden? Und dann sagt sie, mit der Antwort habe ich zugegebenermaßen nicht gerechnet, Gott. Moment, da stehe ich halt erstmal da, warte auf irgendeine vernünftige Antwort. Und ich war komplett baff erstmal. Gott. Ja, was sonst? Ja, wer sonst? Gott. Und dann muss ich, werde ich kurz um Fassung ran. nicht kurz um Fassung ran, sag ich dann, sag mal, haben Sie noch alle Tassen im Schrank? Hast du echt gesagt? Ja. Und dann war sie sauer, wie ich dann darauf kommen würde, dass sie nicht alle Tassen im Schrank hat. Und dann habe ich gesagt, möglicherweise, weil sie mir gerade erzählt haben, dass sie von Gott beauftragt wurden, die Parkbänke mit Kreide zuzuschmieren. Darauf kam sie dann überhaupt nicht klar. Sie sagte, ja, aber das sei ja wichtig und die kippen nicht weg, sie schmeißen ich so, da haben sie recht. Das ist eine Schweinerei und ich glaube, im Viertel hat das mitbekommen, weil sie 400 Mal an alle möglichen Wände und auf dem Boden bereits geschmiert haben , wirft keine Kippen oder wirft kein Kippen auf die Erde. Dann muss das doch nicht auch noch auf die Lehnen von den Parkbänken sein. Ja, aber das ist ja Kreide, das ist ja wasserlöslich. Und dann sage ich so, das ist ja alles wunderschön, aber soll jetzt hier jeder auf Regen warten , damit er sich wieder auf die Parkbank setzen kann? Und vor allen Dingen, weil ich auch keine Ahnung hatte, wie oft sie da durch die Gegend geht. Ich würde also saurer und saurer und habe gemerkt, es bringt nichts. Also der Appell an die Vernunft. Also hast du ja eine gelangt. Dieses Wart ab, wart ab. Die Hand Gottes. Appell. Der Appell an die Vernunft hatte nicht funktioniert. Also was kommt als nächstes? Wenn Sie damit weitermachen, ich also, weitermachen? Dann rufe ich beim Ordnungsamt an. Oh, du Böser. Hast du gesagt, du bist aber voll agro. Dialog, gehört. Ich. Nein, Etienne, nein, ich hole das Ordnungsamt. Es ist Ordnungsamt? Und Sie, machen Sie doch. Da fiel mir dann auch wieder nichts mehr ein. offensichtlich, sie ist ja im Recht, sie ist ja von Gott beauftragt. Und logischerweise stört sie dann das Ordnungsamt nicht sonderlich vor allen Dingen, weil ich glaube, dass das nicht das erste oder einzige Mal gewesen ist in ihrem Leben, dass sie mit dem Ordnungsamt der Polizei zu tun hat. Also auch da mein Blass. Ganz kurz, kannst du sie mal beschreiben? Ist das irgendwie so eine crazy Cat Lady oder sah die ganz normal aus? Die relativ normal, würde ich sagen. Das ist so eine Um, ich würde mal schätzen, so 1,60, 65 groß um den Dreh rum. Ich schätze sie mal so auf die Anfang 50 vielleicht, hat so dunkle, kurze, lockige Haare mit euer kleinen silbernen, mit so kleinen silbernen Strähnchen drin. Aber die ist weder extrem ungepflegt noch sonst irgendwas. redet wohl offenbar gelegentlich mit sich selbst. Und hatte einen Rahmen auf der Schulter, aber ansonsten. Nee, aber wenn Leute mit sich selber reden und glauben, im Auftrag Gottes zu handeln, dann muss man immer so ein bisschen vorsichtig sein, finde ich. Aber egal, also ich hatte also geblufft, ich rufe das Ordnungsamt an und Sie machen sie doch . Und ja, damit war irgendwie, also ich wusste nicht, was ich noch sonst hätte tun können. Ich hätte jetzt versuchen können, ihr die Stücke aus. Weißt du, was ich gemacht? Nee. Ich bin Gott. Hätte. Ich hätte also die Chance nutzen können. Hallo? Ja, noch was? Also, die Kreide abzunehmen oder so, aber dann dachte ich, das kann ich ja auch nicht machen, ich kann ja jetzt nicht einfach die Kreide klauen. Also gehe ich weg und denke mir, naja, immerhin , die letzten beiden von neuen Parkbänken sind noch nicht beschmiert. Vielleicht habe ich ja die letzten beiden Parkbänke wenigstens vor diesen Schmierereien gerettet, sodass sich da jemand bis zum nächsten Regen auch drauf setzen kann, ohne sich die Jacke mit Kreide einzusauen. Geh also weg. Kaum bin ich fünf Schritte weg , hockt die sich wieder auf die Bank und fängt an, auf die Bank zu kritzeln. Wo ich gerade mit ihr davor stand und ihr gesagt habe, dass sie sein lassen soll, auf die Bank zu kritzeln. Das ist persönlich reine Provokanz. Und dann auch noch auffrische Tat. Film und dann jetzt ich sie. Ja, ich hab die ja eh, die hat ja schon vorher auf die anderen Bänke draufgeschrieben. Ich drehe mich also um, wieder auf ihn zu und so, hören Sie mal, ich hau ihnen gleich ihre scheiß Kreide aus dem Blick. Hast du nicht gesagt. Boah, doch, boah, da sind dir mal die Gäule mit dir durchgegangen. Hab ich gesagt, das kannst du nicht machen. du bist 280 Meter groß und hast eine Glatze. Sollte man meinen, dass das hilft, hat es aber nicht. Also auch das hat sie nicht gestört und nicht beeindruckt. Vermutlich, weil sie sich dachte, wenn der mir irgendwie eine zimmern wollte, hätte er das sowieso schon längst getan. Und dann hätte er nicht mit dem Ordnungsamt gedroht, sondern mir direktallert. Also sie war sich, glaube ich, sicher. Vielleicht ist es ihr aber auch egal. Ich hatte also gemerkt, dass diese Kreidefrau immun gegen alle Waffen war, die mir zur Verfügung stehen. Einschüchterung. den Verstand gegen die Autoritäten. Aber bei euch läuft doch im Gebiet so ein Killer so ein Auftragskiller rum.. du musst zuhören, das geht noch weiter. das geht noch weiter. Wenn du meinst, es war eben schon der deutsch istmögliche aller Dialoge. Es geht noch weiter. Und ich wusste überhaupt nicht mehr, was ich tun sollte, war aber nun mal gerade auf sie zugestapft. Ich hatte ja mein Pulver schon verschossen. Alles, was ich hatte, war bereits verschossen. Aber ich stand gerade vor dir und musste ja noch irgendwas sagen. Ich konnte mich ja jetzt nicht einfach umdrehen und wieder weggehen. Tatenlos . Also habe ich gesagt. Ich bin stinksauer. Nein. Nein. Ich habe gesagt, und außerdem heißt der verfickte Imperativ Plural von Werfen werft und nicht wirft. Und dann wirft keine K. Und dann hat sie aufgehört. Nein, sie hat gesagt, danke. Schönen Tag noch. Das ist jetzt nicht dein Ernst. Und dann ist sie zu allen Bänken hingegangen und hat den Schreibfehler korrigiert. Nein, aber die eine Bank, das Foto, was ich euch bei WhatsApp geschickt habe, wo das richtig draufsteht, ist die Bank, wo ich sie korrigiert habe. Die hat das dann auf die Bank richtig draufgeschrieben. du bist Komplize jetzt. Das ist jetzt voll. Ich bin zurückgekommen und überlegt, ob ich jetzt sofort mit Spülschwamm und Eimerchen wieder zurück in den Park gehe und alle Bänke sauber mache. Und dann dachte ich mir, wenn ich das machen würde, dann wird sie garantiert warten, bis das getrocknet ist und wieder die Bänke vollschmieren. Ey, du musst dieses Bild von der Bank twittern, auf jeden Fall. Die Leute müssen das sehen. Das mache ich, wenn wir die B. Aber was. Was ist denn jetzt das Ende? Also du bist dann gegangen, nachdem du ihr Rechtschreibung korrigiert hast? Ja. Und sie sich höflich wütend für ihre Rechtschreibung korrigiert habe. Rechtschreibung korrigiert. Das war das letzte Mittel, das ich zur Verfügung hatte und sie es dankend angenommen hat, diesen konstruktiven Vorschlag. Ja, ich glaube, das war mehr so ein pampiges, trotziges . Dankeschönen Tag noch, weil ich so agessiv, aber das Lustige daran ist ja, dass sie es dann trotzdem, also normalerweise, wenn ich das mache, wenn ich überlege, wenn ich die Kreidefrau wäre und du würdest mich korrigieren, dann würde ich, glaube ich, einfach aus trotz dein scheiß Rechtschreib-Ding, würde ich einfach trotzdem falsch schreiben, weil ich mir denke, leck mich am Arsch, als ob ich jetzt das nur anders schreibe, weil du es mir so sagst. Aber nee , die sagt, na gut, einen Punkt gehabt. Vielleicht hat sie das als Zustimmung gewertet, dass ich aufgehört habe zu versuchen, sie davon abzuhalten und ihr stattdessen Hilfestellung gegeben habe. Aber hast du es nicht mal mit dem Weg Gottes versucht, mit dem Weg der Liebe? Also einfach, dass du sagst, wenn du sie das nächste Mal siehst im Park, dass du sagst , wissen Sie was? Ich glaube, wir haben uns da einfach auf eine ganz falsche Art kennengelernt. Auch mich kotzen diese Kippen ab. Was halten Sie davon, wenn wir gemeinsam einfach mal zwei Wochen in die Malediven fliegen? Oder einen schönen Sommerurlaub. Oder die Kippen aufheben zwei Wochen. Ja, das wollte ich eigentlich. fangen Sie schon mal an. Ja. Ja? Die könnte vor allen Dingen, was ist das für ein Gedankengang, dass die sich halt denkt, sie schreibt das schon mal überall hin und denkt sich wohl offenbar, also wenn das nur an sieben von neun Parkbänken steht, ignoriert das bestimmt jeder. Also ich habe eine super Idee. Ich würde den Polizisten von Etienne anrufen. Das ist netter Kerl. Mein Nachbar ist Polizist, hab ich gefragt, was ich in so einer Situation machen könnte. Und ihm kam die Frau bekannt vor. Und er hat mir erzählt, dass er sie schon auch mehrfach gesehen hätte, wie sie mit sich selbst gesprochen hat. Und Carla erzählte mir mal, dass sie vor ein paar Monaten, ein Jahr, keine Ahnung was, irgendwann mal in der Gegend durch eine Unterführung gegangen ist Und eine geraucht hat und hinter ihr eine Frau war, die bösartig geschimpft hat, was denn das Rauchen für eine Verpestung und Umweltverschmutzung und wie widerlich das denn sei oder so. Vielleicht war das dieselbe. Und ich glaube, die dreht irgendwann noch durch. Die Kippenfrau , Kreidefrau. Die hat den Auftrag Gottes, die redet mit sich selbst. Die lässt sich durch nichts schüchtern. Ich glaube, irgendwann gibt es irgendwie so einen nichtsenden Menschen, der im Park seine Kippe wegschnippt und der wird gemessert. Ich schwöre euch, der Was hältst du davon, wenn du alle Bänke mit Anti-Kreide-Lack einschmierst und dann mal auf die Reaktion wartest? Ja dann mal auf die Rektion. Ob es da irgendeine Möglichkeit gibt, aber ich will jetzt auch nicht anfangen, alle Parkbänke zu lackieren. Wie viel sind das denn? Ungefähr? Neun. Neun. Aber vielleicht, ich würde eher sagen, du musst ja nicht alle lackieren, aber wenn du dir auch einfach Kreide schnappst und da einfach was draufschreibst zum Beispiel, Aber das will ich nicht. Ja, aber du könntest du es ja beenden. Nein, du schreibst einfach drauf. Taucherbank. Nein. Danke für alles, was du getan hast. Gott. Und dann denkt sie, oh, okay. Ich weißt du, das ist so ein bisschen du ja nicht typisch, du als World of Warcraft-Spieler weißt es doch, du musst du brauchst die Questbelohnung, damit du die Quest abhaken kannst. Sie hat quasi die Quest mit diesen Kippen angenommen und du musst diese Quest beenden für sie. Ja, aber die könnte doch auch einfach Aufkleber oder so nehmen, wo das draufsteht. Dann kann sich jeder noch weiterhin auf die Parkbank setzen oder dass er den Rücken vollkreidet hat. Oder was wäre denn, wenn du den gleichen Satz draufschreibst in deiner Schrift? Also genau das gleiche, was sie schreibt. Und alle Bänke sind schon vollgeschmiert. Was macht sie dann? Es geht mir nur nicht darum, dass sie das nicht darf und ein anderer das machen soll, sondern dass es blödsinnig ist. Ja. Wir haben längst das Feld von Logik verlassen und sind hier in einem persönlichen Krieg mit dieser Dame. Und es geht jetzt nur noch darum, wie wir diesen Krieg gewinnen. Der Park ist sowieso schon verloren. Ich würde den Park auch gar nicht mehr betreten nach den ganzen Geschichten, die du erzählst. Ohne Scheiß. Neulich bin ich mit der Family im Auto unterwegs gewesen und was wir manchmal machen, ist so ein bisschen die Stadt erkunden. Einfach weil es eine sehr große Stadt ist. Ich komme ja nicht von hier und dann denke ich mir immer, ich will einfach noch mal ein bisschen was von Hamburg sehen oder auch von Suburbs. Und ich habe mir wirklich schon überlegt, ob ich zu dem Park fahre, von dem du immer erzählst, weil das für mich schon so ein Stück. Der ist. Ja, aber es ist schon ein Stück weit eine Sehenswürdigkeit für mich. Aber dann habe ich gedacht, nee, ist mir zu gefährlich, nicht mit den Kids. Ich glaube, das muss auch auf die Hamburg.de-Seite als Touristenattraktion. Ehrlich? Bald. Bald auf jeden Fall. Pass auf, ich muss euch noch eine Geschichte erzählen., die mir auch in meinem Viertel passiert ist. Als ich vor anderthalb Wochen sonntags Papiermüll wegbringen wollte. Also bei uns, wir haben halt irgendwie so eine blaue Tonne oder so für das gesamte Haus und die wird einmal im Monat abgeholt. Die ist halt drei Tage, nachdem sie geleert wurde, schon wieder voll. Und deswegen sammeln wir halt unser Zeug in so blauen, großen Ikea-Tüten und keine Ahnung, ich bringe das halt irgendwie alle paar Wochen, alle paar Monate oder so, dann mal weg in so Container. Und da war ich gerade unterwegs. Ich hatte so eine große Ike-Tüte auf dem Rücken. Entschuldigung, auf dem Rücken, die hat so wie so ein Rucksack kann man die tragen und dann jeweils eine in der linken und eine in der rechten Hand. Kamst du eine Ampel und eine Ampel war so eine von diesen gelben Kästen für Blinde oder weiß der Teufel warst und ich habe halt mit dem Handrücken so draufgehauen und stand an der Ampel und habe gewartet, dass die grün wird. Was ich nicht bemerkt hatte, ist, dass das eine Druckfläche ist, die nicht ausgelöst war. Mir gegenüber stand auch jemand an der Ampel wartete ebenfalls und neben mich hatte sich dann noch eine ältere Frau gestellt und wartete auch ebenfalls. Also wir warteten also alle und die Ampel wurde nicht grün. Dann guckt die Frau, die neben mir steht, guckt sie rüber Und sie stellt halt fest, was ich nicht gesehen hatte, sonst hätte ich einfach nochmal draufgedrückt auf dieses Ding, dass diese Ampelschaltung nicht ausgelöst war, dieses Signal kommt, das kennt ihr. Und sagt so zu mir, nachdem sie selbst einfach auch nur rumgestanden hatte, ranzt mich so an, da müssen sie auch drauf drücken, sonst stehen wir morgen noch hier. Und ich stand erstmal da und hab mich gefragt, was passiert da gerade? Warum ranzt die mich an? Warum hat sie nicht einfach nur selber drauf gedrückt? Dann hast du eine gelangt. Nee, ich hab. immer noch nicht. ich das in dem Nein, Ich hab einfach nur da gestanden und war halt über diesen Tonfall, in dem Jus gesagt hat, so verwundert, dass ich nur so genickt habe und nichts gesagt habe. Das war ihr offenbar nicht genug. Und daraufhin sagte sie, verstehen Sie mich? Dann habe ich sie angeguckt, habe so gelächelt, so richtig gegrinst, durch die Schultern gezuckt, die Hände so nach oben gehalten und genickt. Und als würde ich nichts verstehen. Und das hat sie wiederum so irritiert, dass sie nichts mehr gesagt hat. Sie hat keinen Versuch mehr unternommen, herauszufinden, ob ich verstanden habe, was sie gesagt hat oder was sie wollte. Sie stand dann auch nur neben mir und hat gerade ausgeguckt und darauf gewartet, dass die Ampel grün wird. du hättest dann so kurz noch warten müssen, ich sag mal, eine Minute Award Silence und dann dein Handy rausholen und dann so, hey Sören, nee, ja, ich bringe. Und dann einfach Kommentar losgehen. Ja, nee, ich komm jetzt vorbei mit dem. Ja, es gibt schon abgefahrene Leute auf jeden Fall, aber ich hab das Gefühl, die wohnen alle bei dir in der Nachbarschaft, Georg, ganz ehrlich. Ja, wollte ich gerade sagen, das Viertel ist sehr komisch. Ja, aber ich glaube, ich interagiere auch einfach nur ungewöhnlich viel mit diesen Menschen gewollt oder ungewollt. Ja, ich bin meinen verwunschenen Euro losgeworden übrigens aus den Einkaufsfragen. Wo? Hab ich euch erzählt, dass ich einen Euro gefunden hatte, der verwunschen ist quasi, weil er nicht rechtmäßig zu mir gehörte. Bin nämlich an den kleinen roten St. Pauli-Fan losgeworden. kleinen St. Pauli-Fan denn? Ja, von dem ich das Schlimme ist, dass ich dachte, wäre HSV-Fan. Das ist ein Typ, der ist sehr klein. Also vielleicht, keine Ahnung, 1,40, 1,50 oder so. Und hat so ein knallrotes Gesicht und hat mir auch irgendwann mal ein bisschen was von seiner Krankheitsgeschichte erzählt. Der ist irgendwie krank oder so . Ist aber immer ganz nett und quatscht immer viel und ich weiß nicht, ob der Alki ist oder was er sonst irgendwie hat, aber irgendwie so ein bisschen was hat er weg. Und ja, ich quatsche irgendwie manchmal ganz gerne mit ihm und neulich hat er irgendwie HSV gegen Pauli gespielt. Und dann habe ich ihm gratuliert zum Sieg des HSV und dann sagt er, ach scheiße, und dann habe ich festgestellt, dass er offenbar das falsch Erinnerung hatte und er nicht HSV-Fan ist, sondern St. Pauli-Fan. Also dieser Mann, der sowieso, wie er den Anschein machte, nicht viel Freude in seinem Leben hat, dem habe ich an dem Tag noch den Tag versaut. Er kannte das Ergebnis noch nicht . Und den sah ich neulich auf der Straße und er fragte mich, ob ich zwei Euro habe und er würde mir sie am Dienstag wiedergeben. Also das war der Anfang des Monats. Da hat er wohl vermutlich, hätte er Geld gekriegt oder so. Ja, und dann bin ich meinen verwunschenen Euro losgeworden. Fehlt aber noch einer. Wie? Wie? Was? Da fehlt noch einer. Der wollte doch zwei Euro haben. Ja, also den verwunen Euro plus einen weiteren Euro. Ich glaube, das ist dann der Blutzoll, den ich zahlen musste dafür, dass ich. Das hast du es wieder so lange. Das ist das Problem an der Sache eigentlich, weil ich mir jetzt den verwunschenen Euro gebe und er mir den wiedergibt, bin ich ja immer noch nicht los. Hast du das Geld überhaupt wiederbekommen? Nee, noch nicht. Ist ja noch nicht Dienstag. Aber ich habe ihm auch gesagt, ist gut, musst du mir nicht wiedergeben. Als ich ihn heute getroffen habe und passt auf, Leute, jetzt der Kreis, rate, wer neben ihm saß auf der Parkbank , die Kreidefrau. Nein, das ist nicht dein Ernst. Doch. Weißt du was? Georg, nichts gegen dich. Aber kann es nur mal so, hast du mal darüber nachgedacht, dass du, dass es die alle nicht gibt, mit denen du kommunizierst? Ich glaube, das ganze Viertel redet gerade über dich. Ey, da ist immer so ein großer, glatziger Mann, der geht immer mit seinen Hunden, der schmiert dann Kreide auf die Bänke, redet mit sich, hebt Kippen, Euro aus. Euro ein Einkaufswagen, denkt, er hat einen Fußballfreund und pumpt Ampel an. Ganz ehrlich, ich auch wie dieser Film Big Fish. Kennt ihr Big Fish Mit Hugan McGregor, wo er auch immer so fantastische Geschichten hört und man immer nicht weiß, sind es Märchen oder sind es echte Begebenheiten und man denkt dann, der Film lenkt einen so dahin, dass man denkt, es ist alles, dass sein Vater, der verstorben ist, ihm immer nur diese Märchen erzählt hat und am Ende kommen all diese Menschen zu der Beerdigung. ganz traurig. Ganz, ganz schöner Film, wirklich einer meiner Lieblingsfilme. Big Fish kann ich nur empfehlen. Und so klingt das ein bisschen, so diese Geschichten und alle Georg denkt sich irgendwelche Figuren aus. Und die gibt es alle gar nicht, denkt man. Und dann irgendwann Georg stirbt, wir gehen auf seine Beerdigung. Und da ist dann so ein kleiner Typ, ein St. Pauli-Fan mit hochrotem Kopf, eine Frau mit Kreide. mit dem Euro. Ja, und dann irgendein Hundebesitzer mit Nachtsichtgerät und so. Das ist alles Quatsch. ganz ehrlich, Leute, ich komme ja auch schon immer, wenn ich in diesen Park gehe, ein bisschen vor, als würde ich gerade wieder Alice im Wunderland hier den Wunderpark betreten, in dem nur die komischen Menschen rumgehen. Ich bin gestern Nacht irgendwie mit den Hunden Gassi gegangen, da habe ich nur laute Stimmen aus dem Park gehört und dachte, heute guckst du mal nicht nach. Lass dich einfach schreien, wer da schreit, heute gehst du da nicht lang. Eigentlich ist an dir echt so ein Superheld verloren gegangen. du wärst Ich würde wirklich gern so das große G in den Nachthimmel brennen, wenn irgendwo wieder einer, aber wiese, verrückkacken soll. verbieten, damit Kreide die Bänke zu beschmieren. Nein, nein. Georg, das war eine tolle Geschichte. Tolle Geschichte. Ich bin total gespannt, wie es weitergeht. Einige folgen uns bereichern. Bleiben Sie dran, wenn es wieder heißt. Ich glaube auch. Jetzt kommen wir aber erstmal zu einem Rätsel. Rätsel. Das wird ein richtig leichtes Rätsel heute, damit der Ede schön motiviert hat. habe mir viel vorgenommen. Ich habe auch schon die erste Frage, die ich stellen möchte. Habe ich schon. Ohne das Rätsel zu kennen, ja. Hast du die erste Frage, die stellen möchtest? Ich finde, dann stell doch die Frage jetzt schon. Ja, man hat das was mit Sport zu tun. Ja. Fuck. Wir sind ein Ballsport. Ist das Rätsel jetzt das, dass wir erraten müssen, was das Rätsel ist? Also Jochen hat angefangen. du gibst mir jetzt zweimal Ja, ohne dass du dir die Rätselfrage gegeben hast? Ja, vor allen Dingen bist du gerade besser, als wenn du die Frage kennst. Warte, ich mach weiter, ja. Also Ballsport war das. Es ist Es ist Fußball? Ja. Ihr wollt mich auch verarschen gerade. du hast noch nie dreimal Ja in Folge gehabt, Jochen. Wie kann das sein? Es Es geht um ein um eine Aktion eines Fußballspielers. Sehr gut, das ist ein Easy-App. Das ist ja logisch. Jetzt komm du doch nicht daher. Was soll es denn sonst denn, wenn es Fußball ist? Es kann dir auch um mein Ereignis sein. Also es geht um eine Aktion eines Fußballspielers . wie frage ich denn jetzt, der am Tor vorbeigeschossen hat? Nein. Scheiße, zerstell die Frage. Die Frage, dann hättest du all diese Fragen nicht stellen müssen. Warum wurde Ch Attic Torhüter Sam Bartram bei einem Spiel gegen Chelsea von einem Polizisten vom Platziert? du bist so ein Arschloch. Es tut mir leid, aber es geht um Fußball, das ist richtig. Ich muss es nochmal hören, bitte. Warum wurde Charton Athletic Torhüter Sam Bartram bei einem Spiel gegen Chelsea von einem Polizisten vom Platz eskortiert? Spielt das in den letzten 20 Jahren? Nein. Er spielt nach dem Krieg. Nee. Aha. Oh sorry, ich habe gerade an meine E-Zigarette gezogen. Sorry für alle, die gerade so ein kurzes Rauschieber. Spielt es im 20. Jahrhundert. Ja. Hat der Torhüter eine Straftat begangen? Nein. Dachten die Polizisten, dass der Torhüter eine Straftat begangen hat? Nein. Wurde der Torhüter von einem Polizisten eskortiert, um den Torhüter zu schützen vor etwas? Nee, kann man so nicht sagen. Handelt es sich um eine Verwechslung gehandelt? Nein. Was soll dieses. Nein. Also Nee, ich habe gerade überlegt, ob es eine andere Verwechslung geben könnte als die Verwechslung, dass der nicht der Spieler ist, für den man ihn hält. Ich dachte, das wäre eine Provokation, aber gut. Nee, nee. Also er nicht zu seinem Schutz. Er hat keine Straftat, welchen Grund. Hat es irgendwas mit einer Verletzung zu tun? Nein. Die Polizei kommt aufs Spielfeld und bringt ihn vom Spielfeld. Fühlt ihn ab. In Handschellen. Ich glaube nicht. War das Spiel beendet zu dem Zeitpunkt? Nein. war das Spiel möglicherweise manipuliert? Nee. Also ich wiederhole nochmal nur damit du mir das nachher nicht falsch sagst, beendet war es nicht. War das Spiel entschieden. Also das Spiel war nicht beendet. Aber da fehlt ja das, wenn man einen Satz so formuliert, dann fehlt da ja ein Aber. Beendet war es nicht, war es nicht. Aber es war zu Ende. Hä? Das war überhaupt keinen Sinn. Beendet war es nicht. Also es war noch Zeit auf der Uhr. Oh, ich habe Ja, es war noch Zeit auf der Uhr. Okay. Es war noch Zeit auf der Uhr Und der Torhüter ist dann vor dem offiziellen Ende von den Polizisten abgeführt worden. Ja. Vor dem offiziellen Ende. diese Frage, die Polizisten hätten aber auch schon vorher den abführen können, theoretisch, ne? Bevor sie das getan haben? Ja, ja. Hätten sie machen können. Es ist nicht wichtig, ne. Ja, die Frage, worauf du damit hinaus willst, weiß ich auch nicht. Eddie ist dran., du hast ein Jahr gehabt. Lustigerweise. Die Frage ist ja, haben die jetzt so lange gewartet oder mussten die auf eine bestimmte Minute warten? Aber ich habe gerade den Kühlschrank hier im Raum aufgemacht. Jetzt stinkt der ganze Raum hier. Was hast du da drin? Eine tote Zchen? Ja, Alter Schwede. Zaziki gemacht. es riecht grünes. Ich habe wirklich lecker Zaziki gemacht. Guten Hunger. Jetzt habe ich den Faden verloren. Eddie, ich gebe ab. Hatte das Spiel schon begonnen? Ja. Ach so, ja. du bist weiter dran. Ja, Also, das heißt... Ist in diesem Spiel etwas passiert, was zu dieser Escort-Aktion geführt hat? Ja, ja, kann man so sagen. Aha! Also ganz streng genommen ist es nicht in diesem Spiel passiert, aber man kann es so sagen, ist während des Spiels passiert. Genau. Der Torhüter war der Einzige, der eskortiert wurde von der Polizei. Ja. Ist es wichtig, dass es gegen Chelsea war? Also außer, dass abgesehen davon, dass es historisch dann eben korrekt ist. Nee, das spielt keine große Rolle. Also nee. Hat auf dem Spielfeld eine Straftat stattgefunden? Gute Idee, aber nein. Das hasse ich ja auch immer, diese gute Idee, aber nein. Das erinnert mich an Herr Hermann früher in Bio, der gesagt hat, Etienne, dieses Jahr hast du ja wirklich dich reingehängt, viel besser als letztes Jahr. Fünf. Wirklich, hat er so gemacht, das hat er bei allen durch ein richtiger Menschen. Nein, aber ich fand die Idee interessant, dass es vielleicht könnte ja eine Straftat begangen haben vor dem Spiel. Und das findet man raus und führt ihn dann ab. Ja, aber ich hatte ja schon gefragt, ob er ob er was getan hat. Es hat ja, also es ist ja so. Dieser Polizist hat ja den Torhüter eskortiert, obwohl dieser ja gar keine Straftat begangen hat. Ja. Und obwohl das Spiel ja noch quasi dran war. Das Ding ist aber, dass dieser Polizist eben nicht nur Polizist war, sondern auch Teil der Mannschaft. Auch eine gute Idee. Falsch. Ja, gut. Also. Mit gute Idee meine ich übrigens, dass es zumindest mal nicht den bereits bekannten Fakten widerspricht. Das ist ja schon mal ein Anfang. du bist so gemein. Warum bin ich gemein? Ich kenne eure Fragen. Also war das beim Fußball? Diese Polizisten waren auch als in der Funktion eines Polizisten auf dem Feld. Das Ja. Ja. Anders gefragt, ich habe doch ein Ja gekriegt. Ja, aber so ein dummes Ja. Okay, okay. So ein dummes Ja. Diese Polizisten waren auch Polizisten. Ja, es war nur ein Polizist, aber also soweit ich weiß zumindest, glaube ich. Wie bitte? Von einem Polizisten vom Platz eskortiert, ja. Aber ist auch egal. Hätten auch zwei sein können, würde nichts ändern. Ich habe keine Ahnung, ich gebe ab an ID. Ich habe Blackout. Der Torhüter, das kommt ja offensichtlich war das ja einer der Zeit, wo das ja noch nicht Berufsfußball war. Das heißt, er hatte noch einen anderen Beruf. Oder das ist unerheblich für das Rätsel. Ja, es schade, dass du so fragst, es ist unerheblich, aber ich hätte die Geschichte gerne gehört über seinen anderen Beruf. Ja gut, der hat privat, der Singer-Songwriter. Aber das ist jetzt eine andere Geschichte, will ich jetzt hier nicht erzählen. Okay, ja, verstehe ich. Also, das ist ja so, der wurde ja es Eskortiert ist ja nicht das gleiche wie abgeführt, oder? richtig, ist nicht das gleiche wie abgeführt. Er war also auch zu keinem Zeitpunkt verhaftet. Ja. Aha! Ja, okay. Also, fand eine reguläre Auswechslung statt? Nee. Also kam ein anderer Torhüter für ihn? Nee, ich versuche gerade die Situation zu verstehen, warum da ein Polizist involviert wird. Ja, weil der neue Torhüter halt ein aggressives Arschloch ist. Keine Ahnung, was weiß ich, weil der Alk nicht vom Platz will oder so. Der haben wir auch gesehen neulich. War das nicht auch Chelsea, wo Caper nicht vom Platz wollte? Das war jetzt gerade in der Champions League, glaube ich, wo einer nicht. Kann ich nochmal die Frage hören? Der Torhüter nicht raus. Alter. Warum wurde Charton Athletic Torhüter Sam Bartram bei einem Spiel gegen Chelsea von einem Polizisten vom Platz eskortiert? Ich wollte mir eigentlich nur Zeit erkaufen. Ja. Ach, warum? Ja. War er verletzt? Nein. Warum denn? Das ist echt eine gute Frage. Ich habe da überhaupt gar keine Antwort drauf. Ich verrückt. Das passiert selten in diesem Spiel. Ich gebe mich aber mit dem Erfolg von meinen ersten drei Fragen zufrieden und verbuche das schon mal als großartigen Erfolg. Was kann man denn, hat das was mit Alkohol zu tun? Nein. A. Also, es hat nichts mit einer Straftat, es hat nicht zu einer Verletzung. Was macht denn die scheiß Polizei dann da? Hat es was? Das ist die gute. Hat es was damit zu tun, dass schon so lange her ist? Also das wäre unter heutigen Gegebenheiten vermutlich unrealistisch, dass das passiert. Es ist unter heutigen Gegebenheiten in der Tat unrealistisch, dass das passiert. Aber warum? Weil hat die Polizei damals eine besondere Rolle bei einem Fußballspiel? Nee. e. der Polizei.. Ich weiß es, ich will ich will lösen. Ich will lösen. Aber ich bin dran. Nein, ich bin dran, oder? Wer ist dran? du hast Nein gekriegt gerade. Okay, dann mach. Also, ich dich. Also, hier, ich habe hier so ein Schraubenzieher. steche ich dich damit. Ich glaube, es war kurz vor dem Krieg . Die mussten alle.. du weißt, dass es kurz vor dem Krieg war, weil ich gesagt habe, 1937. Ja, genau. Und der wurde eingezogen. Nee, hab ich nicht. Nee, hast du nicht gesagt. Aber 197 Der wurde eingezogen, weil er nämlich an die Front musste. Und hat aber gesagt, nee, ich habe ein wichtiges Spiel, ich kann nicht. Und dann musste die Polizei kommen und sagen, hey, du musst aber jetzt den Krieg. Das ist eine gute Idee. ist es auch nicht. Weil die Lösung folgende lautet. Wie heißt der Verein? Also nicht Chelsea, sondern Chon Athletic. Chon Athletic ist , das werden vielleicht viele nicht mehr wissen, aber eine sehr damals sehr bekannte Gefängnismannschaft gewesen, die ein Freundschaftsspiel gemacht haben gegen den. Schon wieder Gefängnismannschaft hatten wir auch schon mal. Gegen den großen FC Chelsea, die damals eine Gefängnistour gemacht haben, um mit den Insassen zu spielen und besagter Torhüter war halt im Team der Knackis und musste wieder in seine Zelle. Nein. Wo genau ist das Nein? Also bei welchem Part diese Antwort? Das meiste war richtig, aber nein. War was richtig von? Nein, da war nichts. Ich bin wieder dran. Ey, ganz ehrlich, du hast gesagt, das ist ein leichtes Rätsel und ich bin schon wieder völlig fertig. Ich dachte, ihr ihr wart völlig auf der richtigen Fährte. Wieso wir? Ich? Was, wieso denn du? du hast noch gar nichts rausgefunden. Vor allen Dingen, welches Fädente ist. welches du hast rausgefunden, was die Frage ist. Ja, aber der Kern der Frage, warum der Polizist jemanden ein Polizist da zu suchen, da sind wir doch keinen Schritt näher gekommen. Ich bin dran. Ja, mach. Dieser Polizist hat das aus Versehen gemacht. What? Wie kann man denn aus Versehen jemanden eskortieren? Ja, wie kann man denn Bänke abgesteuern mit Bänke beschmieren? Zum Torwart? Aber das hat die doch auch nicht aus Versehen gemacht. Nein. Aber das war doch total behämmert ist, dann macht man Dinge aus Versehen. Könnt ihr mir nicht folgen? Ihr habt eben in die Richtung gefragt, ob das Spiel zu Ende war. Und ich habe gesagt, nee, zu Ende war es eigentlich noch nicht. Es war noch Zeit auf der Uhr. Denkt aber mal in die Richtung weiter. Genau. Es war nicht abgepfiffen. Das Spiel war nicht zu Ende. Ging das Spiel nach dieser Escort-Aktion weiter, also wurde es regulär fortgesetzt. Habe ich nicht in meinen Informationen. Aber die Richtung ist trotzdem eine gute Idee. Aber es ist also etwas passiert innerhalb des Spiels, was nicht so vorherzusehen war. Ja. Hat es was mit einem Naturereignis zu tun? Ja. What? Hat es was mit Wetter zu tun? Ja. du bist nicht dran, Jochen. du brauchst dich gar nicht hier aufrecht hinsetzen und das Mikrofon. Ich bin total verwirrt, weil du schon wieder am Geiern bist, weil du jetzt wieder abstauben willst. Ich bin wirklich verwundert. Der Papa würde es heute lösen und du kannst nichts dagegen tun. Wie kommst du auf das Wetter? Weil ich davor nach Natureignis gefragt habe. Und ich habe eben gesagt, es spielt keine Rolle, dass es in Chelsea ist. Man könnte sagen, ein bisschen spielt es möglicherweise eine Rolle, dass es in Chelsea ist. Also, es hat was mit dem Wetter zu tun. Hat es was mit starkem Gewitter zu tun? Fuck! Aber erzähl mal deine Theorie weiter. Ich habe noch keine. Das klang gerade so. Wetter. Wetter. Ich habe echt keine Ahnung. Ich frage jetzt mit dem Wetter, wieso kommt ihr dann ein Polizist und wird abgeführt. Nicht ab.. Wetter. Dieser Torwart hat einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Fähigkeit, die etwas mit dem Wetter zu tun hat. Was kann das sein? Das wäre meine letzte Frage gewesen. Er war Meteorologe oder was? Wir müssen schnell mitkommen. Wir müssen wissen, wie das Wetter draußen ist. Schauen Sie doch einfach hoch. Nein, nein, so funktioniert es nicht. Sind Sie Sam Barton? Ja, der Graupelmann? Wir brauchen Sie.pelmann. hat nichts mit Wetter zu tun. Es kann ja sein. Also der Mann hat bestimmte Fähigkeiten, bestimmte Stürme vorherzusagen. Und dann kommt dieser Sturm an und er genau ist der Einzige in ganz England, der weiß , wie sich der Sturm auf den Flusspgel an irgendeiner Stelle. Aber der sagt, ich habe aber keine Lust, jetzt mitzukommen. Es sind ja noch fünf Minuten auf der Uhr, aber ohne sie könnten wir die Katastrophe nicht. Das sieht man noch in vielen Filmen. Ohne sie könnten wir die Katastrophe jetzt nicht verhindern. Also kommen Sie bitte mit. Da hat er gesagt, nein, ich muss hier noch, es steht 1 zu 4. Ich kann nicht. Und dann hat die Polizei eine Anordnung von ganz oben bekommen und gesagt, nehmen Sie diesen Mann mit, den brauchen wir. Es geht um die allgemeine Sicherheit des Landes. Also ich bin dran. Ja. Ja, du bist dran,. Es hat was mit dem Wetter zu tun. Es hat aber nichts mit einem Gewitter zu tun. Nein. Hat es was mit Schnee zu tun oder Wind? fuck. Nein. Mit dem Wetter. Frag doch mal da weiter, bevor wir. Ich habe überhaupt sowas von gar keinen A. Frag nach Sonne. Hat das etwas mit der Sonne zu tun? Nein. Das war so eine ganz linke Tour von gerade. zu tun. Wir habt doch eben nach Wind gefragt. Nein, auch immer noch nicht Wind. Scheiße. Mich reinlegen mit der Sonne, denn nochmal Wind zu fragen? Also doch alles. Ah, es hat etwas mit der Luftfeuchtigkeit zu tun. Ja. Was? Mit der Temperatur. Ich bin dran. Nein, nein, nein. Ich bin dran. Ja, aber ich habe zweimal Wind gefragt. Aber zweimal Nein kassiert. Also, es hat was von der Luftfeuchtigkeit zu tun. Naja, es hat nicht mehr wirklich mit der Luftfeucht, aber es geht in die richtige Richtung. Besser als Wind. Es hat etwas mit der Luft. Alles was mit. Ich bin doch du fragst ja nicht. Ich lass dich zappeln und tue so, als würde ich jetzt lösen können. Ich möchte lösen. Dieser Mann hat eine ganz spezielle körperliche Eigenschaft. Oh Gott, ja. Ja, ich gebe ab. Das reicht mir. Ich fühle mich gedemütigt von dir. du bist dran. Hat es was mit Temperatur zu tun? Nein. Ach komm, Georg, was soll's denn sonst sein, wenn es um Wetter geht? Was gibt's denn dann noch? Die Luftfeuchtigkeit. Kein Schnee, kein Wind, kein Luftfeucht, wo liegt Chelsea? Hat doch was mit. In fucking London. Wofür ist London?? Ja, aber danach habe ich gefragt. du hast es verneint. doch, ich habe nach Gewitter gefragt. Ja, hast du, aber ich rede nicht von Regen, wenn das London bekannt ist. Smog. 19 des 20. Jahrhunderts, Mitte des Wofür du in Wofür ist denn London bekannt? fucking Mary Poppins und Das müssen wir jetzt rausfinden. Tee. Tee. Okay, warte, warte, warte. Aber was hat denn mit einem Weller zu tun? Wofür ist denn? Tee. Es Tee wollte. seine Tea-Time oder sowas. Aber ich hab's ja selber verworfen, ich. Ich habe in London mal gewohnt, aber da war nichts. Es hat mit Wetter zu tun. Ja, Schnee? Nein, Tee. Die Logikschlüsse. Ja, ohne Scheiß, dann sag jetzt, ich löse jetzt. Also, London ist ja bekannt für sein besonderes Wetterphänomen, dass es dort sehr eine hohe Luftfeuchtigkeit hat. Nein. Aber also London ist doch dafür bekannt, dass es viel regnet oder nicht? Ja, auch. Ja, was denn noch? Soll ich? Ja. Ich Ohne Scheiße, ich raste gleich aus. Nebelas Londoner Nebel, der dritte Mann. Ach, das war in Wien und deswegen Chelsea. Der dritte Mann war auch in Wien und nicht in London. Aber ist Nebel wirklich ein Wetterphänomen? Für euch würde ich sagen, ist es eins, ja. Mehr als Tee. Er hatte nicht mitbekommen, dass das Spiel wegen Nebel abgebrochen war. Chalton spielte am 25. Dezember 37 auswärts gegen Chelsea. Und das Spiel war zwischenzeitlich wegen Nebende abgebrochen, wurde aber neu gestartet. Was Bartram nicht mitbekommen hatte , weil das Spiel erneut abgebrochen wurde. Beide Teams gingen in die Kabinen und der Torhüter wunderte sich, dass sein Team offenbar über sehr lange Zeit keinen Angriff des Gegners zuließ. Das ging so lange, bis ein Polizist aus dem Nebel vor ihm auftauchte und sagte , was zum Geier machst du hier? Das Spiel wurde vor einer Viertelstunde abgebrochen. Und das kann heute nicht mehr passieren, weil wir alle wissen, hatten wir schon oft genug gehört, das Spiel wird bei Nebel abgebrochen, wenn man nicht mehr von Tor zu Tor gucken kann. Dann wäre es heute also nicht mehr passiert. Das kann ich ja fast nicht glauben. Der Typ hat nicht mitgekriegt, dass er quasi 15 Minuten alleine auf dem Platz stand. Es hat sich halt gewundert, dass die da nicht in den Angriff kommen. sie einfach gesagt, fuck, unsere Abwehr ist richtig gut. Mittelfeld ist. Also so beschreibt er das in seiner Autobiografie, ob das wirklich genauso passiert, das weiß man nicht, aber. Weißt du, was ich glaube, Georg? du gehst mal, bevor wir den Aufnahmetermin hier haben, gehst du in deinen scheißpark und da steht irgendwo so ein kleines Männchen, dann klipp tippst du dir auf die Schultern, ich brauche noch ein Rätsel für heute. Ah, pass auf, ich habe eine ganz tolle Geschichte für dich. Die handelt in London. So wie bei Twin. Sowärts spricht das, das ist wirklich passiert. Ja. Aber jetzt mal ganz ehrlich, ich finde dieses Rätsel zwar sehr lustig und die Geschichte, aber da kann man eigentlich nicht drauf kommen, weil es entbehrt sich wirklich jeglicher Logik, dass der Torhüter nicht mitkriegt, dass seine Abwehrspieler nicht mehr vor ihm sind. Ich fand das war wirklich super. Quatsch. Dass die einfach gehen. Ich hätte zwei Minuten noch gebraucht. Ich glaube auch. Ihr wart ja sehr nah dran auch. Wir bedanken uns an dieser Stelle wieder mal für 446 Patronen bei Patreon. Und erwähnen nochmal, dass unser nächster Milesstone sein wird, dass wir alle zehn Tage statt alle 14 Tage eine neue Folge produzieren, wenn wir den erreichen. Aber der ist bei 2.5. Okay, dann noch ein bisschen. Dauert noch ein bisschen, ist auch wurscht. Wir sind jetzt hier erstmal, um eure Fragen zu beantworten. Zum Beispiel fragt hier. Hallo, erstmal großes Lob an euren Podcast. Ich freue mich immer tierisch auf neue Folgen. Ist immer ein Highlight. Ich hoffe, ihr macht das noch ewig. Nun zu meinen Fragen. Erstens, ich bin gebürtiger Darmstädter und quasi seit meiner Kindheit Fan von Darmstadt 98. Was haltet ihr von denern und ihrer Entwicklung in den letzten fünf Jahren ? Und zweitens, es wäre doch toll, wenn Georg und Jochen ab und an mal in Rocket Beans-Formaten auftreten würden. Gibt es da eventuell Planungen? Zum ersten Thema, Darmstadt 98. Da fällt mir spontan tatsächlich gar nicht so viel ein. Darmstadt. Die Lilien? Ja, die Lilien, Also ich kann da eine Menge zu sagen, weil das ist natürlich unmittelbare Nachbarschaft aus. Ja, einerseits Rivale natürlich so ein bisschen Lokalderby. Auf der anderen Seite habe ich mich sehr gefreut, als sie in die Bundesliga gekommen sind, weil sie halt so ein kleiner Verein sind und das dann schon echt eine richtig geile Story war. Sie sind, glaube ich damals dann erst in die dritte, dann die zweite, haben so einen richtigen Aufstieg gemacht und zwar nicht so wie Leipzig mit Fett Red Bull Millionen, sondern einfach mit purer Leidenschaft und Aufopferung. Also aus diesem Standpunkt hege ich durchaus ein paar Sympathien . Ansonsten muss ich jetzt sagen, seit sie aber dann jetzt abgestiegen sind, habe ich das nicht mehr so verfolgt. Sind die noch zweite Liga oder sind die schon Dritte? Die sind dritte Liga. Nee, die sind zweite Liga. Tatsächlich. Ich meine mich daran erinnern zu können, dass die auf jeden Fall auch im Abstiegskampf in der zweiten steckten, ne? Nee, die sind sogar auf dem 13. Platz, also Mitte, zweite Liga. Dirk Schuster, wieder Trainer. Also ich finde den Verein sehr sympathisch, so aus der Sicht und habe mich als Frankfurter als Ein Eintracht-Fan immer gefreut. Ich habe in Darmstadt gelebt. Also meine Eltern haben, bevor wir dann ins Rheinland gezogen sind, also zwischen 74 und 76 in Darmstadt gelebt. Krass. Und aus Darmstadt kam auch mein bester Jugendfreund und Kinderfreund und David . Und der hat in der Jugend von Darmstadt 98 gespielt. Und deswegen habe ich immer so ein bisschen so mal geäugt, wenn ich irgendwas von denen sehe, weil ich mir dachte, da wird sich der David bestimmt freuen, wenn die mal wieder vernünftigen Fußball spielen. Und als sie dann doch relativ überraschend in die Bundesliga gekommen sind , ja, fand ich das auch gut. Aber es hat ja nicht ganz so extrem lange angehalten. Aber wenn sie sich jetzt irgendwie in der zweiten Lig etablieren, ist das ja auch schon mal ein Anfang. Ich hatte mal eine Freundin, beziehungsweise die Eltern einer Ex-Freundin waren in Amstadt, deshalb war ich da auch mal. Es gibt tatsächlich viele, muss man so sagen, die aus Darmstadt kommen, die trotzdem Eintracht-Fan Was natürlich. Ja, aber das hast du überall, dass die gerade wenn das so eine Zeit ist, in der, also Frankfurt war in den 80ern doch sehr, sehr erfolgreich auch, 80er, frühe 90er, dieboa-Zeit und so und Uwe und wie sie alle hießen, Möller ja auch. Der stand neulich hinter mir. Ich war aber auf dem Spiel auf Schalke jetzt am Wochenende . Möller oder? Nee, Bein. Und da stand Uwe Bein ungefähr zwei Meter hinter mir. Ja, und also in der Zeit waren die echt relativ erfolgreich und haben auch immer um die Meisterschaft mitgespielt und waren in europäischen Wettbewerben regelmäßig vertreten. Und ich glaube, da ist es dann so, dass die erfolgreichen Mannschaften dann auch den einen oder anderen Fan anziehen . Aber die Gegend, wo ich herkam, da gab es ganz wenige Fortuna Düsseldorf-Fans, weil die meisten halt Gladbach-Fans waren in der Ecke, weil die halt in den 70ern, späte 70er, obwohl Düsseldorf war auch gar nicht so schlecht, späte 70er, Anfang 80er. Noch der zweite Teil der Frage wäre schön, wenn Georg und Jochen mal bei Rocket Beans auftreten würden. Jochen war ja mit Final Table fast schon überproportional viel für meinen Geschmack. Georg war natürlich mit der Georg und Jockel-Show am Anfang des Sendestarts ganz oft auf dem Sender und auch beim Almost Daily Giga, falls ihr das noch nicht kennt. Aber ja, es wird mal wieder Zeit eigentlich, dass die beiden Herren mal kommen. Aber es ist halt. Ja, wobei ich auch ganz ganz ganz froh bin. Ich habe relativ viele Sachen, die ich im Moment so für mich produziere und oder versuche und nachdenken zu produzieren, auch noch Podcasts, die es noch nie gegeben hat, also die noch nie gegeben hat, aber die noch unveröffentlicht sind, sagen wir das so. Also ich hab schon so, dass ich weiß, wie ich den Tag vollk kriege. Okay, ist schon angekommen, Georg. Und ich hab ja schon gesagt, ich ich bin ja nicht so der VorderKamer-Fan, also das von daher.ou, yo, y . Da ich eigentlich, also hier von graue Eminenz, Habt ihr euch schon mal überlegt, eure Pornos auch dort hochzuladen bei YouTube? Haben wir tatsächlich mal überlegt. Sollen wir machen? Ehrlich gesagt, ich habe keine Ahnung, ob das. ihr können uns ja gerne mal Feedback geben. Ich denke halt immer so, warum. Weil ich höre alle Podcasts immer über einen Podcatcher und für mich gibt es eigentlich gar keinen Grund, einen Podcast auf irgendeine andere Art und Weise zu konsumieren . Aber manchmal sind Leute halt weird und schreiben auch mit Kreide auf Parkbänken rum und hören dann vielleicht einfach Podcast auf YouTube. Ich glaube, wir unterschätzen das. Ich habe Man unterschätzt das tatsächlich. Ich habe mal Podcastelden on Air kennt ihr vielleicht. Das ist so ein Podcast, der sich nur darum kümmert, wie man Podcasts macht. Und der hatte mal eine Folge genau dazu, wo er sagt, viele Podcast vernachlässigen YouTube, obwohl das ein ganz zusätzliche Reichweite für die hat. Verbreitungsweg. Ich habe ja zwei andere Podcasts, die ich auch mache, die sowohl auf YouTube als auch als Podcast kommen und die sind ungefähr Also entweder 50-50 oder sogar noch mehr auf YouTube als in den diversen Podcast-Portalen, weil die Leute einfach YouTube kennen und jeder benutzt das irgendwie. Aber es gibt ganz viele, die einfach Suchmaschine. Ja, wir können das noch nie irgendwie einen Podcast benutzt haben. Wenn man eine Playlist hat auf YouTube, ist die halt, wenn man alle Podcast-Folgen hören, wenn man sieht, welche schon gehört hat. Man sieht, wann eine neue kommt und so. Also ich kann verstehen, dass Leute das gerne auf YouTube. Und man kann. Bei YouTube kann man es auch super easy runterladen in einem Klick. Also mit so einem 4K-Downloader zum Beispiel kannst du eine ganze Playlist mal eben runterladen und die dann irgendwie auf sein Handy packen.. aber das kannst du mit Podcat schonauen. Ja klar. Aber ich würde mal sagen ja, warum nicht? Aber es ist halt wieder auch mit Arbeit verbunden, das dann da hochzuladen. Was aber jetzt keine Ausrede sein soll, ist nicht zu tun. Wir haben da schon mal so lose drüber geredet und wenn wirklich die Argumente so dafür sprechen, dann sollten wir es vielleicht mal machen. Aber ja, why not Hier noch von Stefan Dietze vor zwei Tagen. Etienne, die letzte Wetten-Das-Folge ist angekündigt. Und eine Frage. Ja? Achso, jetzt verstehe ich es. Die letzte Wetten-Das-Folge ist angekündigt und eine Frage bewegt das Land. Wird die Wasserwette kommen ? PS, Jan Böhmermann und Olli Schulz haben in ihrem Podcast herzhaft über deinen Witz gelacht. Ich hoffe, dass es bei dir angekommen ist. Ja, um meinen Michael Jackson-Tweet, der mir nicht viel Freude bereitet seitdem viel Freude bereitet. Aber tatsächlich Olli Schulz hat ihn gefeiert in Fest und Frau nochmal explizit vorgelesen und drüber gelacht. Grüße an Olli Schulz. Tatsächlich? Welche Folge? Vor der letzten. Ja, vorletzte oder Vorverletzte. Und das hat mich tatsächlich gefreut, weil ich so viel eingesteckt habe und wirklich von allen Seiten auf die Fresse gekriegt habe. Da hat es dann tatsächlich gut getan, wenn jemand, der einen sehr guten Ruf genießt, dann das irgendwie einordnen konnte. Aber die Frage war ja , wird die Wasserwette kommen und ich verstehe es nicht so ganz, was ist denn damit gemeint, die Wasserwette? Ich habe keine Ahnung, keine Ahnung. Ist das Insider? Wird die Wasserwette kommen? Lieber Stefan Dietzsche, wir können darauf irgendwie nicht so richtig eine Antwort geben. Ich weiß nicht, wird die Wasserwette kommen. Beim nächsten Mal bitte. Haben wir irgendwann mal was über Wetten, das über eine Wasserwette oder so? Ich habe keine Ahnung. Ich wüsste nicht. Okay, und dann hier noch eine Frage von Böde. Habt ihr schon mal eine wirklich gute Tat vollbracht, wo ihr selber stolz drauf und habt ihr mal was gemacht, wo ihr sagt, dafür schäme ich mich? Das ist eine gute Frage. Wer möchte zuerst? Also ich noch nie was Nee, habt ihr schon mal eine wirklich gute Tat vollbracht? Das ist halt so eine Frage, wenn du jetzt da irgendwas nicht mega krasses sagst, dann wirkt es halt total peinlich. Das ist halt das Problem. Was heißt denn schon eine wirklich gute Tat vollbracht? Ich kann zumindest sagen, meine Mutter hat mal jemandem das Leben gerettet. Und ich finde, ich möchte diese Tat, diese gute Tat das Karma davon. Wie genau hat sie das gemacht? Sie war im Skiurlaub und ist auf den Balkon gegangen, um eine Zigarette zu rauchen und hat gesehen, wie ein offensichtlich angetrunkener junger Mann das Gleichgewicht verloren hat und quasi gesicht first in so einen Bach gefallen ist. Und daraufhin hat sie die Polizei gerufen und die sind sofort gekommen und der lag wirklich ohnmächtig mehr oder weniger in diesem Bach. Moment, aber sie konnte nicht bis zu diesen Bach gehen. Ja, ich weiß nicht, es war schon ein bisschen weiter weg und Ich kann jetzt die Details kann ich dir jetzt nicht. Okay, aber sie hat die Polizei. Sie hat, glaube ich, erst nochmal. Die Polizei gerufen und die haben den dann da rausgerettet und die haben, also es ist ja auch ein ganz kleines Dorf irgendwie so gewesen, also es ging alles dann innerhalb von wenigen Minuten, glaube ich. Ich krieg die Details, müsste ich sie nochmal fragen, aber Ende der Geschichte war halt einfach, dass der dann halt überlebt hat. Der war halt stock besoffen und wäre halt einfach erfroren in diesem Bach vermutlich. Und das war einfach pures Glück, dass meine Mutter genau zu dem Zeitpunkt, wo er da, weil dann hätte man sonst nicht mehr gesehen sozusagen. Das ist gar nicht mal so selten, dass Leute irgendwie betrunken irgendeine Art von Unfall haben, dann gab es auch sogar hier in Hamburg diesen HSV-Manager vom Fanshop oder so, der auch irgendwie verschwunden war ein paar Wochen lang, der wohl offensichtlich betrunken in die Alster, wie man vermutet, gefallen ist. Aber ja, auf jeden Fall dieser Zufall, wenn meine Mutter... in die Elbe gefallen, glaube ich. Oder in die Elbe. Wenn meine Mutter nicht da rausgegangen wäre und darauf wäre er wahrscheinlich gestorben und er hätte sich übrigens nie bedankt, das nun mal Si und es gab einen Zeitungsartikel da, in der Gemeinde dann darüber und so. Aber, was ich eigentlich nur sagen wollte, ist, Rauchen rettet Leben. Aha, sehr gut. Und ja, das twee das noch mal. Das ist die beste Tat, die zumindest aus meiner Familie kommt. Kann ich doch nehmen, das Karma. Georg, diese Geschichte kannst du dann deiner Bankfrau erzählen, Das ist auch ein Leben. Stimmt, stimmt. Aber habt ihr denn noch schon mal eine richtig gute Tat vollbracht? Ich habe ja meine schon. Also damit kann ich glaube ich nicht dienen. Ein Leben gerettet. Und ich glaube, ich tue jeden Tag eine gute Tat. In irgendeiner Form. Aber so Leben retten habe ich noch nie. In irgendeiner Form. Aber ich kann, naja, es kann mal ein Lob sein. Ich würde gerne mal, habt ihr nicht auch, denkt ihr euch nicht auch manchmal jetzt langsam ist es aber an der Zeit, dass wir mal was richtig Produktives tun mit irgendjemandem Leben retten oder so? Ich habe zwei Leben geschenkt. Also ich habe. Stimmt, du bist schon mal auf der Pluseite. Plus zwei. Also es ist halt schwer, so eine wirklich gute Tat vollbracht. Ich finde, ich verbringe jeden Tag gute Taten, weil ich ein Vorbild für meine Kinder bin . Oder sagen wir so, ich bin kein Vorbild, aber ich sage Ihnen, wie sie. Ich habe vor unserem Netto steht immer so ein ganz netter Kerl, der immer Zeitung verkauft. Und jedes Mal, wenn ich einkaufe, versuche ich dem 50 € oder Euro zu geben. Das ist immer so meine gute Tat bei netto. Was heißt, du versuchst das? Ja, manchmal habe ich nicht immer Kleingeld da, aber immer wenn ich Kleingeld habe, kriege ich der von mir 50 Cent oder einen Euro. Das ist. Rettet kein Leben, aber macht glücklich. Na gut, bei sowas, gut, klar. Ich habe das eher so gemacht sogar, dass ich, wenn ich die Leute vom Lidl hab sitzen sehen, ich denen irgendeine Kleinigkeit aus dem Lidl mitgebracht habe. Also wie ein Sandwich oder irgendwas zu essen. Und dem vor Edeka, den gebe ich auch ab und zu was. Ja, aber der ist Battle-Mfia, ne? Der, der da steht? Nee, nicht der da sitzt. Ja, der da sitzt da sitzen, den gebe ich nichts. Aber der eine, der. es bricht mir das Herz, das so zu sehen. Einerseits will man denen helfen, auf der anderen Seite willst du den ganzen Scheißzyklus nicht noch unterstützen. Die sind einfach die ärmsten Säue und man kann sie irgendwie nicht aus dieser Scheiße retten. Aber das ist jetzt ein anderes Thema. Aber sagt mal, wofür euch schämt. Und dann beenden wir den Podcast für heute. Das war's dann. Gibt es etwas, ich kriege ganz oft diese Frage gestellt, hast du schon mal was wirklich Peinliches gemacht oder so on air oder so? Und das Ding ist halt, irgendwann nach so langer Zeit schaltest du einfach in den Versendeticht-Modus. Also ich habe so viel peinliche Scheiße gemacht, zuletzt so ein Tweet. Ich weiß nicht, wo ichese. Nein, aber das Ding ist, wofür schämt ihr euch? Ich schäme mich immer, wenn ich Scheiße laber und dabei erwischt werde, was ungefähr fünfmal am Tag passiert. Ich weiß nicht, wofür schämt ihr euch? Boah, ich schäme mich gar nicht so oft. Hast mal in Spiegel geguckt? Ich meine, du bist sehr sportlich, man will ja wissen, aber Nee, nee, wüsste ich jetzt nicht. Ehrlich. Also so richtig schlimm, irgendwas, was irgendjemand dann auch mitbekommen hat, ja? Ja, weiß ich gar nicht. Also wenn du sagst, ich schäme mich, das kann ja auch was sein, was vielleicht nur wirklich, was du.. auf die Couch geschurzt. Ja, aber was du nur mit dir selber ausmachst oder so. Ja, da habe ich auch ein paar. Ja, was man nur mit sich selber ausmacht, ja. Aber das das breite Männer dann nicht anschließend, da passt das. Genau, richtig. Wir wissen alle, was es. Das wollte ich jetzt damit sagen. Wir haben alle schon alles so furchtbar. Nee, aber ich bin halt auch irgendwie eher so im Vermeidungsmodus von solchen Situationen meistens. Es gibt ja Leute, denen ist nichts peinlich. Also die kennt ja jeder, jeder hat so einen Kumpel, dem irgendwie nichts peinlich ist. Und die sich dann auch selber ist dieser Kumpel peinlich. Genau, und die sich dann selber in solche Situationen bringen. Und ich bin halt nie so ein Typ gewesen. Ich vermeide halt nach Möglichkeit, mich in die ganz schlimmen Situationen. Ich hatte mal einen Kumpel, da waren wir im Sommerurlaub auf Malle. Das war mein erster Urlaub ohne Betreuung sozusagen . Ich und zwei Kumpels, einen kennen ja noch Thomas Schanze, waren mit dabei. Und unser Kumpel David. Und David ist wirklich zu einem Türsteher von einem Laden gegangen, hatte schon ordentlich einen im Tee. Und ich dachte, jetzt kriegt er einen auf die Glocke. Aber das ist genau das. Es gibt so Typen, die sind so frech und kommen damit aber irgendwie durch, wo man immer denkt, der muss doch schon längst mal eins auf die Fresse gekriegt, aber die kriegen nicht auf die Fresse aus irgendeinem Grund. Der ist zu einem Türsteher hingegangen und hat dieses typische Ding gemacht, wo man so tut, als ob einen Fleck unterm Kinn hat, mit dem Finger drauf gezeigt und dann so Und dann so schwupps, das Kinn so ganz leicht zu Ding. Und dann hat er sich auch noch so, mein Kumpel David so die dreckigste, ja. Und dann hat er da dem Türsteher da hingezeigt, dann das Kinn und dann so, und ist so weitergezogen. Und ich dachte nur, der kriegt jetzt sowas von die Hucke voll. Aber da hätte ich mich nicht geschämt, sondern hätte ich, glaube ich, ehrlich gesagt, hätte ich das ganz gut gefunden. Aber der Türsteher hat gelacht. Ja, ich, es ist doch so albern und kindisch, Da geht man ja nicht direkt aufs Maul gucken. Mach das mal auf den Kiez bei dem Türsteher und guck mal, ob du auf den Ver wirst oder nicht. Ja, aber ich kann verstehen, dass man da selber als jemand, mit dem das gemacht hat, eher erstmal schmunzeln muss, weil es so albern ist. Also es ist sehr albern, aber es war außer in Frankfurt vielleicht weiß ich nicht, wie es da heißt. Ich bin sofort erschossen. Nein, aber da habe ich mich geschämt tatsächlich. Ich habe mich auch mal geschämt für einen Handballkollegen. Cal Ratterte auf Mallorca gegenüber vom Physical ist doch da dieses McDonalds. Oder Burger King, der ist in der Palme da eingeschlafen, als er sich angestellt hat. Ist er eingeschlafen. Schlag da in diesem Palmending. Das war jetzt nicht so schlimm. Ja, also das ein Betrunken. Es gibt Schlimmeres. Also dass Betrunkene eingeschlafen. In der Palme in diesem runden Kübel? Ja, aber ich meine, unter allen peinlichen Dingen. Und du hast ja nicht mal was, was dir selbst. Ich habe jetzt gedacht, ein Freund, der in der Palme eingeschlafen ist. Also die Story toppt jetzt auch nichts, was ist jetzt so ein bisschen Antiklim. Vielleicht ist jetzt auch einfach ganz gut. Soll ich die anderen Geschichten auch noch erzählen? Die toppen einiges. Nee, ich glaube das nicht. Wir lassen das jetzt auch einfach mal in der Fantasie schlummern. Vielen Dank für eure Fragen. Ich mache einen neuen Post für den April auf. Da könnt ihr dann wieder eure Fragen reinposten. Vielen Dank für den Support auf Patreon. Vielen Dank an alle Zuhörer überhaupt für das auch, viele sehr nette Feedback, was wir kriegen. Wir kriegen ja nicht immer ich kriege nicht nur böses Feedback. Ich manchmal kriege ich auch sogar was Nettes gesagt und ihr ja auch . Das schreibe ich dann immer. Ist egal, freut mich trotzdem. Danke für die Unterstützung. Das ist echt großartig. Macht Spaß, liebe Freunde. Das war ein ganz schön langer Podcast. 1,42. Ja, das war ein sehr langer Podcast. Machen wir das nächste Mal. Ich schneide den runter auf 10 Minuten auf 35 Minuten.. Alles klar. Tschüss. . Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.