321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. So, jetzt geht's los. Ich bin verschlafen, das sieht man. Wir hatten heute Nacht hier in meinem Kaff einen Helikoptereinsatz der Polizei. die Fassadengang da. Schlimmer, da waren Menschen, die, und jetzt haltet euch fest, in Häuser geleuchtet haben. Oh. Moment, das ist ja richtig. Sie sind mit dem Helikopter gekommen, um dann in die Häuser zu leuchten. Die Polizei ist mit dem Helikopter gekommen, weil sie Menschen gesucht haben, die in Häuser geleuchtet haben. Den Informationen Facebook übrigens zufolge der Polizei Viersen, die zuständig ist, drei Männer und eine Frau und der Einsatz wurde in den frühen Morgenstunden beendet. 4 Uhr nachts war der Helikoptereinsatz, in den frühen Morgenstunden beendet . Und die Tatverdächtigen wurden festgenommen, mehr Informationen dazu, was sie tatsächlich gemacht haben, konnte ich nicht herausbekommen. Hast du das denn verfolgt, das Schauspiel? Jein. Also zuerst mal muss ich dazu sagen, dass ich hier so eine alte Heizung habe . Und die ist manchmal laut. Aus Gott weiß welchen Gründen, die klappert dann so ganz laut. Ja, weil frag mich doch, die muss entlüftet werden. Nee, das ist es nicht. Okay. Und zunächst schob ich das auf die Heizung, obwohl die eigentlich nachts irgendwie bis 5 Uhr ausgeschaltet. laut wie ein Helikopter? Naja, also die ist halt teilweise laut, richtig laut. Und dann habe ich mir das erklären lassen von dem Heizungssanitär- undla-Typen. Der irgendwie sagte, dass die Wärme produziert und nicht abgeben kann, was sie darum damit zu tun hat, dass der Nachbar, der unter mir wohnt, mit so einem Kohleofen heizt in seinem Wohnzimmer, der unfassbar viel Wärme produziert. Der heizt das Zimmer darüber , quasi mein Wohnzimmer, so dass es im Winter 24 oder 25 hat. Was wiederum bedeutet, dass mein Heizungsthermostat dann nicht anspringt, wenn ich es nicht noch höher als 25 stelle. Und das sorgt wohl dafür, dass die Heizung, die im Keller ist, dann irgendwas produziert an Wärme und laut, ohne Ende und so weiter und so. Aber du brauchst gar keine Heizung, wenn der unter dir 25 macht. Lass die Heizung aus. Dann habe ich im Wohnzimmer 25, aber in den anderen Zimmern 12. Da kannst du auch so ein Gebläse machen vom Wohnzimmer in die anderen Zimmer. Das darfst du gerne bauen. Brennt's vorbei, wenn du fertig bist. Auf jeden Fall ist dieune.ächst mal, wegen der Heizung sind jetzt die Polizisten im Hubschrauber gekriegt? Ja, sie war zu laut. Exakt richtig. Wegen meiner Heizung sind die Polizisten im Hubschrauber gekommen. Jedenfalls dachte ich zunächst, es ist die Heizung, die irgendwie Lärm macht Und erst nach einiger Zeit habe ich dann das Fenster aufgemacht und festgestellt, Moment, der Lärm kommt von draußen. Und dann bin ich gucken gegangen. Auf die Straße oder nur ans Fenster? Auf die Straße. Sehr gut, sehr gut, sehr gut. Und ich sah ein helles Licht über mir. Oh shit. Und dachte mir, fuck die Aliens unseren Podcast gehört. Ich werde entführt. Hatte so ein bisschen gehofft auf diese Analonde der Aliens. Die machen das ja irgendwie immer, wenn die einen entführen. War aber nicht. Da schwebte ein Helikopter, schwebend und blinkend, offensichtlich auf der Suche nach den vier Tatverdächtigen und entfernte sich dann aber auch wieder und ich dachte, okay, jetzt ist wenigstens Ruhe. Vier Uhr nach. Kam allerdings dann wieder und dann schaute ich sofort in unserer örtlichen Facebook-Gruppe nach, wo die neuesten Informationen der Polizei Viersen geteilt wurden über diesen Hubschraubereinsatz . Und ja, dann war es irgendwann leise und ich konnte so ein bisschen pennen, habe dafür dann heute Morgen verschlafen und bin jetzt noch ein wenig geredert.Diebstahls. Versuchter Kfz-Diebstahl steht hier. Ja, also es gab die Hubschrauber? Die Kfz-Diebe, meinst du? Die Polizei ist mit dem Hubschrauber gekommen, nicht wegen meiner heißen. du ein bisschen langsam. Nein, ich meinte, die Polizei kommt mit einem Hubschrauber wegen Kfz-Diebstahls. Ja, wohl noch nicht mal Diebstahl. Ich habe nur irgendwo gelesen, dass zum einen gemeldet wurde, die seien auf einer Straße unweit von der Straße, wo ich wohne , unter unterwegs mit Lampen und würden Häuser ausleuchten und dann in der Nähe der Kirche, was nochmal ein bisschen weiter weg ist, auf einem Parkplatz würden sie wohl in Autos reinleuchten oder Autos anschauen, weiß der Geier was. Ich weiß auch nicht, ob es wirklich Menschen waren , die versucht haben, Autos zu klauen, weil ich mich frage, wenn da so ein Hubschrauber im Einsatz ist und ich tatsächlich irgendwie so eine kleine kriminelle Gang bin , dann zerstreue ich mich doch einfach irgendwo hin, sodass es keinen Grund gibt oder keine Möglichkeit festgenommen zu werden. Obwohl, naja, ich weiß nicht, wie viele Leute um die Zeit überhaupt noch unterwegs ist. Also der Einzige von uns , der wirklich da Erfahrung hat, bin ja ich. Er kennt ja die Geschichte, wo ich damals Graffiti gesprüht habe in Frankfurt und die Polizei um die Ecke kam und ich und meine Kumpels weggerannt sind. Ich glaube, du hast da mal irgendwas erzählt. Und ich dann mich in einem Gebüsch versteckt habe . Wobei ich glaube, du hast da mal irgendwas erzählt, ist immer eine sichere Antwort, wenn du etwas erzählst. versteckt, dann? Naja, also ich habe das schon mal erzählt, das ist eine außergewöhnliche Geschichte . Ja, wir haben halt so Graffiti gesprüht. Also ein Kumpel von mir, der war Sprüher. Und dann waren wir am Wochenende irgendwie so drei Kumpels bei dem und seinem Bruder, wir waren irgendwie, glaube ich, fünf Jungs zu Gast. Und dann hat er, sein Bruder sein Bruder war der Sprüher, also der Bruder von meinem Kumpel. Der Gangleader. Ja. Der war der jüngere Bruder tatsächlich. Und dann hat er plötzlich angefangen, Sprühdosen in seinen Rucksack zu packen und gesagt, ja, ich gehe jetzt mal sprühen. Da war es so, weiß ich nicht, Samstagabend, es war schon dunkel, vielleicht 9 Uhr oder so 10 Uhr Und dann weiß ich nicht mehr, wer es war, meinte irgendeiner, das ist so eine geile Idee, lass doch mitgehen. Und dann sind wir zusammen losgezogen und dann hat er jedem eine Sprühdose in die Hand gedrückt und dann natürlich keiner von uns in irgendeiner Form sprühen kann, haben wir einfach Vandalismus betrieben. Das ist so clever von dem. Erstmal alle in Mithaftung, mitgehangen, mitgefangen. Nein, Jochen, wir haben mitgegangen, mitgefangen, mitgehangen. Erstmal hier ne erstmal alle eine Sprühdose, damit wir alle unter einer Decke stecken. Und ich, wenn wir erwischt, wenn der alleinige Arsch bin. Ja, ich glaube, wenn wir nicht dabei gewesen wären, wäre er niemals in diese in diesen Trouble gekommen. Was habt ihr denn gemacht? Ja, wir sind dann da durch die Nachbarschaft ge und haben einfach alles angesprüht, was irgendwie da war. Aber einfach nur so wirklich, also noch nicht mal getaggt oder so, sondern einfach nur Sachbeschädigung. Kreuze X, Smileys, Streifen . So, und dann kommen wir an so Was denn? Auf Mauern. Ja, ja, Wände. Autos? Nein, nicht Autos, aber Wände halt größtenteils. Wände oder auch mal so Stromkästen oder sowas. Und dann kommen wir. Ist das überhaupt verjährt? Weil ich muss natürlich sagen, ich habe natürlich nichts gesprüht. Ich war Ich war nur dabei. Ich habe gesagt, wir. Also da hast du dich schon mit eingestellt. Ich habe auch keinen Kontakt mehr zu denen, die das gemacht haben. Ich glaube, es verjährt. Vielleicht habe ich das auch nur geträumt. Ich habe aufgenommen als Beweis gesichert. Jedenfalls kommen wir dann zu so einem, da war dann in der Nähe so ein Krankenhaus, das hatte eine riesengroße weiße Mauer. Und dann laufen wir da so lang, also nicht ich, aber halt die anderen, und sprühen da diese Wand einfach nur so eine halten einfach die Sprühdose gedrückt und laufen an der Wand so vorbei, sodass einfach so eine riesenlange Linie auf dieser Mauer da ist. Plötzlich kommt um die Ecke. Ich war natürlich schon ein Stück weiter weg. Plötzlich kommt um die Ecke ein Polizeiauto ohne Licht. Und rollt so ganz langsam so die Straße. Die haben offensichtlich schon uns gesucht und sind einfach der Spur der Farbe gefolgt. Und dann rufen wir Nee, wir rufen Gordon. Fritz. Fritz. Wir rufen Fritz. Fritz kommt, der da immer noch an der Mauer da stand und herumgesprüht hat. Und mir so, Fritz, Fritz, die Bullen, Fritz. Und er sieht die Polizei und rennt los. Plötzlich geht es wirklich wie in einem Film, geht Licht an und hier, nicht Alamala, wie nennt man das? Sirene. Martinshorn. Martinshorn. Fritz rennt zu uns, wir rennen alle los, Polizei hinterher Und dann kam da so nach, keine Ahnung, 50 Metern kam so ein Park, wo so Pöller, so ein Parkeingang, wo so Pöller waren, dass man da mit dem Auto nicht reinfährt. Wir rennen da rein. Ich werde übrigens von allen eingeholt, sodass ich mittlerweile vorletzter bin, obwohl ich als erster gestartet bin. Und das, obwohl du so ein Supersportler bist? besser geht, darf man in dieser Situation einen opfern der Gruppe? Also würdest du, derjenige, den sie geopfert hätten. Aber wenn du dem Letz noch ein Beinchen stellst, Das muss ich nicht wollen. Der letzte war tatsächlich Fritz. Und Fritz, ich rennt hinter mir und plötzlich höre ich nur so. Und ich drehe mich um und Fritz ist mit seinen Eiern komplett gegen diese Stange gelaufen. Anschließend ist Fritz nur noch mit einer Hand an den Eiern so nach vorne gerannt humpelt, möchte ich es mal nennen, so wie jemand, dem ins Bein geschossen wurde. Polizei hat gehalten Und ein Polizist ist hinterhergerannt, der andere ist am Auto geblieben und hat, glaube ich, gefunkt oder so. Und wir rennen und rennen und rennen. Und ich merke vor lauter Adrenalin und allem, ich kann nicht mehr. Der Polizist würde mich kriegen. Ich werde von allen langsam eingeholt, sogar von dem mittlerweile eierlosen Fritz . Und dann war da so eine Böschung, die so schräg runterging. Aber relativ steil, ich würde mal sagen, fünf Meter so eine schräge, die komplett mit Sträuchern und Büschen zu war, so wo man eigentlich nicht rein soll. Hechtsprung. Alle rennen da rein, inklusive mir, und rennen diese Schräge runter. Und ich merke, shit, ich kann nicht mehr. Meine beste Chance ist, dass ich mich vom Mob trenne. Und während die weiter runtergehen, gehe ich so fünf bis zehn Meter nach links in dem Gebüsch und setze mich da ins Gebüsch, Weil ich auch einfach nicht mehr kann und sitze da, Adrenalin komplett im Anschlag. Ich versuche leise zu atmen und dann sehe ich, wie der Polizist bis an diese schräge, also an diesen Hang kommt und so runterguckt, den hinterher und dann seinem Kollegen irgendwie zuruft, die sind da runter in die So und so-Straße oder was auch immer Und hat dann da noch ausgeharrt. 10 Meter oder fünf Meter Luftlinie von mir. Wie im Horrorfilm. Wirklich wie im Horrorfilm. Wenn du dich im Keller versteckst und der Bösewicht, du siehst die Schuhe am Treppenabsatz und wie das Licht angeht. Und dann sagt er noch und dann dreht er in letzter Sekunde um. Exakt so. Und ich sitze da und jetzt pass auf, jetzt kam auch noch, weil ich so Panik hatte. Ich hatte wirklich so habe gedacht, wenn die mich finden, verprügeln die mich. Ich hatte so Rodney King, Los Angeles-mäßig. Da sehe ich dich auch. Ich dachte, die knüppeln mich zusammen oder sonst komplette Horrorfantasie . Plus ich hatte Farbe an meinen Händen. Also habe ich was gemacht. Ich habe Erde genommen, ist kein Scheiß. dem Boden, auf dem ich saß, der Film. Und hab versucht, mit der Erde die Farbe von meinen Händen wegzuwischen. Falls der mich findet im Gebüsch, kann ich ja dann sagen, Ich fahre nur Enten füttern. Ich war hier, das ist zufällig. Ich habe mit der Graffitin-Nummer überhaupt nichts zu tun. stellt sich raus, der Typ hat dann dann noch so ein bisschen gewartet, der Polizist, und ist dann zurück. Und dann trittst du auf einen Ast und wie im Film, Knack! Und der dreht sich um und dann hat er dich. Nee. Er ist dann zurück zum Polizeiauto Und ich habe dann noch wirklich ohne Scheiß, ich glaube, eine Dreiviertelstunde oder so, bin ich in diesem Gebüsch geblieben, weil ich gedacht habe, vielleicht ist das eine Falle. Ich hatte so Paranoia, ich hatte wirklich gedacht, dass die da oben sich hinter Bäumen verstecken und warten, bis wir rauskommen oder so. gehe ich von aus. Da war Seal Team S 6 alarmiert. Die haben alle gewartet mit dem Sniper im Anschlag. Moment, Moment, da bin ich ganz bei Etiens Seite. Tu das nicht so ab kühl. Ich würde wahrscheinlich auch in so einer Situation denken. Da kommt gleich eine Hundertschaft unducht. Also ich kam mit Tarfarmer aus. Ich habe mir in der Zwischenzeit aus Blättern so eine Krone gebaut. war wie ein bisschen wie Herr der Fliegen. Nicht eingegraben. Ich bin in der Zeit wirklich zur Natur übergegangen . Ich bin komplett nackt, nur noch mit Matsch. Nein. Aber das ist natürlich übertrieben. Aber wie gesagt, ich habe 45 Minuten gewartet und dann bin ich ganz leise. Ich habe so Schiss gehabt, dass irgendwo noch die Polizei lauert. Es war ja dunkel. Ich hatte keinen Kontakt mehr zu den anderen. Ich wusste nicht, wo die anderen sind. Aber die können nicht mit ihren Infrarotsichtgeräten ja sehen. Zum Beispiel, oder mit dem Hubschrauber. Und dann bin ich zu dem Haus von meinem Kumpel Hab da geklingelt, keiner macht auf. Wie viel Uhr hatten wir da jetzt? Keine Ahnung, halb zwölf oder so. Keiner macht auf. Ich sehe zwar Licht, aber keiner macht auf und ich denke mir so, scheiße, die wurden gefangen. wurden alle schon erschossen. Die wurden alle gecatcht von den Bullen, habe ich gedacht. Und dann habe ich mir ein Taxi genommen und bin zu meiner Mutter gefahren. Ich war damals, glaube ich sogar schon volljährig. Sagen wir mal, ich war 16. Vielleicht warst du 13, dann wärst du nicht strafmündig. Stimmt, ich war 13. Und war dann bei meiner Mutter völlig in Panik. Und dann habe ich von dort , bei meinem Kumpel angerufen, geht der Anrufbeantworter an. Fangschaltung, Bist du denn wahnsinnig? Exakt, das war mein Gedanke. Alexa, überwacht das doch. Das war exakt mein Gedanke. Ich rufe da an. Und der Anrufbeantworter geht an. Und ich so, hey Leute, und ich habe versucht, das so zu formulieren, dass , wie die GSG einen neuen Einsatzleitung hört, mit. Das war, ich dachte wirklich, vielleicht sind die alle gefangen und jemand hört mit oder sonst irgendwas. Hey Leute, ich wollte nur sagen, mir geht's gut. Ich hoffe, euch geht's auch gut irgendwie so. Und die dachten, wie sich später herausstellt , dass ich auf dem Revier sitze und von der Polizei gesagt bekommen habe, dass ich anrufen soll. Deshalb haben die nicht abgehoben, weil wir dachten, scheiße, wir haben Eddie verloren. Ich habe gedacht, ich bin der Einzige, der davon gekommen ist und die wurden alle gecatcht, stellte sich am Ende raus, keiner wurde erwischt. Und das war die Geschichte, wie ich einmal in meinem Leben Graffiti gesprüht habe und dann nie wieder eine Sprühdose angefasst habe und einfach nur, ja ich kann gar nicht beschreiben , was für eine Angst und ein Adrenalin mir durch den Kopf geschossen ist in dieser Nacht. Die ist noch so präsent abgespeichert. Aber es ist letztendlich alles gut gegangen. Sogar Fritz mit den kaputten Eiern hat es geschafft. Und am nächsten Tag habt ihr natürlich alles sauber gemacht, weil ihr so ein schlechtes Gewissen gehabt habt . Seid ihr nochmal hin, habt alles übermalt. Und deshalb kann man die auch heute überhaupt gar keinen Vorwurf mehr machen. Weil ihr habt den Schaden ja sogar ausgebessert. Ich sage nicht, dass das eine besonders sinnvolle Aktion war. Wir waren jung und dumm , aber es ist die Wahrheit, das haben wir gemacht. Wir haben halt Scheiße gebaut und wurden Gott sei Dank nicht erwischt. Und ja, aber da sieht man mal, was für Gedanken man dann hat, im Kopf, die völlig irrational sind, wie ich mir die Farbe im Gebüsch abmache, in der Hoffnung, dass falls der Polizist mich findet, dann denkt, achso, ne, sie sind ja einfach nur, haben Sie zufällig hier fünf Graffiti-Sprüher gesehen, die hier langgegangen sind? Nee, sorry, habe ich nicht gesehen. Ich bin jetzt Pilze sammeln. Ich sitze immer hier am Samstag um 23.30 Uhr in diesem Gebüsch. Ich habe nichts gesehen, tut mir leid, kann ich nicht helfen. kacken hier. Dann schönen Abend noch. Ja, schönen schönen Abend. Vielen Dank für die Hilfe. Ne, hier ist nichts weiter. Wann seid ihr denn von den Fahndungslisten gestrichen worden? Ich glaube, die suchen immer noch. Ja, das Ich weiß auch nicht, ob sowas überhaupt verjährt. Ich habe so ein posttraumatisches Trauma, dass ich immer, wenn ich jetzt Polizei oder so höre, drehe ich mich halt so blitzschnell um und reflexartig versuche ich mir die Hände so zu, als ob ich noch Farbe da dran hätte. Auch wenn nichts dran ist an den Händen, mache ich jedes Mal, wenn ich die Polizei sehe, habe ich so einen Tick, dass ich mir so die Hände reibe und quasi meine Hand in Unschuld wasche. Versteht ihr? Ich dachte, springst in den Busch automatisch. Ich habe immer ein Stück Pflanze dabei. Hat denn diese Aktion, die du ja gesagt hast, das war scheiße, hat das denn Folgen gehabt für dein späteres Leben? Hast du danach nochmal Scheiße gebaut? Oder war es das dann? Also das in dem Ausmaße, also was so Sachbeschädigung so angeht, war das tatsächlich das letzte Mal. Also ein lehrreicher Schock. Ja. Tatsächlich. Ich finde auch krass, es gibt ja wirklich, sag ich mal, professionelle Graffiti-Srühe, die das als Hobby betreiben und das sogar auch ganz geil finden, wenn dann die Polizei kommt und Verfolgungsjagden und weiß hier. Da habe ich gemerkt, so, okay, das ist auf jeden Fall kein Hobby für mich . Das ist mir zu, aufregend. Ja, kann ich verstehen. Kommen wir mal zu deiner Mutter. Was? Kommen wir mal zu deiner Mutter. Was hat die denn gesagt damals? Hat sie dich in Schutz genommen oder hast du dir das überhaupt erzählt? Ja, ja, ich habe ihr das erzählt. Was hat sie gesagt? Ja, ob ich nicht alle Tassen im Schrank habe, sehr gut. Nah liegend. Ja. Und kein Glück wurdest du nicht erwischt. Gut gemacht, Junge. Einerseits scheiß, andererseits sehr gut. Der Polizei entwischen, das schafft ja auch nicht jeder. Ich habe natürlich auch am wenigsten da rumgesprüht, muss ich sagen, weil ich das schon damals durchaus kritisch gesehen habe. Ja, ja. Es war hauptsächlich Fritz, der Eierlose. Um zum Thema zurückzukommen, dem Polizeieinsatz. Ich hatte dann auch Sorge, was wenn ich jetzt mit meinem Hund Gassi gehen muss und hier mit meiner wundervollen Taschenlampe durch die Gegend laufe, mit meiner Stirnlampe oder am Baseballcamp der Lampe werde ich dann für einen Tatverdächtigen gehalten und möglicherweise von der Polizei Viersen festgenommen. Wo ich mich dann wiederum gefragt habe, wie sinnig eigentlich der Hubschrauber in diesem Einsatz ist oder war, weil von dort aus können sie ja niemanden festnehmen. Aber die können mit einer Gatling dann runterschießen. Woll ich, vielleicht haben sie einen Bordschützen dabei gehabt. Sniper, ja. Ich habe aber keine Polizeiautos gesehen. Ich finde es trotzdem ungewöhnlich. Ein Hubschraubereinsatz, denke ich, ist immer so , das ist doch das allerletzte, was man macht, wenn, also keine Ahnung, das ist doch auch vom Einsatz her ultra teuer bestimmt und so, keine Ahnung. Das habe ich mir auch gedacht. Ich habe mir auch gedacht, dafür, dass die im Prinzip gemeldet haben, dass da Leute mit Taschenlampen unterwegs sind. Aber das weißt du ja nicht, was die gemeldet haben. Das ist viel Action. Ja, aber wie oft hast du schon mitgekriegt, dass ein Polizeieinsatz Unterstützung vom Hubschrauber kriegt? Naja, wenn jemand und wenn jetzt jemand in der Nacht.. du musst Jochen nicht fragen. Jochen hat Überwachungskameras an seiner Garage. Ja, pass auf. Es ist doch so. In deinem Viertel laufen vier Leute rum. Die leuchten, und das hat man ja scheinbar gesehen, leuchten in Autos rein mit ihren Lampen. Und er hat ein ein Bürger oder eine Bürgerin angerufen, Achtung, ich habe hier mutmaßliche Kfz-Diebe. Nennen wir ihn mal Jochen? Ja, so. Ich würde das auch machen. Die streunen hier herum, möglicherweise wollen die Autos aufbrechen. Warum sonst würde man mit einer Taschenlampe in fremde Autos? Ja, das ist ja okay, aber da schickst du doch eine Streife. Ja, aber vielleicht haben die ja eine Streife geschickt und die sind abgehauen und dann hast du ja noch die Möglichkeit, ist der Hubschrauber hier gerade um die Ecke. Dann nutzt doch den Hubschrauber. Wennüchtige. Nein, Kfz-Diebe. Ja, egal. Kfz-Diebe, Fahrraddiebe, da kommen wir keinen Hubschrauber zum Einsatz. Doch, anscheinend. Ja, in Viersen. Vielleicht sind uns ja Informationen vorenthalten worden. Das glaube ich nicht. Und das war irgendwie so eine ehemalige RAF-Swittergruppe. Oder vielleicht haben sie gedacht, das sind möglicherweise die Frankfurter Sprüher von 1998. Vielleicht sind es aber auch, ich glaube, dass die Hinweise hatten, so Baupläne für den Unterbau für den Pyramiden in Gis. Und das sind Dokumente, die nicht an die Öffentlichkeit kommen sollen. Vielleicht war das auch überhaupt kein Hubschrauber und die Polizei Viersen deckt das nur mit den angeblichen Hubschraubereinsatz, damit keiner bemerkt, dass da ein UFO rumgeflogen ist. Nee, das sind wir mit unserem Hubschrauber. Wir suchen hier Leute mit Taschenlampen. Ich gehen Sie weiter. Sie das nicht für unwahrscheinlich. Wenn man sich überlegt, was den drei Fragezeichen in Rocky Beach alles passiert, Jede Woche ist da irgendeine Scheiße am Dampfen. Dann ist es nicht ungewöhnlich, dass auch in Viersen mal was extraordinäres. Gibt es eigentlich viele Gewaltverbrechen? Weil wenn ja, muss das ja so ein Verbrechens Herz sein wie Detroit oder so oder Chicago. Es muss das schlimmste Drecksloch. Rocky Beach muss einfach das schlimmste Drecksloch sein überhaupt. Vor allen Dingen müsste es sich doch bei den Gangstern langsam rumgesprochen haben. Ey, lass mal unser Ding nicht in Rocky Beach durchziehen. Da sind so drei kleine Klugscheißer, die wirklich jeden Scheiß vereiteln. Lass lieber, wo operiert TKKG? Köln Stadt genannt? Keine Ahnung. Lass lieber dahin, wo TK, wo Klößchen ist. Die haben eine viel schlechtere Aufklärungsquote. Moment mal, aber die haben Tarzan und der hat den braunen Gurt im Judo. Judo. Oh, Ben, lass meinen Arm gehen. Sie kommen jetzt mit aufs Revier. Au, a, Sie kugeln mir den Arm aus. Da droht dir nämlich auch körperliche Gefahr. Und dann sieht es nämlich ganz anders aus. Dann hast du nämlich plötzlich Schiss. Und Gerüchten zufolge haben die einen Hund dabei. Pfote. Nee, Gabi, die.. Wie heißt denn der Hund? Oskar? Wirklich? Ja. Das hast du gegoogelt. Nein. Das hat dir der Teufel gesagt. Das stimmt, Oskar, ja. Das hat dir der Teufel gesagt. Nein. Leute, ich mir ist was passiert. Seid ihr schon mal aus dem Media Markt geflogen? angestrengt, aber es ist mir nie passiert. Ich muss sagen, viel gefährlicher als Media Markt ist Ikea, weil da gibt es Toiletten, die nur Deko sind. Vorsicht, Leute, Vorsicht. Das ist den Besten schon passiert. Okay, erzähl. Naja, es ist eigentlich gar nicht so spektakulär, aber ich war gestern war das mit meinen Jungs habe ich gedacht, wir hatten gerade so ein bisschen Zeit. Ich war in der Waschanlage. Mein Auto sieht jetzt wieder aus, als ob es was wert ist, Leute. 16,50 Euro Platinwäsche habe ich gemacht. Das ist ja eigentlich Fassadenreinigung für Autos. Im Prinzip schon, aber doch deutlich günstiger. Aber ey, wie so ein frisch gewaschenes Auto, einfach, was das hermacht, ist schon erstaunlich, muss ich sagen. Und wie schnell das wieder dreckig wird vor allen Dingen. Ja, aber auch wenn du es jahrelang, zwei Jahre lang oder so nicht in der Waschanlage . Also das macht schon was ja egal. Und danach habe ich gedacht so, wollen wir nochmal kurz in Media Markt fahren und ein bisschen gucken einfach. Wir hatten Zeit, ich hatte gedacht, ey, lass mal gucken, vielleicht ich musste eh nach so einem Switch für Internet-Switch gucken. Und dann lass doch mal in den Media Markt gehen, die haben da alle quasi der Baumarkt für Nerds. Ja, ist wirklich so. Die haben alles mittlerweile sogar Jungs und alles. Und Kids so, yeah, Media Markt. Und diese ganzen Schalterstecker und dann denkst du, oh, das ist ja geil hier. Komm mal so ein kleines USB-Hub für den Schreibtisch zum Trum. Schrauben, das ist richtig cool. Wirklich, ich liebe Baumarkt, ich liebe aber auch einfach so Technikmarkt Und ich hatte gar kein Ziel. Ich glaube, ich musste wie derächtigste Kunde, der jemals dieses Haus betreten hat, ausgesehen haben, weil wir kommen da rein, komplett ohne Ziel. Hast du in Sachen reingeleuchtet? mit meiner Mützenlampe. Also wir gehen als erstes. Ja, was mache ich die nächsten Tage? Wenn ich abends Gassi gehe mit Poppy, habe ich die Mützenlampe an. Weißt du, ich sehe schon immer, wenn ich dann auch hier mit meinem Hintergrund und so, dann sehe ich schon den Polizehelikopter jeden zweiten Tag über mir kreisen. Ja, ich habe jetzt Sorge abends. du nach oben. gucken auf jeden Fall. Ja, dann muss ich echt schon überlegen, wo genau auf der Straße ich hingucke, dass ich nicht zufällig beim Hochgucken irgendein Fenster erwische. Aber denk doch mal so, du wirst so ein Jochen drin. sofort die Polizei anrufen. Dir passiert nichts mehr in deinem Viertel da in deinem gefährlichen. Was? Dir passiert nichts mehr, weil du weißt, die Ordnungshüter sind sofort an Ort und Stelle, wenn was ist. Und die Nachbarn passen auf. Ja, wer weiß, ob ich dann deportiert werde oder so. du weißt ja nicht, was die dann machen. Ja, ja, der Tatverdächtige, den haben wir geschnappt. nie wieder was von gehört. Aber gut, Entschuldigung, dein Medien. du hast also deine Söhne angestiftet, was zu klauen. So, da waren wir stehen geblieben. So ein Bullshit anzuspraen. du hast play Stations angesprayt. Wollt ihr die Geschichte einfach zu Ende raten? Nein, wir wollen die Hden hören. Das ist so spannend. Also wir laufen, als erstes laufe ich wie immer zu den Fernsehern und fantasiere darüber, wie geil es wäre, so ein 83 Zoll OLED Riesending zu haben. Kommt schon der erste Verkäufer? Ja, kann ich irgendwie helfen? So, nee, nee, ich gucke hier nur, alles klar. Da hätte ich es denen eigentlich schon auffallen müssen. Wie oft passiert es, dass man im Media Markt ist und es kommt ein Verkäufer freiwillig zu einem und fragt, ob man einem helfen kann. Normalerweise sucht man die immer. Da hätte ich eigentlich schon hellhörig werden müssen. Egal, ich gucke mir weiter Fernseher an, dann denke ich mir so, okay, gehen wir mal runter. Dann gucke ich mir Elektroroller an. Aber wirklich so wie so ein Ja, wie jemand, der nichts zu tun hat, geht dann so auf den Holler, tätige mal so die Bremse und die Klingel. Aha, verdächtig. Dann gehe ich zum Lego, gucke mir so ein paar Lego-Kartons an. Die Kinder sind irgendwie zu den Virtual Reality-Brillen gegangen. Haben sich Pornos angeguckt. Was auch immer. Dann gucke ich mir random Blu-Race an, Platten, die da waren, also richtige Schallplatten. Also ich hatte überhaupt, es war für einen Kaufhausdetektiv, der muss sich gedacht haben, der Typ ist nicht ganz dicht, der geht hier einfach in jede Abteilung, nimmt aus jeder Abteilung einmal irgendeinen Gegenstand random hoch und guckt ihn sich an und stellt ihn dann zurück. Und so geht es die ganze Zeit weiter. Ich gehe durch die Videospielabteilung, nehme irgendeinen random Switch-Spiel, denke, ach, 12 Euro, ist immer günstig, stell es wieder zurück. Lande dann irgendwann bei iPad-Schutzhüllen, Doppelsteckdosen, Druckerpatronen. Irgendwie hatte in dem Moment alles eine gewisse Anziehungskraft auf mich. Ich habe mir irgendwie bei jedem Gegenstand, den ich gesehen habe, habe ich mir gedacht, könnte ich gebrauchen. So, ich rufe dauernd meine Kids, dass sie mir hinterherlaufen, damit sie keine Scheiße bauen. Die bauen natürlich Scheiße. Der eine drückt die ganze Zeit die Aufzugstaste, der andere hat aus irgendeinem Grund zwei Playstation-Pros in der Hand . Und ich denke nur, bitte, wenn du eine davon fallen lässt, ich drehe durch. Warum? So, wir gehen weiter, dann gehen wir nach oben ins Erdgeschoss. Die rennen zu irgendwelchen Trading-Cards, so Pokémon Trading-Cards gab es dann da auch. Ich bin mittlerweile angekommen bei tatsächlich Taschenlampen. Warum auch immer. Die haben 70 Euro gekostet. Ich habe gedacht, was ist das? Dann habe ich gedacht, was ist das für eine Taschenlampe, die 70 Euro kostet. Aber dann steht da irgendwie besondere Feldtaschen habe ich dann auch mir angeguckt . Dann bin ich weiter, dann war dann Plattenspieler und portable Boxen und so weiter. du wirkst auch durch den Psychopathen? Ja, ich würde verdenken, der hat irgendwo eine Nagelbombe platziert oder so. Es war komplett weird, wie ich und meine Kids komplett orientierungslos. Und wir waren zu dem Zeitpunkt eine halbe Stunde schon in diesem Laden. Mittlerweile wurde schon der Filialleiter vom Kaufhausdetektiv benachrichtigt. Die saßen schon zu sechst in diesem einen separaten Raum, wo überall die Videowall und die unterschiedlichen Kameras einsehen. guck mal, da geht er jetzt weiter. Ich habe schon die ganze Zeit die Kameras. Sind die Feu schon so in der? Ja, ja. So, aber dann kommt ein Verkäufer und ich denke so, der will wieder fragen, ob er mit irgendwas behilflich sein kann, weil ich so komisch hier durchlaufe. Und dann sagt er, entschuldigen Sie, ich so, ja, ja, wir haben eigentlich geschlossen . Und ich sage so bitte. Und dann gucke ich mich um und stelle fest, ich bin der Einzige mit meinen Kindern in diesem MediaMarkt. Was? Es ist absolut niemand mehr in diesem MediaMarkt, außer offensichtlich der Kaufhausdetektiv, der genervt draußen an der Tür... Es gab keine Durchsage zwischendurch. Nein, nichts. Und Und es war 10 nach 7, was ich nicht wusste, ist, der macht um 7 zu. Und ich hatte aber ehrlich gesagt, weil ich im Auto die Uhr noch nicht umgestellt hatte, hatte ich das das letzte Mal, als ich im Auto auf die Uhr geguckt habe, war es 17.30 Uhr. Aber es war in Wahrheit 18.30 Uhr und ich war 40 Minuten im MediaMarkt. Okay. Wobei ich aber auch nicht damit gerechnet hätte, dass die um sieben zumachen. Ich hätte halt null, ich dachte halt, es ist mitten am Tag und ich dachte halt, wir wollten eigentlich noch hoch, ich wollte eigentlich noch in den zweiten Stock und mir Küchengeräte angucken. Ich war noch gar nicht fertig mit random Sachen angucken. Plötzlich meinte er, wir haben seit zehn Minuten geschlossen. Und dann gucke ich zur Kasse, da ist noch ein Typ an der Kasse, der mich anguckt mit einem Blick, der ungefähr sagt, wegen Leuten wie dir muss ich jeden Tag 20 Minuten länger arbeiten . Ich bin so gespannt, wie du es jetzt schaffst, rausgeschmissen zu werden, weil noch ist es ja eine freundliche Situation. du hast einen Fehler gemacht, die weisen sich darauf hin, wie muss es weiter, es ist nicht eskaliert. Ach so. Ich habe gemeint, sie machen um 19 Uhr zu und dann hat er irgendwas gefaselt. Ja, ja, seit Corona, was ich überhaupt den Zusammenhang überhaupt nicht gecheckt habe, warum seit Corona die Öffnungszeiten sich ändern. Aber okay, ich habe auch gar nicht nachgefragt. Dann habe ich mich so umgeguckt und festgestellt, das ist faul in der Geschichte. Ich bin der Letzte in diesem Media Markt mit meinen Kindern. Dann habe ich denen zugerufen, ey, wir müssen raus. Dann sind die noch mit zwei so Pokémon-Packages gekommen, bin ich dann noch zur Kasse, hab die noch gekauft und dann sind wir raus. Und während ich noch rausgehe, geht hinter mir schon das Drahtgitter drunter, links und rechts laufen die Mitarbeiter vom Media Markt raus Und dann, und das war wirklich weird, der komplette Parkplatz war leer. Nur mein Auto glänzend. Sparkling sah aus wie neu, stand nur auf dem Parkplatz. Als wir gekommen sind, war der gesamte Parkplatz voll. Ich musste sogar warten, dass jemand da rausfährt, um in die Parklücke. Das heißt, innerhalb dieser Zeit Es kam mir vor, als ob ich irgendwie ins Koma gefallen bin. Ich habe auch gerade Bilder aus The Purch vor Augen. Ja, oder Vanilla-Sky, diese Szene, weißt du, wo der Times Square leer ist? Ja, wo Tom Cruise über den Timesquare rennt und keine Menschen. So kam es mir vor. Und ich dachte wirklich, wie lange waren wir in diesem Mediaarkt? Das heißt, wenn du jetzt diesen großen Fernseher hättest kaufen wollen, das hätte gar nicht mehr gegangen. Möglicherweise wäre das nicht mehr gegangen. Oder auf jeden Fall hätten eine Menge Mitarbeiter arg die Augen gerollt, wenn sie den jetzt dann hätten noch aus dem Lager holen müssen und extra für mich. Und es ist eigentlich gar nicht so eine spektakuläre Geschichte, aber für mich war es spektakulär, weil ich es einfach nicht gecheckt habe , dass ich noch in einem Laden bin, der seit zehn Minuten geschlossen hat. Und wenn der Typ nichts gesagt hätte, wäre ich seelenruhig zu den Kühlschränken gegangen. Es ist ein Beispiel großer Erzählkunst, habe ich hier gerade gehört. Das muss ich mir merken, wie du das gemacht hast. Eine Story, die hinten hat ziemlich verpufft, weil es ja nicht, du bist nicht aggressiv geworden, du bist eben nicht rausgetreten worden. du bist immer ein enttäuscht am Anfang dachte. Nee, das war sehr geil. Das war richtig geil, seid ihr schon mal beim Media Markt rausgeworfen worden. Alle haben ihre Bilder im Kopf, wie du prügelnd von sechsfarbeitern. Die Kinder rausgeschmissen und du bist im Recht und das. Okay, warte, die Wahrheit ist, dass ich dem Typ gesagt habe, nein, ich bin hier noch nicht fertig, ich bin Kunde. Und er hat gesagt, da müssen Sie aber was kaufen. Und dann habe ich Reißzwecken mir lassen. Und dann gab es eine Schlägerei. Und dann habe ich mir so einen E-Scooter genommen, habe meinen Kindern zugerufen, schnell drauf und bin mit einem E-Scooter durch die am Kaufhausdetektiv vorbei. Und ich glaube, Hubschrauber suchen mich. Besseres Ende. Das ist gut. Ja. Krass. Aber das scheint ja dieser Media Marktkt so eine Anziehungskraft zu haben, dass man alles um sich herum vergisst, dass du so völlig in Gedanken mit diesem Elektronik warm bist. Oh, das brauche ich und das brauche ich. Ich bin wirklich ein bisschen. Ich hatte mich wirklich ein bisschen verloren, gemerkt, dass alle rausgehen, nicht gemerkt, dass die Mitarbeiter auf die Uhr gucken, dich immer angucken, wann ist denn Die waren ja relativ freundlich. Ich war richtig über 10 Minuten richtig überrascht, als der Typ mir gesagt hat, wir haben geschlossen seit 10 Minuten und ich habe mich so umgeguckt und freundlich scheinbar. Sehr freundlich. Sehr freundlich. Ja, wir gehen jetzt auch essen. Ich habe direkt Nummern ausgetauscht mit ihm. Ich bin am meisten verwundert, dass es echt noch Media-Märkte gibt. Weil ich gedacht hätte, dass das so eines der , ich wollte gerade sagen Berufsfelder, so eine eines der Dinge ist, die sich im Internetztzeitalter mit am ehesten als Shop auflöst, so wie Videotheken. Weil bei Videotheken hast du mittlerweile Streaming-Dienste und kein Mensch hat mehr die Notwendigkeit, sich Videos zu leihen. Und im Gegensatz zu einer Menge anderen Shops hätte ich jetzt gedacht, dass man, um eben sowas wie USB-Stecker oder eine PlayStation oder sonstige Dinge zu kaufen, von denen man ja oft genau weiß, was man möchte oder relativ genau, dass man sowas halt easy online bestellt, wo es einem ja auch noch geliefert wird. Ich wüsste schon gar nicht, selbst mit Auto, wo ich, ob ich überhaupt einen 83-Zoll-Fernse vernünftig transportieren könnte . Aber im Media Markt könntet ja eher noch so eine unnötige Versicherung aufschwatzen. Ja, das haben sie auch damals. Aber das Ding ist, ich glaube halt, also zum einen dieses Thema Beratung wird halt gerade so mit Elektrowaren dann doch noch gern gesehen, dass man jemanden hat, der einem nochmal ein bisschen was erzählt oder so. Und auch das nochmal wirklich live vor Ort sehen. Aber es sind nicht Leute, die Befahrung im Media Marktkt brauchen dieselben, die die Polizei rufen, wenn Holländer klingeln. Also, na. Also ich meine, du redest mit einem Verkäufer, dessen Job es ist, da Sachen zu verkaufen. Da kannst du ja nicht eine neutrale Beratung erwarten. Naja, ihm ist es ja letztendlich egal was er verkauft im Zweifelsfall. Also ich denke mal, die Provision, die der kriegt, ist unabhängig davon, ob der ein Samsung oder ein LG-Fernseher verkauft. Ich verbringe mutmaße ja auch nur, aber wie gesagt, ich mache es auch gerne. Also es ist einfach nochmal was anderes, die Sachen in die Hand zu nehmen und nochmal so vor Ort, wenn du eine Tastatur kaufen willst, nochmal zu gucken, wie klicken die Tasten, wie fühlt sich ein Kopfhörer auf dem Ohr an nächste Frage gewesen. Bei welchen Geräten machst du das? Weil so Tastatur ist eines der Dinge, die bestelle ich einfach ohne nachzugucken, immer wieder dieselbe Tastatur für 30 Euro nach seit 10 Jahren, 15 Jahren. Bisschen anders wäre es bei Mäusen wiederum, wo ich ja von dem ewigen Problem erzählt habe, eine zu finden, die gut in der Hand liegt und dann das kann, was sie können soll. Was ich aber, glaube ich, auch nicht vernünftig testen könnte in dem MediaMarkt, weil ich ja dann schon gucken wollen würde, wie funktionieren die Treiber, wie interagiert das mit dem Spiel, was ich zocken will . Und ich fange da jetzt nicht an, irgendwie Mass-Effekt zu installieren oder Fallout oder Warcraft oder so, um dann im Media Markt zu zocken. Also ich habe tatsächlich auch bei vielen Sachen gedacht, okay, warum sollte ich das hier kaufen? Wahrscheinlich kriege ich es online günstiger und einfacher. Aber vielleicht machen das auch viele da, Testen dann woanders kaufen. Aber ich glaube, auch ein Grund, warum es immer noch läuft, ist eben auch dann genau das, was mich auch angezogen hat, diese Bandbreite. Die haben Snacks, die haben Lego, die haben Spielzeug, die haben Videospiele, die haben einfach alles Und es macht tatsächlich auch, also mir persönlich macht es auch einfach Spaß, da so zu browsen, einfach durchzugehen. Und ich hatte mir eigentlich sogar vorgenommen, ich gönne mir heute was. Ich hätte eigentlich gesagt, komm, du gönn dir mal was, du arbeitest so hart. mich so mit einer leichten Träne. arbeite du gibst so viel. du gibst den Leuten da draußen so viel. Aber muss ich an die Traff-TV-Formate denken, mich die Woche. willst du hervorragend reinpassen. Gönn mir auch mal was, Etienne. Muss auch mal was. Das haben die immer alle gegen mich. Ich versuche doch auch einfach nur die Leute zu unterhalten. Und dann habe ich aber tatsächlich, das, wisst ihr das Einzige, was ich mir gekauft habe, ist ein Beefy XXL. Was gibt's da? Und ich wusste nicht, dass die so lang sind. Die sind. Hast du eine Versicherung gezogen? fast 30 Zentimeter. E Gott. Was denn? So viel wie lineal. Standard lineal. Jedenfalls, du sagst lineal? Ich sag lineal. Wie sagst du, Jochen? Lineal? Lineal. Georg sagt, lineal ist falsch. Darf man nicht. Das ist falsch. Damit hätten wir das Thema erledigt. So, nächstes Thema. Tomate. Ja, also Tomate. Beify-Roll. Ja, und das ist das Einzige, was ich mit dem scheiß MiniaMarkt gekauft habe, war ein BeefyRoll. Die mochte ich aber auch immer gerne. Dieses Brot ist ja, auf was ist dieses Brot? Das ist ja kein Brot. Das ist ja so eine haltbare Dämpappe, oder? Es ist irgendwas komisches. Aber zusammen mit dem Würstchen da drinne geht's. Aber du hast doch jetzt mit diesem Besuch schon die Vorbereitung gelegt für den nächsten Besuch und da wird ja sicher dieser Fernseher gekauft. Der hat bei der Frau nicht durch, ich nicht durch. Ja, ist doch für dein Arbeitszimmer, ist doch für deinen Finanzministerin, musst du anfangen. Ja, ist wirklich so. Da müsste erst mal einer der Fernseher kaputt gehen. Und ich habe hier einen seit zehn Jahren . Das war die erste Generation an OLED-Fernsehern und der hält immer noch. Was ist denn aus Versehen was passiert? Das kann natürlich immer passieren. möchtestst den zum Beispiel aufhängen, weil du dirst, ich habe diese neue Halterung, an die auch ein 83-Zoll-Fern passen würde. Aber ich schraube einfach mal den alten Fernseher dran. Und Krawatsch geht da kaputt. Da kann natürlich immer was passieren. Kann immer was passieren. Vor allem auf die Jungs ist man ja nicht sicher. Auf die Jungs Die andere Alternative, falls dir Geld fehlt, ist, ich muss kurz vorher eine Frage stellen. Wie sehr hängst du an beiden Kindern? Also, wie gesagt, wir haben ja extra zwei gemacht für den Fall. Weil dann. Dann wäre das, nein, nein, nein, nein. Wenn der Fernseher easy drin. du machst ein Komplott mit deinen Jungs, ist doch klar. du sagst, ihr haltet die Schnauze, wir kaufen uns den großen Fernseher Und wie war jetzt noch der Komplott? Das ist mir jetzt entfallen. Ich hab die bessere Idee. Scheiße. Ich hab die beste Idee, Leute. Der Coup. Einer deiner Jungs? Genau, der muss den kaputt machen. du bist angerufen worden. Einer deiner Jungs ist erwischt worden beim Graffiti-Spra. Jetzt braucht ihr natürlich Geld für einen Anwalt und so weiter, aber du kümmerst dich um alles. du machst das alles. du die Anrufe mit dem Anwalt, du gehst zur Polizei, Staatsanwaltschaft. Aber es kostet halt ein bisschen Geld . Und am Ende war es nur halb so teuer wie befürchtet, das Geld kann man investieren, das geht nur darum, dass sie happy ist, dass es halb so teuer war wie befürchtet. Im Wald hat es natürlich gar nichts gekostet und selbst das halb so teuer, da fragt sie dann eben nicht nach, wo das Geld geblieben ist, die zufällig genau, ich habe keine Ahnung, wie teuer der 83 Zoll ist, 3400 Euro. Ich habe noch eine andere Idee. Die weg sind. du sagst du musst allerdings dann bar bezahlen im Media Markt und schauen, sprich mit, du hast ja einen Kumpel dort. Ich kenne ja alle, dass die Bänder gelöscht werden , falls sie dir auf die Spur kommt. Die Bänder müssen gelöscht werden, wo du zu sehen bist. du sagst einfach, Schatz, in diesem Jahr machen wir einfach mal keine Pflastersteinreinigung und das gesparte Geld geben wir dann in Elektronik. Jochen, das war gemein. Das war unterhalb der Göttin. Die Pflastersteinreinigung ist aber schon einkalkuliert für dieses Jahr. natürlich noch schauen, dass du die Ortungs-App austrickst. Das heißt, du brauchst jemanden, der mit dem Handy zum Amtsgericht oder so fährt, damit, wenn sie das überprüft, da, 12.30 Uhr, da war der beim Amtsgericht mit den Jungs. Und die Jungs müssen auch gebrieft werden. Ja, es ist viel Aufwand, aber ich sehe es eigentlich. Es lohnt sich. Wer will nicht einen 83-Zoll-Fernseher? Ja. Und ein Segway. Und den Hund. Leute. Den Hund. Ich habe wieder Eier. Oh, stimmt. Was ist die Geschichte mit dem Nachbarn, wie ging es weiter? Stimmt, das haben wir ja komplett vergessen. Ja, ja, also ich habe gedacht, komm, ich brauche jetzt eigentlich Eier. Ich brauche ein leckeres Spiegelei. Ich gehe einfach mal hin und gucke, was passiert. Ich habe zu deinem Nachbarn, also ganz kurz zum Kontext, wer die letzte Folge nicht gehört hat, muss man kurz sagen. Es gibt Stress mit deinem Nachbarn, du hast dir Werkzeug von dem geliehen und er hat, als du es zurückgebracht hast, hast du nochmal gefragt, hat er gesagt, er ist ja kein Werkzeugverleih, ein bisschen dicke Luft. Gleichzeitig ist das aber auch der Nachbar, bei dem ihr eure frischen Eier auf dem Land immer kauft. Wir haben dir letztes Mal geraten, das bedeutet Krieg. du bist aber jetzt hingegangen und hast nach Eiern gefragt. Ja, ich brauch dir Eier. Jetzt kann ich entweder Eier irgendwo kaufen gehen oder ich gehe zum Nachbarn. Und teste immer die Lage, so wiesoruptum, die dumm. Also habe ich ihm geschrieben, hast du Eier? Freundlich, ja. Hast du Eier? Wir treffen uns um 18 Uhr, hast du Eier? Kommt vorbei, ich gehe vorbei, kriege den Eierkarton, die Zahl 350, als wäre nichts gewesen. Als Aber er hat ja auch keinen Grund, noch was zu sagen. Er hat dir ja schon einen Brief geschrieben. die Ansage gemacht, von dir hätte ja jetzt was kommen müssen. Richtig. Ich kann ja nicht schlecht sagen, ich bin kein Eierverleih, weil er ja.. Erstmal wollte ich nur vorfühlen und der nächste Schritt wird sein, ich habe mir eine Schleifmaschine gekauft. Woll es bei seinen Eiern vorfühlen? Finde ich gut. Ich habe mir eine Schleifmaschine gekauft. Und jetzt werde ich mein nächster Schritt, also das war jetzt erstmal zum Auschecken, wie ist so die Stimmung, verkauft er mir überhaupt noch Eier? Geht Also das geht noch und jetzt werde ich als nächsten Schritt ihm anbieten, meine zu leihen. Also Deine Eier, die Schlafmaschine. Also würde dir sagen, ich habe mir übrigens eine Schleifmaschine gekauft. du musst ja auch noch deine Bank schleifen. kannst du gerne immer, jederzeit, wann du willst , bei mir. Aber jetzt hast du ja quasi aus seiner Sicht ausschließlich klein beigegeben.illness ist manchmal ein guter Rat. Aber ich hatte auf so , wenn es nicht Western, wo es eigentlich gar nicht wirklich um die Eier geht, wenn du ihn nach Eiern fragst. Und ihr euch dann zur Musik von hier Sergio Leone trefft und vieles unausgesprochen ist. Aber man merkt, da steht was im Raum zwischen euch beiden. Da ist noch immer diese unbeantwortete E-Mail, wo er sagt, weißt du einfach, er hat die also drei Salven vor den Bug gefeuert. Mit dem ich bin kein Verleih und überhaupt . Und wenn du jetzt ankommst und sagst, kann ich Eier kaufen? Übrigens, ich habe mir eine Maschine gekauft, die kannst du dir leihen. Dann ist das ja. Das ist ja nicht der moralische Sieger. Doch, klar, bin ich. Denk doch mal weiter. Der Klüger riebt ja nach. Nee, nee, du bist jetzt eine Bitch. Ja, jetzt natürlich so, weil es der König in diesem Viertel jetzt. Er callt jetzt die Shots und du bist seine Bitch. Er kann dich dreckig behandeln, du kommst trotzdem angedackelt, kaufst die Eier und leist sogar noch die Maschine für ihn. Es hatte gar keine Konsequenzen für ihn, dass er dich rumgeschubst hat. du gehst. Nee, sorry, überleg doch mal, kannst umziehen jetzt. Ich kriege weiter günstige gute Eier. Aber du hast schon weiterhin Geld. Das ist erniedrigt worden. Das ist, dass ihr das so seht, ist doch klar. Ich muss alles Werkzeug verleihen. Das ist einfach eine Kriegserklärung. Aber zu sagen, du kannst immer leihen, ist doch eigentlich geil. Was? Ich habe ja eine eigene. Nee, der schämt sich jetzt in Grund und Boden natürlich, wenn ich ihm das schreibe. Das ist halt genau genau der Fehler, den du immer denkst. Das ist immer, dass die Leute dann denken, ah ja, der Sitz jetzt zu Hause, denkt den ganzen Tag, was bin ich für ein Nein, so funktionieren Menschen nicht. du funktionierst nicht so. Nein, du unterschätzt es. ich als bekennendes Arschloch . Ich weiß, wie Arschlöcher denken. Es funktioniert so nicht, Jochen. Und in Wahrheit denkst du ja auch nicht so. du spielst es ja auch nur. du denkst ja auch, er ist ein Arschloch und spielst es nur. Naja, Nee, das Problem ist, das Dorf ist klein und du musst ja irgendwie versuchen, mit allen Menschen irgendwie einigermaßen so über die Runden zu kommen. Wieso? Na, weil sonst kannst du nicht mehr raus auf die Straße, dann reden alle über dich und reden, bau dir deinen Bunker 400 Liter Wasser da rein und dann bist du für die Apokalypse gewappnet. Nach und nach wird sich Bewaffnung zugelegt in deiner Garage kannst du super so tun, als wäre der Käfer drin, den Wald baust du einen Panzer, wie im A-Team. Baust du so einen Panzer daraus und dann gucken wir mal, wer hier die billigeren Eier hat. Aber hallo. Nee, ich kaufe mir Hühner. Moment, ist das gerade so? Er ist der Silberrücken und du bist der Jung-Gorilla. Und er hat dir gerade in dein Nest gepinkelt. Und seine Kacke noch geworfen, die mich getroffen hat. Und du kommst gerade zurück. Ich habe Bananen gekauft. Weißt du, was die richtige Antwort gewesen wäre, Jochen? Dass du mit den Hells Angels auf so sechs, sieben Healts Angels mit Choppern vor ihm hältst. Und sagst, wie war das mit dem Werkzeug? Und dann gibt er dir das Werkzeug und auch noch, weiß ich nicht, 30 Eier kostenlos. Nee, nee, nee. Und dann sagst du, und ich möchte jede Woche die Eier, dass du mir die vor die Tür legst. Ja, mindestens ein Karton. Und die Pferdekopf vor die Tür. Die größten Eier deiner Hühner will ich haben. Genau. Genau. Also du hast komplett nicht nur Ich bin wirklich gerade ein bisschen enttäuscht. Nach all den Jahren, Jochen, du hast das ganze Viertel aufgegeben. du weißt nicht, ob es auch Nachbarn gab, die gedacht haben, endlich endlich ist ein neuer Sheriff hier, endlich zeigt's mal jemand dem Eiermonopol. Und du bist auch eingeknickt, weil die Eier so lecker sind. Ohne Scheiß, bevor ich bei dem nochmal Eier kaufen würde. Ich würde lieber das Doppelte beim Rewe zahlen für Eier und eine halbe Stunde zum Rewe fahren, als mir die Blöße geben, zu dem Fuckert hinzugehen und bei dem um. Was hättest du gemacht, wenn er gesagt hätte, ach nö , ehrlich gesagt, sehe ich das gerade nicht. Dann wärst du so klein mit ihm? Nein, nein, nein. Dann hätte ich mir die Hühner geschnappt. und die bei mir in meinen Garten gesetzt. angemalt, dass er die nicht erkennt. Das ist alles Quatsch. Graffiti. du hast ihm die Chance gegeben, dir nochmal eine , also ich bin kurz davor, ins Dorf zu fahren. Ich sehe da immer noch so eine Jeff Bezos-Geschichte, wo du dann in Zukunft irgendwann mal erzählst, wie dein Eierimperium World Wide X angefangen hat, das mittlerweile 17 Mal so viel wert ist ne Tesla, es wird sowieso mehr billiger, so viel wert ist wie Amazon . Ausschließlich mit lokalen Eiern. Und dann wirst du immer gefragt, wie bist du denn auf die Idee gekommen, Eier in 214 Länder der Welt zu liefern? Und dann fängst du halt an mit, ja, ist eine lustige Geschichte. Also ich hatte da den Nachbarn und der hatte halt diese Hühner Und dann eines Tages sind wir so ein bisschen uns in die Haare geraten. Und da habe ich mir gedacht, ich kaufe mir einfach mein eigenes Huhn. Und so fing das Eierimperium dann an und am Ende steht der da und denkt sich, Mist. Hätte ich gewusst, was für ein Mensch mit welchen Talenten , mit wem ich es mir da verscherze, hätte ich natürlich dem meinen Schwingschleifer geliehen, dann wäre ich jetzt CEO von International. Ich sehe eine Kampagne mit Olli Khan, der dann noch sagt, wir brauchen Eier. Und dann darunter sind deine Eier, also deine Hühnereier. Es freut mich sehr, dass ihr mir mich da unterstützt. So habe ich das jetzt tatsächlich noch nicht gesehen . Ich denke wirklich gerade darüber nach. Aber jetzt mal jetzt mal Real Talk. Jochen, du hast jetzt Friede, Freude, Eierkuchen. Und alles ist cool, ihr kauft da die Eier, es gab keine bösen Worte mehr . Aber das Thema mit der Schleifmaschine wurde ja nicht wirklich bearbeitet. Ja, jetzt habe ich eine eigene. Das ist egal. Das Thema mit ihm ist ja nicht bearbeitet. Dass du jetzt eine eigene hast, spielt da keine Rolle. Der Fakt, dass er sie dir nicht geliehen hat und dir noch einen Spruch gedrückt hat , das ist geblieben und wurde nie von dir behandelt. Er arbeitet jetzt in dir und frisst dich langsam von innen auf. Ich bin eigentlich hingegangen mit der Erwartung, dass er mir die Eier gibt und dass es dann nochmal zu einem verbalen Austausch kommt. Aber warum? Was soll er denn sagen? Hier sind die Eier, ach übrigens, wegen der Schleifmaschine. Ich dachte, er entschuldigt sich. Sorry, ich habe mich vielleicht mit einem Ton vergriffen. Aber du hast ihm ja gar keinen Anlass dafür gegeben. Aber du ja keinen Anlass dafür. Warum sollte er sich entschuldigen? Dafür müsste er erstmal irgendeinen Anlass kriegen. du hättest ja sagen müssen, fand ich nicht so geil oder was weiß ich. Weil er kurz nachdem er die Zeilen abgeschickt hat zu mir, möglicherweise dachte, das war jetzt ein bisschen hart, das war. Nein, der hat gedacht, der hat die Zeilen abgeschickt und gesagt, Alter, dieser Jochen, das ist richtiger Parasit. Da war ich aber noch höflich in dieser Mail. Der geht doch nicht nach Hause und denkt sich, oh, ich bin ein schlechter Mensch, dieser gute Jochen. So funktionieren Menschen nicht. Verdammt nochmal, wie lange hörst du mir denn schon zu? Ich überlege gerade, warum nicht eigentlich? Weil wir so nicht sind wie Menschen. So traurig. Ja, aber warum meinst du, es gibt Gesetze und Polizisten und weil wir alle cool miteinander sind oder was? Thomas Hobbs, der Mensch, ist der Mensch ein Wolf. Ist das der mit Calvin? Jesus Christ. Was denn? Ich habe Comics von dem gesehen. Mach mal das Rätsel jetzt, C. Tiger. Das wäre die rassig aus hier. Aber ich sage ihm trotzdem noch, dass ich eine Schleifmaschine habe. Und dann will ich den mal sehen. Dann wird er sagen, ja ein Glück, endlich hat. du hast ja sogar noch Geld ausgegeben. Ja, ich dir eine. Ich sehe dich immer noch, die Alternative zu deinem Eier-imperium ist für mich immer noch The Purge. Und er ist einfach dran beim nächsten Purge. So sehe ich das auch. Weißt du, Jochen, wie das für sich für mich anhört. du gehst hin und sagst, ich eine Schleifmaschine? Er sagt so nö, dann sagst du, dann kaufe ich mir ihm selber eine Dem habe ich es gezeigt. Ich sehe dich, wie du bei The Purge ihn mit der Schleifmaschine häutest, mit deiner Schleifmaschine. Oh, das Rätsel bitte. Okay. Wo fanden im Jahr 2014 Kämpfe statt, die nach heutigem Wert Gesamtschäden von knapp einer halben Million Dollar zur Folge hatten? Kämpfe 2014 halbe Million oder Milliarden eine Million. Waren es Kämpfe von Menschen? Ja. Ja. War das ein kriegerischer Konflikt? Ja. War das ein Konflikt zwischen zwei Ländern? Ein kriegerischer. Wurde das die Kämpfe mit Waffen ausgetragen? Im Gegensatz zu Fäusten. Fäusten. Oder ab wann ist eine Waffe eine Waffe zum Beispiel? Ich würde Schlagring schon mal, das wäre schon mal die Grenze. Ich Schlaging aufwärts. Ich sage mal nein. wurden sowas wie Panzer benutzt. Düsenjäger. Militärmaschine. Ich der Fragestellung antworte, aber ich sage auch mal nein. 2014. Hat das eine politische Dimension gehabt? War das in Deutschland? Nee. Beziehung Weise kann man so nicht sagen, nee. Kann man so nichts sagen? sagen. Deutschland. Wieso kann man das nicht sagen? Ja, genau. Da hast du eine gute Frage gestellt, auch wenn du Nein bekommen hast. Warum kann man das so nicht sagen? Okay. Jochen ist, Willst du wieder lösen, Eddie? Nee. Ich habe eine Idee. hast eine Idee, okay. Kann man so nicht sagen. Das verwirrt mich ein bisschen. Entweder Okay, spielt es in mehreren Ländern statt? Also Ja. Auch. Also ja, das ist Teil der Dimension. Auch an verschiedenen Orten, die nicht , nicht angrenzen an verschiedenen Punkten zum Beispiel. Ja, ja. Also es muss ja nicht ein Konflikt sein mit, ich sag mal, drei Ländergrenzen, sondern unterschiedliche Orte, die aber nicht Verstehst du, was ich meine? Ich sage mal ja. Also waren es mehrere Orte, an denen das stattgefunden hat? Ja. Okay, aber dieses nicht in Deutschland kann man. Es ist nicht ganz leicht zu beantworten und wenn ich es löse, werde ich dir verstehen, warum. Und wir werden es lösen. Ihr werdet es, glaube ich, lösen, ja, bin da guter Dinge. Fand das auf dem Boden statt. Auch auf dem Boden. Ich glaube, es würde euch in die Irre führen, wenn ich jetzt so ein reines Ja gebe. Deswegen tendenziell eher Nein, fand es im Weltraum statt. du kriegst ein Jein. 2014. Okay, also es war ein Konflikt, wo die Grenzen offensichtlich nicht klar definiert sind. Das könnte im in einem Kannst du nochmal die Frage wiederholen ganz kurz? Wo fanden im Jahr 2014 Kämpfe statt, die nach heutigem Wert Gesamtschäden von knapp einer halben Million Dollar Folge? Ich möchte lösen. Fand es im Internet statt? Ja. Ich fand es in einem Spiel statt, das lasse ich gelten, ja. Nein, nein, der muss das du weißt ja überhaupt nicht, worum es geht. Warum rede ich gönne den Punkt nicht und der muss das Spiel sein. Das war eindeutig zu schnell und das ist Ich lasse es gelten, weil ich nicht von euch erwarten kann, dass ihr auf dich online kommt. Doch, natürlich. Was weißt du über Eve Online? Nichts. Ja, eben. Und Bevor ich jetzt euch Spiele lasse und ihr nie auf Eve Online kommt, lasse ich gelten. Aber ich war auch gar nicht so weit, ich hatte auch an sowas wie Star Citizen oder so gedacht. Also irgendein Spiel, wo Menschen viel Geld für Bauwerke oder Raumschiffe oder so ausgeben. Also am Battle of BR 5 RB, ne Moment, BR 5 RB doch. einer PVP-Schlacht im Science-Fiction-MMO Eve Online beteiligten sich über 7500 Spieler. Dabei wurden virtuelle Raumschiffe im Wert von mehr als 11 Billionen Interstellar Credits, kurz ISK, zerstört Da man reales Geld in ISK tauschen kann, entspricht das einem Gegenwert von umgerechnet bis zu 432.000 Dollar im Jahr 2024. Und deswegen konnte ich auch nicht sagen, wo es so genau stattgefunden hat, weil man einerseits die Personen , die beteiligt sind, als Ort des Geschehens rechnen könnte, die dann in, keine Ahnung wo, überall in der Welt sitzen oder halt die virtuelle Welt. Aber ja, ist richtig. In Eve Online. Stark. Glückwunsch. Das ging ja flott. Das ging flott, das stimmt. Ja, es war tatsächlich dieses Frage nach dem Land, wo du so geantwortet hast, da war klar, es muss irgendwas außerhalb der Grenze der Grenze die halbe wenig wäre für irgendeine Art von echtem Weltraumkampf. Und das hätte man auch mitgekriegt, wenn es in einem echten Krieg der Sterne gegeben hätte irgendwie wahrscheinlich. Ja, dann kommen wir nochmal zu unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen Einen richtigen Namen? Nee, Podcast ohne Namen. patreon.com slash Podcast ohne Namen. Danke an alle Supporter dieses Podcasts. Wir haben ein neues Aua erstellt . anything für den April gibt es schon Fragen, Jochen. Welches Hobby würdet ihr gerne haben, fragt Olga. Und die sind schon lange dabei. Das ist Das ist deshalb eine gute Frage, weil man kann natürlich direkt sagen, ja, warum machst du es dann nicht? Deshalb Ja, aber es gibt schon so Sachen, wo man sich manchmal überlegt, ach, also bei mir ist es so, dass es so Sachen gibt, ach, irgendwie wäre ich gerne einer von Leuten, die sowas machen, wie zum Beispiel Angeln. So eine romantische Verklärung, wo man sagt, ach ja, der am Wochenende ist geworden. Ich dachte, ihr fragt jetzt nicht. Lass mich raten, dein Angelpartner ist der Eierachbar. Nee, ich habe doch geübt für den Angelschein, aber ich bin nicht weitergekommen. Also ich habe mich noch nicht angemeldet für die Prüfung. Ich jetzt enttäuschen. Ja, es ist ein bisschen enttäuschend, aber jetzt wird das Wetter ja schön und dann kann man sich. Ja, was mit Segeln? Das ist so ein Sport, den verstehe ich grundsätzlich überhaupt nicht. Wieso ? Man kann auch ein Motorboot nehmen. Oder ein Flugzeug. Okay. Man kann auch einfach zu Hause bleiben natürlich. Noch besser. Dann sparst du dir auch den Motor. Es gibt nur Hobbys und ist billiger als Segeln. Es gibt Hobbys, da bist du einfach den ganzen Tag damit beschäftigt , dich vorzubereiten für dieses Hobby, was dann am Ende, also es dauert mir zu lang. Segels, Boot schrubben, im Winter muss das Boot rausholen. Da muss es in so einen Hangar stellen. Da muss es im Sommer wieder rausholen und wieder schrubben. Und die Zeit, die du im Segelboot verbringst, um da mal irgendwie auf die Ostsee zu fahren, das ist ein Hauch. Und du hast einen Segelschein. B brauchst einen scheiß Segelschein, du brauchst ein scheiß Segelboot, dann brauchst du einen guten Maast, ein gutes Segel, brauchst einen Hafen, dann fährst du. Das ist total.. Ich verstehe es nicht. Ja. Was ist mit Golf? Ich wollte gerade sagen, Golf ist auch so ein Ding, du zahlst unfassbar viel Geld. Dann hast du so einen kleinen, nee, nee, nee, so viel Geld mit unfassbar viel Kraft, wenn du gut bist, in die Pampa. Und je besser du bist, desto weiter musst du laufen, um den Ball wiederzufinden. Das sind so viele. Dann machst du das den ganzen Tag lang und am Ende bist du wieder da, wo du angefangen hast. Georg. Und dafür hast du Geld bezahlt. Gute Golfer brauchen nicht viel Kraft, habe ich mir sagen lassen. Das ist ein Irrglaube. Ich habe nicht gesagt, dass du viel Kraft brauchst, aber du haust denen mit viel Energie irgendwo hin und der fliegt ewig weit. Und dann musst du ewig weit laufen. So weit, dass du dir ein kleines Elektrowegelchen holst, um deinen Ball zu suchen. Vor allen Dingen beim Golf, was ich nicht verstehe ist, Also man sagt ja, Golf und Tennis haben viel gemeinsam, so auch von der Mentalität auch teilweise, was den Schwung und so angeht. Aber was ich nicht verstehe, ist beim Tennis, wenn ich zum Tennistraining gehe, dann spiele ich da hunderte von Bällen und Ballwechsel und Action. Bei Golf gehst du hin, du machst Klong. Das war die Action des Sports. Das war die Main Attraction. Und jetzt musst du den Ball aufsammeln gehen. Und dann stellst dich wieder hin, Klong . Also die reine Nettospielzeit sind Sekunden und der Rest ist wandern. du kannst Golf viel effizienter machen, wenn du einfach den Ball nicht abschlägst. Das kommt dieser Segeltheorie vom Glockenauf nach. Ich finde, die meisten Hobbys kann man vereinfachen. Lass den Ball einfach liegen. Und das ist für mich, ich nenne das Sportreduktion. du lässt den Ball einfach liegen, dann brauchst du, zum einen brauchst du den Schläger nicht, zum zweiten brauchst du das Auto nicht, mit dem du den Ball hinterherfährst. Und so reduzierst du Golf bis hin fährst zum Golfclub, stellst dich da aufs Grün, atmest ein, atmest aus und fährst wieder nach Hause. Das sind schon 80% der Golf-Experience. Und den Schritt kannst du dir dann auch noch sparen . Und machst quasi Homeoffice-Golfie. du zahlst aber trotzdem für den Golfverein, damit du sagen kannst, ich bin im Golfverein. Bist Mitglied. Das kommt übrigens auch noch dazu. Wie wär's mit Tennis-Golf? du hast zwei Leute und ein Netz und beide haben Golfschläger und Golfbälle und hauen sich gegenseitig die Bälle übers Netz um die Ohren. Schmerzhaft, aber gut. Aber übrigens, diese Golfclub-Geschichte kommt auch noch dazu, dass du ja in vielen Golfclubs musst du ja, habe ich gehört, wenn, musst du empfohlen werden. Aber zumindest in diesem Promi. Ja, sind aber dann kriegst du eine Empfehlung. Das heißt, da kommt dann jemand und sagt so, sag mal, dieser Jochen, der will bei uns Mitglied werden. kennt den jemand? Was macht denn der so? Was würdest du da sagen, würdest du da sagen?ingst du da sagenhen? Der hat nicht mal eine Schleifmaschine. Ich finde sowas finde ich schon unangenehm, wenn du empfohlen werden musst von anderen. Ich habe einmal Golf gespielt, das war in Irland, da heißt Pitt and Put, also im Prinzip hast du nur ein Eisen gehabt , nee, ein Holz und ein Eisenolf gespielt in Irland. Nee, das ist einmal abschlagen und einmal putten. Aber du musst nicht, also das Loch war relativ dicht am Abschlag dran, verstehst du? Das heißt, du musst verdammt nach Minigolf jochen. Nein. Wie dicht war das Loch am Abschlag? Hat es ein Looping. 150 Meter oder so. du musst schon. du brauchst aber nur zwei Schläger. Das heißt, und das hat schon Spaß gemacht, dieses Gefühl brauchst du sogar keinen Schläger. Das ist noch besser. Dieses Gefühl mit dem Ding auf den Ball zu hauen und. Das macht wirklich Spaß und man merkt auch, trifft man den gut? Es ist ähnlich wie beim Tennis. Da merkst du ja auch sofort, okay, der Ball ist gut getroffen. Ich finde so eine Driving Range finde ich gar nicht so schlecht. Wenn du da auf so, gibt es ja auch so, dass du dich da auf so ein Abschlag-Ding hast und dann hast du da 50 Bälle und kannst die, p, p an deinem Schlag. Das finde ich ganz cool . Aber so einen richtigen 18-löchigen Golfkurs, das ist doch. Wie wär's überhaupt, wo du gerade sagst, mit Dring Range? Das ist ja so eine Art Jobshharing. Wir machen eine Golf-Variante, wo du das Ding immer nur volle Pulle wegödeln kannst und ein anderer läuft dem dann hinterher und macht die Arbeit mit dem aus dem Bunker und Putton und so weiter und so fort. Team. Teamgolf, ja, Tag Team Golf. Da haben wir wieder was erfunden. Aber du, weil diesen Golfwagen zu fahren macht bestimmt Spaß. du darfst den Golfwagen fahren. Und der andere Golfwagen ist schon cool. Der andere, der die Patz machen muss, kriegt 50 Meter Vorsprung und du musst den umfahren, bevor der das Loch erreicht. Das ist doch geil, oder? Ja, super. Ja, also Olga, ich hoffe, wir haben die Frage beantwortet. Wir haben hier ein paar gute Ideen auf jeden Fall. Brena fragt, ist Jochens Grill und Schlek eigentlich mittlerweile fertig? Also, ich habe am Wochenende Lampen aufgehängt. Ich liefer ein Bild nach, denn die Leute, und jetzt kollektives Rauen bitte gleich, die Elektrik ist fertig Oh Ja, du hast auch sogar ein Video gepostet auf Insta. Und es ging sogar. Ich habe den Schalter gedrückt, es scheint, ich habe alles richtig angeschlossen. Die Lampen leuchten. Das finde ich super. Ich bin total begeistert. Ich sehe schon, wo irgendwo so eine Lampe in deinem Ort ist, die ständig an und ausgeht und wo alle, woher. Jochen hat den Grill angeworfen. Und seit seitdem mir das geglückt ist, gucke ich die ganze Zeit YouTube-Videos von elektrischen Schaltungen und wie man Sachen verdrahtet und so. Es gibt so einen bayerischen Ausbilder. Jetzt 40 Jahre nach deiner Ausbildung guckst du Videos an, wie man Sachen verdrahht. Ja, und ich kontrolliere mich immer so, wusste ich das noch? Oder nee, die Hälfte wusste ich natürlich nicht mehr. Kreuzschaltung. Das hat keine Ahnung, aber ich ziehe mir diesen YouTube-K Proofwood heißt der, glaube ich. Ich zieh mir diesen YouTube-Kann rein. Und das ist so eine geile Unterhaltung, weil der sagt, wie man Sachen anklemmt auf so eine bayerische Art. Und so darfst du niemals ancemen. Wie das so macht, ist total bekloppt. Da habe ich gehört, dass die Klemmen hier mit Lüsterklemmen Clemens verboten. Sie verboten, darfst du nicht machen. Ich sitze vor diesem Kanal , da lernt man viel und ich verkabel das ganze Haus. Ich habe, ich mir neue Quetschzangen gekauft für Ada Enthülsen und für Kabelschuhe. Aber Jochen, kauf dir doch einfach so einen Kosmos-Elektronik kasten, den wir als Kinder hatten. einen neuen Volt-Block anschließt, wo niemand stirbt, wenn du es. Oder du so eine Glühbirne zum Leuchten bringen kannst oder sowas. Es gab übrigens jemand, der das Video gesehen hat und gesagt hat, hey Jochen, auf einer weißen Wand ein schwarzes Kabel langzulegen, sieht schon ziemlich scheiße aus , habe ich geändert. Und was hast du gemacht? Die Wand schwarz gestrichen. Nee, das Kabel ist schwarz, aber das Das wäre so gut gewesen. Darauf bin ich nicht gekommen. Das wäre ja viel einfacher gewesen. Ich habe das Kabel abgemacht und es von hinten durch die Wand gesteckt, sodass man es nicht mehr sieht. Aber den Typen habe ich am Wochenende auf dem Flohmarkt in Husum getroffen . Der stand auf dem Stand und hat verkauft und sagt so, ey Jochen, habe ich doch gesagt, sieht besser aus. Ich so, wer bist du? Ich bin der, der gesagt hat, das Kabel ist schwarz. Die Welt ist klein, oder? Das ist tatsächlich. Das überrascht mich jetzt. Ey Leute, es ist übrigens so, ich war neulich bei unseren lieben Kollegen von Gefühlte Fakten vom Podcast live Und dann sitze ich da im Publikum und links von mir sitzt, glaube ich, ich würde mal sagen, es war ein Ehepaar, Ü60, würde ich sagen. Ich will jetzt niemandem zu nahe rücken. Und dann guckt die mich an und sagt, sind Sie Etienne? Kennen Sie Etienne? Und dann sage ich, ja. Und dann sagt ich, ach lustig, wir haben eben gerade noch Ihren Podcast im Auto gehört. Hast du gefragt welchen? Bei welcher Folge sind die? Gemischtes Sack hat sie dann gesagt. Nein, aber das hat mich aus verschiedensten Gründen gefreut. Zum einen sind die gerade live bei einem anderen Podcast . Haben aber im Auto gehört. Und dann auch. Ich fand es irgendwie sympathisch, dass die schon so ein bisschen älter waren. Ich habe damit nichts zu tun. Guck mich nicht so an. Und dann dachte ich so, ja, das ist klar, okay, also ihr könnt euch identifizieren mit den Geschichten. Und an der Stelle schöne Grüße, wenn man das auch war . Ich finde es immer schön, wenn man wegen Podcasts angesprochen wird, ist immer noch irgendwie irgendwie immer noch surreal. Wenn ihr ein Bundesland sprengen könntet, welches wer ist von Dan de Jong, da kriegen wir so viel Ärger. Wir haben ja überall höherer. Aber lass doch mal überlegen, welches Bundesland wir nicht brauchen. Bayern. Ja, ist die naheliegende Antwort, aber Bayern, ich würde Berlin sagen tatsächlich. Aber Bayern brauchen wir, da fährt man ja durch, wenn man den Skiurlaub möchte. Da kannst ja auch durchfahren, wenn es Gesrengt ist. Bayern ist an sich auch ganz schön. Ich finde, Berlin. Ich finde Berlin ist. Aber das ist die Hauptstadt. Ja, aber dann halt, also erstens, es gab auch jahrelang nicht Berlin als Haupt. Das gefällt dir in Berlin denn nicht. Berlin Ich bin für CastropRauxel. ihm tu doch keinem was. Niemand weiß, wo das ist. Castrop Rauxel? Ja, da weißt du gar nicht, wo du die Bombe hinlenken sollst. So wie mit Bonn. Quasi. Bonn ja vorher auch niemanden interessiert. Dann war es Hauptstadt und jetzt interessiert es wieder niemanden. Das ist auch eine sehr komische. Wieso ist eigentlich Bonn Hauptstadt geworden? Wieso ausgerechnet Bonn? Ja, vielleicht haben die sich gedacht, die haben da sonst nichts. Naja, Berlin war, als Deutschland zweigeteilt ist, konntest du ja nicht. Ja, aber nur weil es nicht Berlin ist, muss es doch nicht Bonn sein. Was ist mit Frankfurt? Die erste Hauptstadt? Nach Berlin fällt dir Frankfurt ein? Ja, entschuldige mal, wo wurde denn Deutschland gegründet, in welcher Stadt? In Bonn. So Bullshit. Castrop drauf. Seid ihr doof? Saarland. Ja, aber es ist in der Mitte von Deutschland. Es ist eine Großstadt. Von mir aus, lass es Köln sein, aber warum Bonn? Nein, auf keinen Fall Köln. Ja, aber warum Bonn? Ich hab's. Das ist so wie bei Big Brother beim Rauswählen, weil keiner sich so richtig über Bonn aufregt. Meine Oma wohnt in Bonn, vielleicht deshalb. Über Köln regst du dich dann halt auf, wenn du zum Beispiel aus Düsseldorf und Co. kommst und Hamburg, München, die anderen Großstädte und so. Aber bei Bonn denkt sich jeder, Bonn , du bist so überrascht, dass du gar nicht sauer sein kannst auf Bonn. Weil Bonn ärgert dich halt nicht. Ja, weil. Bonn ist. Bonn ist Elten. Ist das Elten der Städte. Ah, pass auf, ich habe den Grund hier gelesen. Tatsächlich ging es in der Abstimmung damals zwischen Bonn und Frankfurt. Und dann hat man sich entschieden, wegen der Zweiteilung eben, dass man die Möglichkeit später nochmal hat, das nach Berlin zu verlagern. Also wenn es diese Vereinigung geben würde, dass man es offen lässt. Das war die Entscheidung für das kleinere Bonn steht hier. Das macht überhaupt keinen Sinn. Doch, das macht Sinn. Wieso ? Nur weil es später mal Berlin werden soll, muss es jetzt Bonn sein. macht das Sinn? Damit man diese Entscheidung offen lässt. Das ist so, wie wenn ich mir Klamotten für einen David und Giselle Bündchen kaufe. Also nur auf so eine Eventualität, da nehme ich doch nicht Bonn. Bonn. Da hättest du doch jede andere Stadt auch nehmen können. um den provisorischen Charakter der Gründung eines Weststaates zu symbolisieren. Also war ein symbolischer Akt, Aber ich bleibe dabei. Ja, du gedacht, das kann eh bald weg. Irgendeiner muss doch am Tisch gesessen haben, als sie überlegt haben, was machen wir jetzt als Hauptstadt? Dann hat einer gesagt, was ist eigentlich mit Bonn? in die Runde geguckt haben. Bonnte Gesichter. haben. warum nicht? Ja, das ist wie der U19-Trainer, während du versuchst, Klopp zu bekommen. Interimstrainer. Aber in B saß doch der Bundestag. Aber ist ja so ein U19-Trainer, der dann geholt wird. In Bonn, ja, aber warum, Jochen? Ja. Warum Bonn? Warum der Bonn in Bundestag? Das gibt doch überhaupt keinen Sinn. Wer verbindet denn irgendwas mit Bonn, außer Mitarbeiter vom Fantasialand? Eben. Weil wenn die Leute was damit verbinden würden und du hast dann eine echte Stadt, also nichts gegen Bonn, aber eine echte Stadt als potenzielle Hauptstadt, sagen alle, aber ich mag eigentlich Bonn sehr. Es sprechen viele Dinge für Bonn. Und das wird dir bei Bonn eben nicht passieren. Also wenn du jetzt zum Beispiel, du hättest München genommen oder so und dann geht die Wiedervereinigung und man fragt sich, wird es wieder Berlin ? Und dann gibt es ganz viele Leute, die sagen, aber also wir haben jetzt München und sprechen echt viele Dinge für München. Und bei Bonn ist es halt so gewesen, die haben die Wiedervereinigung und dann. sag euch, lass uns jetzt mal aufzählen, was für Bonn spricht und alle so. Ich sag. Nichts. Nichts. Es gab nur zwei Bewerbungen. Städte. Zwei Städte haben sich für den Peking geworden ist. Zwei Städte haben sich für den Regierungssitz beworben. Frankfurt und Bonn. Und da hat man gesagt, damit wir das nicht abschließend Frankfurt machen und es offen lassen, dass wir möglicherweise nach Berlin oder machen wir jetzt Bonn. Das war eine Übergangslösung. Aber, Moment, ich verstehe das trotzdem nicht, weil du hättest doch auch, wenn Frankfurt es wäre, hättest du doch immer noch sagen können, es wird irgendwann... Ja, wahrscheinlich ist aber Frankfurt so groß, wenn es da einmal drin ist, kriegst du es da nicht mehr raus. Also hat man extra gesagt, wir nehmen diese kleine unbedeutende Stadt. Da fällt es nicht auf, wenn wir es wechseln, wenn wir es den wieder wegnehmen. Also war es schon damals eigentlich eher eine provisorische Lösung. Das ist, wie wenn man jemanden datet, um nicht alleine zu sein, aber man weiß, es ist nicht die Person, die ich heirate. Ich warte auf ein besseres Angebot. Aber date diese Person. Nee, das sagt man natürlich nicht. Man datet diese Person , bis die nächste, man sagt ja auch, ich lass die Liane erst los, wenn ich die nächste greifen kann, sozusagen. Und du schwingst auf dieser räudigen Liane, bis die geile Liane angeschwungen kommt . Und das muss man sich mal vorstellen, in dem Fall ist die geile Liane Berlin, das ist ja auch schon enttäuschend. Moment wie viel Jahren du zur auswahl. Ja, und jetzt kommen noch zwei dazu. Also Kassel und Stuttgart haben dann plötzlich auch gesagt, wir wollen jetzt dann aber doch. Kassel? Was ich mich halt auch frage ist, wie kommt das dazu? Also ich frage mich halt, hat Bonn gesoffen, als es die Bewerbung geschrieben hat? Weil wie kann man glauben, in einer Liga in Berlin zu spielen, mit Berlin zu spielen, wenn man Bonn ist? Ja, es ist in der Tat, darum geht gerade nicht. wie seine Beziehung beendet, ist in Gym gegangen und hat sich gedacht, ey wisst ihr was? Kann ich auch. Bundeshauptstadt kann ich. Ich sag, klar, mach, ey, Bon, du bist voll Kannst du, easy. Und ohne Scheiß Bon. Limit Bonn. Und Bonn am nächsten Tag kommt Bonn ins Gym zu den Kumpel sagt, ey Leute, ihr werdet es nicht glauben. Ich hab's gekriegt, ich habe den Job gekriegt. Wie du hast den Job gekriegt? Ich bin jetzt Bundeshauptstadt. Oh Leute, Leute. Arsch bist du. Leute, Leute Digga, du bist Bonn. du bist doch nicht Bundeshaupt doch. Ey, ohne Scheiß, der Bundeskanzler zieht jetzt hier nach Bonn. Ja, weißt du, Kassel steht an der Schrägbank und denkt sich, scheiße, ich hätte es einfach abstellen können. Ich habe noch eine Zusatzinfo bei Wikipedia. Bestechungsvorwürfe, die in dem Zusammenhang laut gewordenen Korruptionsvorwürfe 2 Millionen DM sollen an Abgeordnete für eine Stimmabgabe zugunsten Bonn geflossen sein. Das erklärt veröffentlichte der Spiegel 1950 und zitiert dabei aus einer Befragung des Abgeordneten der b bla bla, Korruptionsvorwürfe mehrere etwa 100 Abgeordnete seien angeblich bestochen worden. Zwischen 20.000 10.000, 1.000 Mark. Aber wie zum Fick hat Bonn mehr Geld als Frankfurt? Ja, wie gesagt, wahrscheinlich wollte Frankfurt nicht wirklich. Frankfurt so ein bisschen bitten lassen, weil Frankfurt dachte, ich habe da eh keine Konkurrenz. Ich stehe über den. Ja, Bonn, da brauchen wir gar nichts. Frankfurt schon. Und Bonn war schon so clever, wir haben gar keine Chance, wir müssen bestechen. Und Frankfurt gesagt, wir müssen nicht bestechen, wir sind ein In Frankfurt. Tja, was habt ihr davon? Ich mach mal Frankfurter mal nach. Das war irgendwo ein Bemble oder so. Welche Schwein hätte gern? Nee, ist das, welche Schwein hält es gerne, ist Frankfurt. Das stimmt.. Das war das noch Jochen. Aber ich muss zugeben, ich habe hier auch gerade den Wiki-Artikel von Bonn auf. Ich wusste nicht, dass Bonn so groß ist. 320.000 Einwohner ist, mehr als ich dachte. Da gebe ich ehrlich zu. Größer als ich dachte. Aber wie viel hat es denn, als es Hauptstadt geworden ist? Da hattest du noch keine 320.000 gehabt. Ja, wahrscheinlich nicht, aber haben viele erst dazugekommen. Aber ey, kennt ihr irgendjemanden, irgendwas? Meine in Bonn. Meine Oma. Ich war da fast mindestens einmal im Monat war ich in Bonn und in Bad Godesberg. Das liegt nämlich direkt daneben. Da gibt es nämlich, man schön wandern als kleines Kind . Und das Eis kostete damals fünf Pfennig in Bonn am Rhein. War Bonn da schon Hauptstadt? Ja, ist eine schöne Stadt. Ist Bonn schön? Sag mal, den habe ich jetzt erst verstanden, wie oft du Arschloch. so ein bisschen nach. Ich weiß nicht, ob Bonn schön ist. Doch, Bonn ist super schön. Wirklich? Ja. Das ist auch direkt am Rhein und du kannst gegenüber ist die, wie heißt das Wir haben wir doch mal in Duisburg. Was waren eure schlimmsten Verletzungen? Gina-Marie Piepke möchte es gerne wissen. Mein Herz. Die Narben sind auch noch heute zu spüren, die Vernarbung. Oh, oh, oh. Und bei euch? Gehirnerschütterung, als ich auf dem Fahrrad einen Abgang über den Lenker gemacht und mit dem Gesicht gebremst habe. Oh fuck. Wie ist das Helm? Das nehme ich an. Natürlich ohne Helm. Das war irgendwann irgendwas 80. Und aber keine bleibenden Schäden. Das weiß ich nicht. Ich glaube schon. Ich glaube auch. Apropos Fahrrad. Meine Frau erzählt immer, wenn sie Fahrrad fährt, dass sie früher als kleines Kind mit der hinteren Hacke in die hintere Speich gekommen ist, als das Fahrrad runtergerollt ist. Also sie saß hinten bei ihrem Freund auf dem Gepäckträger und dann immer wenn ich diese Geschichte. Ja, dann. Weil sie einen Freund hatte oder was? Stell dir vor, dein Fuß kommt hinten in die Speichen, wenn das Fahrrad bergab rollt. Mit welchen Folgen denn? Die Ferse ist halb abgerissen, so ungefähr. Also es war, da erzählt sie heute Nar davon? ganz schön eklig. Was ist dir denn passiert, Jochen? Die ist doch bestimmt beim Turmspringen. Ja, ich sagte dir schon einmal bin ich mit beim Rückwärts Salto machen vom Startblock wieder auf den Startblock geknallt. Schwimmbad waren die Startlöcke früher. Die haben das jetzt geändert, habe ich gesehen. waren die aus Beton. Und ich mache praktisch einen Rückwärts-Salto hoch, aber nicht weit. Standest du mit dem Rücken zum Becken? Ja, du bist gerade hoch und gerade runter sozusagen. Naja, schon ein bisschen ins Wasser, aber ich bin praktisch mit dem Kopf beim Drehen wieder gegen den Betonflock geknallt. Und es hat echt gerumst. Es waren acht Stiche. Ernsthaft? Mit welchem Teil vom Kopf? Hier oben. Ich habe hier so eine lange Narbe auf dem Kopf. Ihr denkt immer, das wären wenig Haare. Im Prinzip ist das immer noch eine Folge meines Rückwärtshaltens damals. Aber Moment, dann war dein ganzer Kopf vernarbt oder was? Acht Stiche halt nur. Ja. Also vom einen Ort zum anderen damals, ne? So ungefähr. Und ich weiß noch, ich kann mich noch an das blöde Gesicht von dem blöden Bademeister erinnern. Es war wirklich ein Arsch . Ich stand da und meine Badekappe zog ich ab, stand vor ihm und sagte, ich habe schmerzt und es tropfte das Blut vom Gesicht runter. Und der fing an, ich will Spaß, ich will Spaß zu singen. Also, er wollte mich belehren, dass es ziemlich doof ist, mit dem Kopf da wiederzuknallen und hatte einfach auch keinen Bock, sich jetzt um mich zu kümmern und sang, Markus, ich will Spaß. Und ich stand. Markus? Ist doch von Markus. Der Sänger, ja. Kenne ich nicht. Deutsche Welle. Der heißt einfach Markus. Ja, klar. wiea. Ja, Markus, wie Madonna, genau. Ich bin Markus. Frederik, kennst du Deutsche Welle noch von früher oder warst du da? Ja, natürlich kenne ich Deutsche Welle, aber ich finde es einfach faszinierend, dass man einfach nur so einen total 0815-V Vornamen hat. Ja, Nina. Ja, Nena ist zumindest noch ein bisschen, was hört man nicht Tag, aber Markus, ich bin's, Hans Uwe. Hans Uwe spielt jetzt. Aber damals war Markus halt ein cooler Name. Ja, geht. Ich dachte früher, Markus wäre der Freund von Nena früher. Haben die nicht mal in einem Film zusammengespielt, wo er der Freund war? Bei Formel 1 dem Film wahrscheinlich dann. Der Formel den Film von Formel 1. Ich meine, die haben in einem Film zusammengespielt in der Musiksendung. Habt ihr früher auch mal Formel 1 geguckt? Stefanie Tücking und Ingolf Lück. Und Kai Böcking. Kai Böcking, da wurde das rosafarbene Auto rein gefahren kam. Und die auch immer die Moderation auf diesem. Was war das, Cadillac oder was? Ich habe übrigens neulich zum ersten Mal wieder tatsächlich Formel 1 im Sinne von Formel 1 ein Rennen geschaut. Nachdem ich die neueste Staffel von, wie heißt es, Drive to Survive geschaut hatte, dachte ich mir, jetzt schaust du mal ein Rennen und ich habe mir zum ersten Mal seit Gott weiß wie vielen Jahren live ein Formel-1-Rennen angeschaut. Und was soll ich sagen ? Es war tatsächlich halbwegs interessant, auch wenn man eigentlich kein Formel-1-Fan ist, wo ich wieder bei dem Punkt bin, dass in Form einer Netflix-Serie sogar golfspannend genug ist, dass ich zuschauen kann. Full sing heißt die Netflix-Golf-Serie. Also mit Formel 1 kannst du mich wirklich jagen. Mich normalerweise auch. Und trotzdem Drive to Survive, auch wenn man kein Formel 1. Es ist halt wie so ein bisschen Soap Opera auf hohem Niveau und überall sieht alles nach Geld aus bei dieser Serie. Was vermutlich daran liegt, dass alles mit viel Geld zu tun hat, was mit Formel 1 zu tun hat. Nur Yachten und Luxusautos und eben Rennfahrer und deren Freundinnen und so. Also es gab sogar mal eine Formel 1 Zeit, so diese Schumacher- Damon Hill Zeit, da habe ich so ein bisschen Formel 1 geguckt. Wie viele in Deutschland? Ja. Aber so danach eigentlich so mit dem Wegfallen von Schumi. So ging es mir auch. Ich habe auch danach kaum noch oder fast gar nicht mehr Formel 1 geschaut. Und jetzt, nachdem ihr vor ein paar Jahren eben diese Netflix-Serie empfohlen wurde, wo es nach jeder Formel 1-Saison eine entsprechende Staffel gibt, habe ich tatsächlich mal wieder reingeschaut. Mich von der Serie sehr gut unterhalten gefühlt, auch ohne mich für die Formel 1 zu interessieren und jetzt anlässlich der neuesten Serie tatsächlich mal wieder ein Live-Rennen geschaut. Dieses Jahr kommt ein Film raus, Formel 1 mit Brad Pitt. Es gab einen sehr spektakulär sein soll. Es gab ja nicht den Lauda-Film, sondern wie hieß denn? Der andere Rush. Rush, der war auch ganz gut. Der war auch ganz gut, ja. Ich habe David Cool hat mal im Restaurant in Mallorca getroffen. Moment, getroffen oder gesehen? Also, okay, eher gesehen. Alles klar. Er hatte sehr, sehr schöne Frauen dabei. Mehrere gleich. Ja. Ich habe noch eine coole Frage, die müssen wir noch mit reinnehmen, wenn wir Schluss machen. Ulf M. Eddie, bringst du eigentlich dein eigenes Essen mit ins Restaurant und sagst, hier müssen sie nur noch warm machen? Ich frage, weil du dein eigenes Ersatzteil ja mit in die Kerkstatt gebracht hast. Das ist ja wohl nicht das Gleiche. Also nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich, ganz ehrlich. Das ist doch Quatsch. Ich kann doch Geld sparen . Im Restaurant ja auch. Ja, aber da will ich ja spezifisch das Essen aus dieser Küche, weil es besser schmeckt. Aber bei einem Ersatzteil ist es ja egal, wo es herkommt. Also ist zwar ganz lustige Metapher sozusagen, aber du könntest ja dein eigenes Fleisch mitbringen oder deine eigenen Kartoffeln. Ja, aber ich gehe ja ins Restaurant, weil es da das bessere Essen gibt. Naja, aber die Zutaten könntest du ja mitbringen. Ja, aber hat keine Zutaten zu Hause. Das Restaurant hat doch die besseren. alles im Vergleich. Aber die Glasscheibe von dem Scheinwerfer ist doch egal, wo die herkommt. Ja, und das heißt ja auch, er müsste vorher was gekocht haben. Moment, willst du sagen, ich kann kein Fleisch kochen oder was? Ja. Bullshit. Ich kann mega gute Steaks, ich kann mega Schnitzeln. Nein, du kannst nicht mega gute Steaks. Cord.atürlich machst ein bisschen Butterschmalz, mit dir das Fleisch da rein, bis es schmeckt. Das kann doch jeder. Nein, du hast dieses ölige Fleisch da aus dieser Verpackung, wo zehn Stück drin sind, da auf den Grill gelegt, die nur hauchdünn sind und wunderst dich, dass in der Mitte das nicht irgendwie rosa ist. Und ich Quatsch, weil das zu dünn geschnitten ist das am Grill Ja, könnt ihr gerne vorbeikommen und euch, wenn ich Burger mache, da flattern mir die Ohren. So gut sind die. Das glaube ich, dass mir die Ohren flattert, wenn du Burger machen. Erzähl doch nochmal die Geschichte mit dem Gas. Ich auch noch nicht so recht dran. Ich möchte an der Stelle einfach mal Danke sagen. Danke. Bitte an Gern geschehen. Alle lieben Patreon Supporter. Vielen Dank für den Support. Wir hoffen, euch gefällt der Podcast auch weiterhin. Und ja, wir hören uns dann nächste Woche wieder. Wenn es wieder heißt, Podcast ohne richtigen Namen . Mit den pfiffigen dreien Jochen, Georg und Etienne. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.