3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, da sind wir wieder. Hallo, hallo, hallo, hallo. du bist wieder da. Ja, ich möchte mich an der Stelle auch direkt mal entschuldigen. Letzte Woche musste ich ausfallen lassen, weil wirklich stimmlich gar nichts ging. Ich bin immer noch ein bisschen angeschlagen, wie man vielleicht hört, aber zumindest kann ich wieder einigermaßen atmen und sprechen. Das wäre letzte Woche noch nicht gegangen. Deshalb sorry dafür, ich nehme es auf meine Kappe. Wie ist das denn so, wenn der Etienne zu Hause krank im Bett liegt? Kannst du uns mal beschreiben, was du da forderst? Ich bin so ein super sympathischer Kranker. Also pflegeleicht, gut gelaunt. Ja, einfach ehrlich gesagt würde man wahrscheinlich nicht merken, dass ich krank bin, weil ich einfach, bei mir wandelt sich das so ins Gegenteil. Ich mache dann extrem viel Hausarbeit und helfe noch mehr mit. Was ist denn deine Lieblingshausarbeit, wenn du krank bist? Fernsehengucken, Netflix. Muss ja auch jemand machen. Irgendjemand muss ja, also guck mal, wir zahlen ja monatlich eine Gebühr für Netflix, wenn du die sozusagen nicht Netflix gucken würdest, dann wäre das ja ein schlechtes Investment, richtig? Auf jeden Fall. Und da meine Frau wegen den Kindern der Arbeit und dem Haushalt da nicht zukommt, übernehme ich diesen Part halt, aber es ist halt auch nicht angenehm, weil ich muss ganz ehrlich sagen, manchmal guckt man halt auch Sachen, die man gar nicht so geil findet . Und dann sitzt du da und denkst dir so, ach ja. Mensch, muss ich noch gucken? Nur um deiner Frau quasi die Watchlist zu versauen, dass sie denkt, sie hätte das schon geguckt, obwohl du es geguckt hast. Mit dem gleichen Account. Wir haben Gott sei Dank unterschiedliche Accounts, was sehr lustig ist, wenn ich den Account von meiner Frau anmache . Wie anders Netflix aussieht, ist wirklich hochinteressant, weil da sind nur Reality-Dokus und Mörder-Dokus. Oh, sehr gut. Also und bei mir werden die beide gar nicht angezeigt. Also da werden Sachen und Shows angezeigt, von denen ich nicht mal wusste. Deine Frau gefällt mir, ist völlig Single. Ja, die ist Single. Gut. Sag mal, du musst es ja auch eigentlich, du machst ja, also du sorgst quasi mittelbar dafür, dass du mehr Geld hast. Folge meiner Logik und zwar, du gibst Geld für Netflix aus. Und je mehr du schaust, desto geringer sind ja die Kosten pro Stunde, die in eurem Haushalt Netflix geschaut werden. Richtig. Und von daher ist das fast quasi genauso gut, wie aktiv zu verdienen, zu arbeiten, ja, genau. Das ist genau der Punkt. Das mache ich mit vielen Dingen, mit Videospielen, mit Musik . Ich versuche diese ganzen laufenden Schokolade, Schokolade, versuche die ganzen laufenden Kosten hole ich wieder rein, indem ich wirklich sehr viel davon benutze. Ist gut, oder? Absolut. Ich sehe da keinen möglichen Denkfehler. Nee, aber ganz ehrlich, also ich bin, das war jetzt natürlich ein bisschen Quatsch, ein bisschen Spaß. Die Wahrheit ist, dass ich vielleicht gar nicht mal so sympathisch bin, wenn ich krank bin. Das wird viele jetzt hier wahrscheinlich sehr überraschen, die sagen, Moment, du bist schon im Normal. Wenn du gesund bist, schon super sympathisch. Aber nee, tatsächlich sehr wehleidig. Und ja, ich lag wirklich jetzt eine Woche im Bett. Ich habe aber tatsächlich die Zeit genutzt, viel zu glotzen. Das stimmt schon. Also wenn es ging. in den ersten Tagen ging es mir so schlecht, da habe ich tatsächlich für die meiste Zeit geschlafen, aber dann so liegt man halt da und glotzt halt. Sagst du deiner Frau dann, Schatz, nimm bitte Urlaub für die Zeit und gehen dann wieder arbeiten, wenn ich wieder gesund bin? auch. Wieso denn? Aber das Wieso? Wenn du jemand die Hühnersuppe bringen kann. Genau. versorgen kann. Ich habe auch gar nicht, das ist das einzig Positive am Kranksein ist, dass man immer abnimmt, also bei mir zumindest, weil ich habe wirklich sehr wenig gegessen und sehr wenig Appetit gehabt Und trotzdem habe ich mich noch nicht getraut, auf die Waage zu stellen, weil das ist so im Kopf. kommst du Ja, das ist so im Kopf. Ich denke mir dann so, ich müsste locker fünf Kilo abgenommen haben. Und dann will ich aber das nicht verifizieren über die Waage, weil was ist, wenn die Waage lügt? Die Waage lügt ja nicht. Also du sagst, dass das Gute am Kranksein ist, dass du abnimmst, hast dich aber nicht gewogen. Richtig. du glaubst aber, dass du dünner geworden bist? Ich, ja, also ich habe ein paar Mal ins Spiel geguckt und gedacht , ja, wer ist der schicke Mann? Das wird was. Noch ein, zwei Wochen Bronchitis und gibt es denn Klamotten, die dir jetzt nicht mehr passen, weil du so stark abgenommen hast? Ey, da möchte ich mal kurz was sagen. Ich habe mir zwei Hosen bestellt. Eine davon bei einer großen Hosenmarke, die man auch in der Badewanne bei heißem Wasser anziehen kann. Kann man mit allen Hosen machen. Ja, aber die ist dafür bekannt. Egal. Und dann kommt diese Hose, beziehungsweise es kommt eine Hose. Und das ist genauso, wie ich sage. Nicht nur war es die falsche Hose, die falsche Farbe, sondern auch noch die falschen Größen. Es war also irgendeine Hose, die Sie mir geschickt haben. Irgendeine random Hose, die nicht mit meiner Bestellung. Und gefällt sie dir? Aber wie kann das sein, dass einfach kein einziger, kann das sein, dass das vielleicht so ein Testlauf ist, dass sie sagen, okay, bei alle Hosenbestellungen, da nehmen wir jetzt einfach mal 5% und die kriegen alle eine Hose, die auf dem Markt, wo wir denken, auf dem Markt hatte ich schlechte Chancen, aber vielleicht schaffen wir es doch noch Kunden dafür zu finden. Das war ja von der Größe so weit weg von meiner Bestellung, dass ich nicht mal annähernd sie hätte anziehen können. Es war einfach irgendeine random Hose, die die mir geschickt haben. Und ich habe dann den Scheißjob , die wieder zurückzuschicken. Und dann habe ich noch eine Hose bestellt. Ich sage jetzt mal ganz ehrlich, die Daten der Hose. 933. Aber ich höre noch keinen 38. Hallo, 36. Ja. Aber das ist doch nicht groß. Was? 36 ist nicht groß? Ja. du hast 38, höre ich daraus. In manchen. In den guten. Also es gibt ja Hosen, die fallen sehr schlank aus. Da war es dann schon schwierig. Aber ich habe das hatte früher 34, 32, dann musste ich upgraden auf 36, 32 und damit bin ich eigentlich. du eigentlich auch ein schönes Wort dafür, dass man zugenommen hat. Und da habe ich eigentlich alle meine Hosen mit 36, 32 haben gepasst und jetzt habe ich eine bestellt und ich habe den scheiß Knopf nicht zugekriegt. Ja, 36 32. Das war allerdings vor der Bronchitis. musst du doch auch eine 38er nehmen. Also Nee, ich muss die Hosenmarke wechseln. Nein, so habe ich nämlich auch früher gedacht. Das liegt an der Hosenmarke. So, was denn, ich habe ja ganz viele 36. Ja, noch. Noch hast du die. Wir haben da schon mal drüber geredet. Es sollte eine DIN-Norm geben für solche Maße. Also XL muss immer diese Maße haben. 3632 muss immer die gleiche Maße haben. Ist das nicht so? Also ist nicht 36 der Umfang in Zoll? Dann haben die sich aber vermessen. In Zoll? Wie viel ist denn? Vier Zentimeter ist denn? Zieinhalb Was? 75 Zentimeter? Ja. Also 40 wäre dann ungefähr einen Meter, ein bisschen mehr glaube ich Meter, ist. Aber ich weiß nicht genau, ob das stimmt, aber denke Moment, die 36 sind Zoll, oder was? Ich glaube, ich bin mir nicht ganz sicher. Aber was ist dann die 32? Auch, aber die zweite Zahlt sozusagen. 36, 32, eines die Länge, das andere ist halt die. Ja, die Länge, wenn man die zu rund machen würde. Was ist, wenn du 36, 36 hast? Wie siehst du da aus? Da hast du lange Beine. Dann bist du sehr lang. Und auch sehr dick. Bist wahrscheinlich irgend so ein Basketballspieler. Wieso bist du sehr dick, wenn du 36 hast? Nee, bei 36 36 bist du lang und schmal. Würde ich sagen. Das kommt halt darauf an, ob du 36 hast und 1,30 groß bist oder 36 hast und zwei Meter groß bist. Ja eben, aber wenn du 36, 36 hast, bist du ja wahrscheinlich sehr groß. du bist sehr klein und hast sehr lange Beine. Das kann natürlich sein, so einen ganz winzigen Oberkörper. Ja. Naja, jedenfalls, Leute, kann ich auch gar nicht so viel erzählen. Es ist tatsächlich nicht so viel passiert, wenn man krank ist. Ich hau das raus. Ich habe eine tolle Geschichte für euch. Ich bin nämlich jetzt ins Solarenergie-Game eingestiegen, Leute. Ich gucke jeden Tag wie viel Energie ich produziere auf meinem Carport. Im Moment kann ich euch sagen, leistet meine PV-Anlage bestehend aus zwei Solarmodulen und einem 800-Watt-Wechselrichter. Ihr werdet natürlich mit diesen Angaben was anfangen können. 590 W . Ja. 590. Mein Gesamtertrag pro Tag. Im Moment, in diesem Moment. Ach, jetzt gerade. Okay. Moment, okay. Cool. Aber woher weiß man, also ich habe keinen Richtwert. Ja, du kannst es mir zeigen, aber woher weiß ich jetzt, ob 590 Wattuten, dass du. Also eine Kilowattstunde in unter zwei Echtzeitstunden laden würdest? Okay, Data. Und jetzt? Also, du föhnst dich vielleicht ab und zu. Und so ein Föhn hat so 800.000 Watt verbraucht ungefähr. Das heißt, pro Föhn in dem Moment, in dem wenn du dir eine Stunde anstellst, dann hast du ein Kilo, ein KW verbraucht. Also 1000 Watt. Wer föhnt sich denn eine Stunde? Das geht doch nur um den Zahlenwert, Etienne. Und es mal einzuordnen. Wenn du ein Haus hast und nachts nicht so viele Geräte laufen, dann verbraucht dieses ganze Haus, ich komme natürlich darauf an, was man so hat, wenn die Rechner nicht laufen, so nur so die Dinge, die so Heizungen und was da noch so an ist, so zwei 300 Watt . Also nicht so viel. Also. Also du könntest dein Haus nachts, dicke, aufladen. Und ich habe ja erst zwei Solarkäne. Nee, kannst du nicht, weil nachts die Sonne nicht scheint. Das ist richtig. Ich habe nämlich keinen Speicher. Kommt noch. Ich bin ja jetzt im Game, ich informiere mich ja. Also im Moment kann ich 600, das Gute ist, ich zahle ja für die Kilowattstunde noch, weil ich so einen beschissenen Stromtarif habe. Den habe ich aber jetzt gekündigt, 43 Cent pro Kilowattstunde. Wie viele Kilowattstunden produzierst du im Moment am Tag ? Ich habe, warte mal, mit den beiden Panels. Wie viel hast du gestern produziert? Ich gucke mal. Gestern habe ich gesamte Leistung. Warte, warte, warte. ungefähr 3 kW. Heute habe ich schon 1,3 kWattstunden. Also hast du gestern Strom im Wert von 1,29 Euro produziert? Wow. Ich kann den ja nicht verkaufen, aber zumindest habe ich den eingespart. Genau, aber hast du ja. Also du hast heißt, du sparst jetzt pro Monat 30 Euro. Aber die zwei Panels. Wir können das nicht auf ein Jahr hochrechnen, weil wir im Moment relativ nah am Sommer sind die Ausbeute höher ist. Aber ich habe es schon bei ChatGPT eingegeben. Das ist ja eigentlich ganz gut. Also ich sage, wo ist das Carport? Wo sind die Solaranlagen ausgerichtet? Richtung Süden sind im Moment ausgerichtet. Null Neigung und dann richtet er dir sofort aus, wie viel du im Schnitt, weil er ja die Daten von den letzten Jahren hat, wie viel Sonne ist in meinem Dorf. Was sagt dir in ChatGPT? Er sagte, dass er dich in 20 Jahren 12.000 Euro gespart haben. Oh Gott. Sag doch mal, wie viele Kilowattstunden du pro Jahr produzieren willst? Ja, das weiß ich jetzt nicht. Kann ich aber nochmal fragen, Sekunde mal. Wenn ich das jetzt mal hochrechne, was wir wie gesagt nicht dürfen, weil wir zurzeit, also du zur Zeit mehr Strom produzierst, als du es im Winter tun würdest, weil einfach viel mehr Sonnenzeit ist im, was haben wir jetzt, 15. April als Mitte Dezember. Da sind wir bei 470 Euro im Jahr. du hast gesagt, 20.000, was hast du gesagt? Wie viel hat ChatGPT gesagt? 12.000 in 20 Jahren. Ist ungefähr die Größenordnung, aber ich glaube, das ist sehr optimistisch gerechnet von ChatGPT . Ey, ich sag's mal, wie es ist. Dieses Thema finde ich so langweilig, dass ich mich gern erschießen würde. Ja, aber wir finden das spannend. Ich komme auf 9417, wenn das ganze Jahr über so viel Sonne wäre wie gerade im April. Und davon ausgehen, dass wir deinen teuren Tarif mit 43 Cent haben. Aber 470 ungefähr im Jahr, was hat deine Anlage gekostet? Keine 500 Euro. Also wäre das so. Zumindest die Hälfte der Anlage hat keine Also ich habe ja noch zwei Panels. Ich habe ja insgesamt vier Panels, zwei habe ich aber erst auf dem Dach. Zwei Panels haben mit Wechselrichter 250 Euro gekostet. Ah, okay. Also richtig. du hast sie selber angebracht. Ja, das ist jetzt kein Werk. Ich habe aufs Dach gelegt. Das sagst du zu allem. Ich habe es aufs Dach gelegt erstmal. Es ist jetzt kein Sturm kommen, dann fliegen die runter. Aber ich trotzdem mal ganz gerne jemanden, der mir sagen kann, wenn ich im April so und so viel habe, wie viel wäre das ungefähr über das Jahr über ? du hast halt, wie gesagt, im Winter hast du halb so viel Sonnenzeit wie jetzt oder keine Ahnung, zwei Drittel auf jeden Fall deutlich weniger. Ja, ja, im Winter machst du eigentlich. Ich brauche jetzt immer harte Zahlen, Leute. Was sparst du jetzt im Jahr? Wie heißt das? 1000 Euro, 10.000 Euro, 100 Euro. Nee, so 300 400 Euro, 300 Euro? Im Jahr. Ja. Und wenn du jetzt doppelte Panels hättest, würdest du doppelt so viel sparen, oder was? Ja, ungefähr, weiß ich nicht. Also ja, naja, nicht ganz so viel. Nicht ganz so viel. Aber ich bin dabei gerade das hier gerade nochmal auszurechnen. Auf alle Fälle spart man schon was. Ja, ich habe ja noch diesen alten Zähler, diese Scheibe. Und im Moment, das darf die eigentlich nicht, dreht die sich rückwärts. Weil ich habe ja noch keinen digitalen Stromzähler. Das heißt, ich speise selbst mit diesen beiden Platten im Moment bei fünf, jetzt habe ich gerade 590 Watt, mehr Energie ein, als mein Haus verbraucht. Also und das sehr gut. Wenn ich es verkaufen würde, was ich ja mit zwei Platten nicht kann, ich müsste ja eine Anlage anmelden, dann kriege ich nur acht Cent. Wie, das muss man anmelden? Ja, diese noch nicht bis 2000 Watt muss es nicht anmelden. Alles darüber, wenn ich jetzt, und ich habe natürlich vor, hier das noch ein Carport zu bauen, auf die Grillenchill-Ecke was draufzulegen. Also überall Solar und natürlich noch Speicher. Warum? Ich bin schon in Foren, wie man sich selbst speichert. Ich habe übrigens vorgestern eingetaucht. Aber warum willst du denn auf der Grill- und so viel Strom brauchst du doch gar nicht. Doch, ich habe ja ein Elektroauto. Und wenn ich einen Speicher habe, kann ich jetzt aus dem Speicher ziehen. Stopp, stopp. Dein Elektroauto hat ja einen Speicher, hoffe ich. Ja. Ja, ja, das ist ein Speicher. Aber du kannst im Moment noch kein Auto als Solarspeicher benutzen. du kannst aufs Auto drauf. du kannst es nur dann, wenn die Sonne scheint, kannst du es laden. Das wäre dann natürlich clever. Ja, aber Reicht das nicht dann zumindest relativ zeitnah aus, und zumindest mal im Sommer dein eigenes Auto ausschließlich mit deiner eigenen Solarenergie zu laden? Wie viele Kilowattstunden verbrauchst du denn in deinem Auto? Also der verbraucht, ich habe ja in Oon 5, der verbraucht 18 Kilowatt pro 100 Kilometer. 18 Kilowatt und du hast gestern 3owattstunden produziert Also hast du ungefähr ein Sechl von hundert Kilometern, was ist das, 16 oder so? Also hast du ungefähr 16 Kilometer Fahrstrecke. Das ist ja nicht wenig, du hast ja doppelt so viele Panels. Wenn du zwei Panels draufpackst, hast du fasst das produziert. Naja, ich weiß nicht, wie viel du pro Tag fährst, aber hättest du um die 30 Kilometer, siehst du, ich habe den Georg schon, dem macht das nämlich auch Spaß. Und so bin ich auch. Ja, und ich bin gerade in dieser App und dann rechne, oh, insgesamt habe ich jetzt fast 20 produziert. Seit einer Woche habe ich die. Und ich finde das richtig geil. Das ist natürlich super geil, wenn du 43 Cent sparst pro Kilowattstunde, die du normalerweise kaufen würdest, weil Stromkosten sind ja viel. Das einzige Problem ist, wenn du die halt nur in Anführungsstrichen für 8 Cent verkaufst, weil dann lohnt sich das beliebigrüsten halt schon nicht mehr. Ja, das beliebig Aufrüsten sich dann, wenn du einen Speicher hast, das speichern kannst und dann abends dein Auto lädst oder so. Frage ist, und die stelle ich mal in den Raum an alle, die uns gerade zuhören , wäre es nicht eigentlich clever, wenn man sowieso ein E-Auto hat, den Akku vom E-Auto zu nutzen als Speicher für den Strom im Haus. Zumindest zu einem gewissen Grad . Es gibt ja Autos, die das können. Nicht alle Autos können das und auch dieses birektionale Laden, das du einmal reinlädst, aber auch wieder abgeben kannst. Das ist ja die cleverste Idee, weil der Speicher ja riesengroß ist. Da sind ja viel größere Speicher, als die du kaufst fürs Haus. Die größten Autospeicher sind um die 100 Kilowattstunden, oder? Ja, meiner hat, glaube ich, 60 Kilowatt oder so. Das ist ja gigantisch. Wie lange kann man davon Haus betreiben? Also so ein Standard nicht mehr sehr lange. Also sprich, theoretisch wäre das ja durchaus möglich. Und das ist ja im Moment glaube ich, der höchste Kostenfaktor. Wenn man sich selbst quasi mit Solarstrom versorgen wollen würde, der Akku, also der Speicher. Die werden aber gerade günstiger. Jetzt kriegst du schon Speicher, die werden immer günstiger. nimmt rasant ab. Und ich meine, auch vor, ich glaube, wann kam das erste Solarmodul raus? Ich glaube Ende der 80er, irgendwie für 1500 Euro. Mein Taschenrechner hatte so eins. So ein kleines Solo. Die kleinen Dinger, ja, kenne ich auch noch. Und so eine Fläche hat er damals 1500 an dem Markt damals noch und die hatten irgendwie 80 Watt. Und jetzt habe ich für 70 eine Fläche mit 430 Watt gekauft. Aber wie gesagt, die Solarflächen, also die Panels sind noch relativ der günstigste Teil, wenn du jetzt überlegst, dich halt nicht nur tagsüber, sondern halt zumindest mal über Tag und Nacht zu versorgen. Das nächste Problem ist halt der Winter. Das du halt, wenn du gerade so genügend hättest, um dich von Tag zu Tag zu versorgen, im Sommer, dann würde das im Winter halt nicht ganz reichen. Aber was ja clever ist, wirklich, wenn du weißt, da machst du viel Strom. Dass du eine Waschmaschine hast, die befeuerst du und die koppelst du einfach mit einer App und sagst, okay, wenn ich gerade viel Strom mache, mach die Waschmaschine an. Die verbraucht gerade viel Strom. Ich mach die Waschmaschine an, wenn die Wäsche schmutzig ist. Deshalb, wir müssen umdenken. Aber ich kann doch nicht meine Schmutzwäsche nach der Stromleistung Ja, du kannst aber zum Beispiel sagen, dass du tagsüber wäst und nicht nachts, was ja sowieso die meisten Leute machen, weil man nachts gerne Ruhe im Haus hat. Okay, also man braucht, glaube ich, einen Speicher, sonst macht das keinen Sinn. Damit du das nutzen kannst, wann du willst. Und dann die nächste Frage. Liebe, wir hauen ja sehr oft Tipps, um viel Geld zu verdienen raus. Sache, die bei den E-Autos immer wieder bemerkt gen. Wäre es nicht clever, die dann zu benutzen als Speicher für Häuser? Weil im E-Auto ist es halt so, dass so ein Akku, wenn der jetzt nur noch 70% Kapazität hätte, ich sag einfach mal, hätte , dann hat das ja einen massiv negativen Einfluss auf die Reichweite und ist dann nicht mehr irgendwann, würdest du dann sagen, jetzt erfüllt es nicht mehr den Zweck. Aber in einem Haus hast du halt mehr Platz als in einem Auto. Also würde sich das nicht lohnen, die dafür zu nutzen? Klar, aber da du ständig Lade- und Entladevorgänge hast, ist das halt für so ein Auto auch scheiße eigentlich. Also der geht dann auch schneller kaputt, habe ich gehört. Aber na klar, manche sind ja so clever und leihen sich oder leasen sich ein kleines Auto für wenig Geld, weil es ist billiger, als wenn du dir einen Stromspeicher kaufst und stellen den einfach in die Garage zum B- und Endladen. Versteht ihr? Ja, ich weiß, was du meinst. Ja, stimmt. Ich habe letztens. Also. Ich habe nur Elektrocooter und die Akkus davon die geben nicht so sehr viel her. Und ein E-Bike. Ich habe gestern mit einem Typen gesprochen, der hat mir gesagt, ich Akkus gebaut. Der ist zum Schrott gegangen und hat sich alte Laptop-Akus und zwar 1700 besorgt. Ui. Und die hat er alle in so Kästen gesetzt, die irgendwie verdrahtet und hat jetzt in der Garage irgendwie 20 kW alte Laptop-Akus, 1700 Stück an der Wand hängen. Die Sorge, die ich da habe, ist, wenn du dir alte Laptop-Akus kaufst, da müssen ja nur drei, vier Stück drin sein, die irgendwie eine physische Beschädigung haben . Und der hat die vorher alle getestet. Okay. Hat wohl auch eine Wärmebild. Das geht immer mit einer Wärmebild gemacht. Aber das ist doch Quatsch, dann föhn dich halt nicht mehr. Mittlerweile ist das natürlich Quatsch, weil es viel. Da kann ich mitreden. Da kann ich mag dieses, ich gucke da so gerne drauf, weil ich denke so, ey geil, da kriege ich Energie einfach geschenkt. So. Das ist schön. Ja, auf jeden Fall. Ja, spannendes Thema. Eddie, wann darf ich denn mit Panels bei dir vorbei? Boah, jetzt habe ich 600 Watt erreicht. Wenn ich ein E-Auto hätte, dann würde ich mir das. Wie ist denn gerade die Sonne bei dir? Weil jetzt ist es gerade die Mittag. ist beste Zeit, beste Zeit. Zwischen 11 und drei ist ja. Ich wollte ich sagen, es ist 12.30 Uhr, also besser wird es quasi kaum. Habt ihr gerade Wolken oder ist klarer?,e, ist klarer Himmel. Also bist du quasi im Moment nahezu Maximum von dem, was das Ding leisten kann. Ja, also ich habe 860 Watt so Peak und jetzt macht er 600 Watt. Aber warte mal, Jochen, du hast doch ein Reddach. Nee, ich hatte das ja auf dem Carport. Weil ich habe gerade überlegt, könnte da nicht das Reddach anbrennen? Ja, das würde ich natürlich nicht machen. Ich Ja, weil Glas plus Sonne gleich Feuer, oder nicht? Naja, also wenn du das mit Glas bündelst, die Strahlen, dann ja. Aber will man das Risiko eingehen da? Ich würde mir nicht Glas auf. Das ist ja keine Lupe. Weiß man nicht. Aber die andere Frage ist natürlich, obwohl, ich weiß es gar nicht, werden die Dinger warm? Wenn ja, wie warm werden die? Ich finde sowieso ein Redd gefährlich. Einmal Blitz, zack. D. Ich habe viele Bäume um mich rum. Das Problem ist tatsächlich nur Silvester, weil den Leuten, das ja scheißegal ist, ob sie eine Rakete am Rachfeuern oder nicht, obwohl sie 200 Abstand offiziell haben müssen laut Gesetz. Das interessiert die aber. Ja, aber ein Blitz schlägt bei dir da ein und du hast kein Dach mehr. Ja, aber das Haus ist jetzt 150 Jahre alt. Ja, aber die Blitze waren anders vor 150. Auf alle Fälle, mir macht es total Spaß. Dein Haus ist 150 Jahre alt, 1883 ist das ja. Boah, das ist auf Sand gebaut. Ich hätte mal den Boden aufgemacht, weil ich irgendwie so eine Holzdiele hochgehoben habe und da war unten drunter Sand. Aber es ist doch Feldstein, so auf großen Feldstein und darunter ist nichts der Sand. Das ist schlecht oder? Keine Ahnung. Bis jetzt hat es gehalten. Alles gut. Ja, naja, keine Ahnung. Solange ich immer noch kein E-Auto habe, kommt das nicht infrage für mich. Aber ich merke schon, Georg Habich, der rechnet die ganze Zeit schon die Augen. Ja, wenn du die Möglichkeit hast, beliebig Solar Panels bei dir hinzusetzen, dannau das ist mein Plan. Das ist ja nicht bei jedem möglich. Also wenn du irgendwo zur Miete wohnst, da kannst du halt nicht irgendwie 20 Quadratmeter Solarpanels irgendwo hinsetzen. Naja, aber es lohnt sich schon. Selbst wenn du ein Panel hast, oder zwei, einen Balkon zu schrauben und die Steckdose zu stecken, Wenn du einen Balkon hast, habe ich zum Beispiel auch nicht. Und ich bin mir halt nicht ganz sicher, wie es aussieht, inwiefern dir ein Vermieter zum Beispiel ermöglichen muss, dass du so eine Wallbox baust in die Nähe des Hauses oder ans Haus oder so. Ich glaube, da hast du ganz gute Karten, selbst wenn du nur Mieter bist . Und das nächste ist halt tatsächlich, ob und wie man sich in E-Auto finanziert, wobei es ja nicht nur E-Autos gibt, du kannst ja auch E-Bike, Moped, gibt ja alles als Elektrovarianten. Film hast du sogar den Vorteil , dass du es nicht draußen stehen lassen müsstest. Zum Beispiel bei meinem E-Scooter kann ich die Akkus rausnehmen und im Haus laden. Da wäre es ja noch leichter, die entsprechenden Mengen an Strom zu kriegen. Das ist auf jeden Fall interessant. Eines der Probleme, was ich halt nur habe, das habe ich ja schon mal erzählt, bei meinem E-Scooter ist zum Beispiel, dass die Reichweite so unfassbar gering ist, dass man, wie viel denn? Damit nur sehr weniges machen kann. Wie viel fährt ihr denn? Laut Hersteller mit einer Akkuladung bis zu 80 Kilometer Realität unter 20, je nach Bedingung. Da würde ich aber mal reklamieren. Ja, das ist halt immer so, dass die Optimalbedingungen angeben und dann ist es irgendwie statt einemo schweren Fahrer ist dann 60 Kilo schwerer Fahrer, auch nicht zwei Meter groß ist, sondern vermutlich 1,60 optimale Temperatur, das schon mal nicht irgendwie im Frühling oder Winter oder so, wenn es kalt ist. Das ist also eine rein theoretische Angabe, die maximal. Und genau, und die nicht mit Maximalgeschwindigkeit, sondern eben irgendwie mit 15 kmh oder sowas das Ding dann fährt und so weiter und so fort. Das ist so nervig. Das ist wie beim Handy , wenn dann steht ja Akkulaufzeit von 10 Stunden, wenn du es nicht benutzt. Ein bisschen ist es so, ja. Das ist ein bisschen ärgerlich. Wobei bei dem, den ich gekauft habe, ist es in den Tests sogar noch hieß, dass dass es Herstellerangaben gibt, die sehr nah an der Realität seien. Ich glaube, der sehr nah an der Realität wert war irgendwie 40 Kilometer . was immer noch massiv zu hoch war. Und das ist ein Roller, der bis 120 Kilo zugelassen ist. Da kann man also nicht sagen, ja, du bist ja auch umso viel schwerer als die möglichen oder die gedachten Fahrer für dieses Ding. Ich habe mal was anderes jetzt gerade. Gibt es eigentlich ein richtiges und falsches Benehmen an einer Autowaschanlage? Ich war nämlich letztens ein Autowaschen. Die Autowaschanlage war frei. Ich fahre also rein. Moment, einen Moment, so eine. Ja, nicht, also nicht, wo man reingesaugt wird und da kommen mehrere Autos rein, sondern eine Waschanlage für eine Person und ein Auto. Wo du dir dann ein Ticket holst und dann gehst du wieder ins Auto und dann wäst du los. Muss man sich erst davorstellen, dann das Ticket holen? Oder kann ich reinfahren, wenn frei ist, dann das Ticket holen, wieder zurückgehen und anmachen? Weil ich war nämlich so frei und habe mich reingestellt, ohne Ticket, weil da stand ja keiner. Die war frei. Geht also ein Ticket holen, kommt wieder, meckert mich eine Frau an. Ich hab schon ein Ticket. Jetzt ich hab schon Ticket. Ich hab's ganz eilig. hab schon ein, du musst erst ein Ticket holen . Und ich war völlig verblüfft. Und ich wollte jetzt nicht rumschreien. Und bin rausgefahren. Aber ich würde sagen, rein logistisch gesehen hat sie recht, weil Also normalerweise kauft man sich immer erst ein Ticket und geht dann irgendwo mit dem Ticket hin. Oder? Weiß nicht, also ich habe es beim letzten Mal auch so gemacht. Erst reingegangen in die Tankstelle Ticket gekauft und dann reingefahren in die Waschanlage. Allerdings hätte ich so oder so keine Wahl gehabt, glaube ich, wenn ich recht überlege, ich meine wäre mit drin gewesen. Aber ich wüsste auch nicht, wie ich es gemacht hätte, wenn das Ding frei war. Ich glaube, man kommt man überhaupt nicht rein ohne Ticket. Das ist der springende Punkt Da ist das Tor halt zu und du musst das Ticket reintun, dann geht das Tor auf und du kannst erst reinfahren. Aber ich meine, wir reden doch hier von zwei Minuten Wartezeit. Eine Waschanlage? Nein, nein, das Ticket kaufen. Ja, höchstens. Also, soll ich dich mal locker machen? Ich muss aber jetzt warten, bis Jochen fertig ist mit seinem Was Chen. Das dauert länger als zwei Minuten. Aber er war ja auch zuerst da. Richtig, man jetzt sind wir auf dem richt Ticket gekauft. Jetzt sind wir auf richtigen Weg. Genauso. Ich war richtig sauer. Ich bin trotzdem rückwärts rausgefahren, habe sie vorgelassen. Ich wusste es! Ja, genau, it. I kn it. du lässt dich ankacken und dann räumst du auch noch den Platz. Das kotzt mich schon wieder so an, Jochen. Ich wusste deine Kante da. Und du hast Etienne du hast doch eben selber gesagt, normalerweise kauft man zuerst das Ticket. Ja, aber das Recht ist in dem Moment nicht mehr gültig, in dem Moment, wo sie einen ankackt. Ach so. Weil dann sind wir schon im Bereich des Kriegs. Richtig. Und dann gilt Kriegsrecht. Ja. Wenn die gesagt hätte, das höflich, entschuldigen Sie bitte, eigentlich kauft man erst ein Ticket und geht dann da rein und ich habe es echt genauso gemeint und ich habe es auch ein bisschen eilig. Okay. Aber wenn die da direkt. Nee. Da würde ich eine Doppelwäsche, da würde ich drei Tickets kaufen. Würde ich sagen, ja ist sehr schmutzig, mein Auto. Da muss ich wirklich sehr grün, den muss ich dreimal hintereinander machen. Das habe ich mir schon gedacht. Gibt es da nicht Jochen, das wirklich? Ja, ich war hinterher auch sauer, aber okay. Wie viel Wut du in deinem Leben in dich reinfrisst, das ist nicht gesund. Ich bin gar nicht so wütend gewesen. Das macht mich wiederum schon wieder wütend. Ich stand in der Sonne, habe ein bisschen Radio gehört, Pass auf der Solarlagen-App geschaut. Ja, genau. Nee, ich bin reingegangen, es stimmt gar nicht, ich bin reingegangen und habe einen Kaffee getrunken. Na klar. Nee, ich habe da Kaffee getrunken. Da war so ein Stehplatz in der Tanke. Ja. So, Ja, ich habe zehn Minuten meines Lebens verschenkt, das stimmt schon. Und 1,80 für einen Kaffee. Also ich finde, wir brauchen laminierte Zettel, die an der Waschanlage regeln, ob man reinfahren darf, ohne Ticket oder nicht. Vorher Ticket kaufen, genau. Also ein bisschen wie die mit dem Handtuch die Lge reservieren. Kennt ihr das, wenn ihr an die Tankstelle geht und ihr geht rein, ihr habt getankt und dann wollt ihr aber noch ein Getränk holen aus diesem Kühlschrank. Und in der Zeit t sich aber jemand, der nach euch reingegangen ist, vor euch an die Kasse. Was auch ein gutes Recht ist, weil du ja nicht an der Kasse stehst. Aber wenn jetzt das Getränk an der Kasse stehen würde, könnte ich ja irgendwie so einen Snickers, dann könnte ich ihn einfach da nehmen und wer vor ihm. Ja, du kannst mit einem Fuß. Also man kann mich doch nicht für die Wahl meines Kaufs bestrafen. Man bestraft dich auch nicht, aber du machst halt deinen Einkauf fertig, bevor du zur Kasse gehst. Aber ich könnte ja auch an die Kasse gehen und sagen, und dann nehme ich noch einen Red Bull. Oder der, weil du dann ja schon.. Also nur weil ich Tank. Der sagt nicht, hier ist Selbstbedienung, dann hol dir deinen Red Bull. Nein, nein, das ist was anderes. Dann hast du ja schon ganz klar signalisiert, auch dem hinter dir alles Okay, pass auf. nicht fertig. Aber angenommen, ich mache es folgendermaßen. Ich gehe ran an die Kasse und so einmal die, dann noch Snickers, zwei Bee-Rolls hin und dann gehe ich zum Kühlschrank, während der das schon eingetippt hat. Das geht und hol den Red Bull. Das geht. Das geht. Ja, absolut. Das wäre die Variante, wo ich trotzdem dann vorher dran bin. Also wird meine Nettigkeit in ausgenutzt. Ich hasse die Leute, die zu zweit einkaufen, wo sie sich mit dem Einkaufswagen an die Kasse stellt, als Platzhalter und er rennt noch durch alle Regale und holt noch Zeug nach. Ja und? Ja, aber ist doch clever. Ja, es ist halt genauso beschissen wie das, was du gerade beschreibst. Ich mit dem Wagen. Nee, warst du ja nicht, du warst ja noch nicht fertig mit deinem Einkauf. Ich war du hast zuerst den Laden betreten, ganz genau. Aber darum geht es ja nicht. Doch, in meiner Welt. Ich war zuerst. Ich war zuerst da. Ich bin der Kunde, jetzt mache ich meine Geschäfte mit der Tankstelle und dann machst du deine Geschäfte mit der Tankstelle. Ja, weil zu den Geschäften mit der Tankstelle gehört, dass du dir vorher aussuchst, was du kaufst und mit dem, was du kaufst, an die Kasse gehst. Und nicht erst an die Kasse gehst und dir dann überlegst, und da kommt noch eine Milka dazu, meine Frau holt die gerade und dann kommt noch der Kaffee dazu, holt meine Frau auch gerade Ich finde das einen sehr effizienten Weg. Das ist effizient, weil du damit ja auch die anderen verarscht, die nach dir sind. Dann müsste früher aufstehen. Aber wenn man immer so tut, als hätte man was vergessen und das nicht als kalkulierte Provokation es macht, sondern als wirklich vergesslich und ach sorry, das wirklich. Okay, pass auf. Dann machen wir es anders. Dann gehe ich ab sofort, hole ich mir jetzt immer auch noch was aus der Brötchenheke bei der Tankstelle. Das dauert nämlich nochmal länger. Und dann werden die Leute hinter mir, die nur tanken wollen, schnell ihre Karte. Die werden richtig nervös. hier noch so ein Croissant , dann noch so eine Bockwurst. Dann nehme ich noch eine Brezel. Die muss aber warm gemacht werden, die Bockwurst, bitte. Genau. Dann lasse ich mir richtig schön Zeit. Das ist die Konsequenz daraus, wenn man unbedingt immer auf sein Recht pochen will. So funktioniert es im Leben nicht. Man muss sich auch nichts von, außer dass es für dich auch länger dauert. Ja, aber ich habe die Genugtuung, dass der hinter mir sauer ist und das gibt mir sehr viel Geld. Aber warum? Der hat dir doch gar nichts getan. Der wollte sich vordrängeln. Wollte er nicht. Er wollte vor mir an die Kasse. Er war vor dir an der Kasse. Ich war vor ihm im Laden. Okay, warte. Angenommen, du bist im Supermarkt. Ja. Und du stehst da und die Schlange ist lang und es heißt, die nächste Kasse wird geöffnet. Wer hat das Recht, Erste an der neuen Kasse zu sein? Ja, das hatten wir schon häufiger in die Frage. Ich hatte diese Situation neulich wieder und es war mir ehrlich gesagt zu dumm, ich hätte es geschafft, weil ich war der Erste, der den Augenkontakt von der Kasse, an der ich angestellt habe, von dem Typen, zu dem anderen Kassentypen gesehen habe. Ich habe das sofort verfolgt. Ich wusste, bevor sie es ausgeschrieben hatten, also bevor sie es durchgesagt haben , wusste ich, gleich wird eine Kasse geöffnet. Und ich habe mich trotzdem entschieden, an meiner Kasse zu bleiben, weil ich auch ein treuer Typ bin. Kann man denn nicht einfach sagen, man schmeißt , sobald die Kasse aufgeht, von einer anderen Reihe auf das Band, damit man schon sich das Zugriffsrecht sichert. Zum Beispiel so einen Sack Reis. Aber das ist ja genauso wie dich vorzudrängeln und zu sagen, deshalb habe ich Zugriffsrecht, weil ich schneller war. Das sind meine Sachen. Aber ich wirklich, wir müssen gesellschaftlich, wir nicht vorankommen in diesem Land, wenn wir da nicht eine Regel finden. Weil es gibt eine Partei, die sich um sowas kümmert. Ja, aber es kann doch nicht sein, dass die Person, die erst drei Sekunden ansteht, direkt rankommt und ich, der zehn Minuten in der Schlange steht, muss mit angucken, wie ich jetzt plötzlich auf der linken Spur von sechs Leuten überholt werde. Aber ich finde, das ist einfach rechtsfreier Raum. Da ist wirklich dann, wer schneller und wer stärker ist, hat Glück gehabt in dem Fall. Ich finde, da gibt es keine Regeln, sondern die ist auch. Nehmen wir in der Anarchie. Da schon. In der Situation ja. Es kann nicht sein, dass wir in Deutschland für jeden Scheiß irgendeinen Paragrafen haben, aber das nicht geregelt ist. Und da werden die Menschen sich selbst überlassen. Täglich sterben Leute an der Supermarktkasse. Ja, ich glaube, das geht nicht anders. Aber warum kann man nicht sagen, wenn man eine Kasse aufmacht, der Typ, der die Kasse aufmacht, der Kassierer, dass der dann zu mir zeigt und sagt, kommen Sie bitte. Versteht ihr? Könnte man das nicht so regeln, dass die Kassierer das sozusagen. Wir brauchen Nummern, wie beim Amt. Nummern. Und deine Nummer vergeht nicht. du bist Nummer 79 und dann kann die 81 hinter dir mit ihrem Scheiß irgendwie Kaffeeatte noch so schnell an die gerade frisch geöffnete Kasse sprinten, weil sie halt auch nicht den Wagen mit den Einkäufen für 700 Euro ausparken muss. du bist Nummer 79 und deshalb vor der dran. Hättest natürlich vorlassen können, weil sie nur einen Gegenstand hat, musst du aber nicht. Das habe ich auch schon oft. darfst du nicht. du darfst niemanden mehr vorlassen in diesem Da kannst du ja die Nummer tauschen. ist verboten. Und dann sind wir beim Punkt Nummernhandel. Oh ja, oh, du kannst richtig Geld damit finden. gehst einfach nur in den Supermarkt und ziehst dir sofort die Nummer. du ziehst dir geile Nummern und verkaufst die an der Theke. Nee, nee, nee. Will jemand eine 78? Nein, du kriegst schon beim Eingang eine Nummer. Hä , wie du weißt ja nicht, wie lang der Einkauf dauert. Das Problem hast eben gerade gesagt, wer zuerst reingeht, hat recht. Nein, du hast dann einen Monitor. Und dann werden die Nummern da aufgelistet und dann auch der Reihenfolge. Das heißt, wenn du mit deinem Einkauf, du musst dich halt beeilen. Warte, wir müssen das digital machen. Das muss ja auch fair sein. du darfst dir natürlich erst eine Nummer ziehen, wenn du mit deinem Einkauf auch fertig bist. Ja, da haben wir doch die Lösung. Dafür brauchen wir K\letter I\letter und überall Überwachungskameras. Wenn du eine Nummer, also nicht Kartoffelchips, sondern Chips in jedem Gegenstand, den du kaufst. Wenn du eine Nummer gezogen hast, kannst du nicht mehr weiter einkaufen. Ja. du kannst keine Produkte mehr kaufen, sobald du eine Nummer hast. Und wenn doch, dann geht ein riesen Warnlicht auf deinem Einkaufswagen an oder auf deinem Kopf, wenn du meinst, ohne Einkaufswagen reingehen zu müssen, dann musst du dir eine Mütze mit einem Warnlicht anziehen . Man könnte Stromschläge durch den Einkaufswagen senden. Oh, und die mit Solarladen, die Einkaufswagen, weil die stehen doch immer in so einem Ding draußen, das überdacht ist. Dann packen wir Solar Panels drauf und laden damit den Strom, mit dem du halt geschockt wirst, wenn du dich gegen die Etikette verhältst oder also gegen die Regeln. Das ist ja dann keine Etikette mehr in unserem Supermarkt. Das sind Regeln. Das ist die Idee. Wir brauchen keine Gesetze, wir brauchen einfach nur einen Supermarkt, der diesen Regeln einhält. Und das werden wir . Wir werden der Regeliscounter. Wir werden der erfolgreichste Supermarkt der Welt. Ja. Wisst ihr noch zu Corona-Zeiten, als nur abgezählte Leute in den Supermarkt durften, Erinnert ihr euch da noch dran? Da standen Türsteher am Edeka. Und Ampeln und hat gesagt, komm du nicht dran. Und hat gesagt, so, es sind gerade fünf Leute da. Erst wenn es dürfen maximal fünf Leute rein, stellt euch das mal vor, das war doch eigentlich ein ganz nices System. Und darauf können wir vor allen Dingen aufbauen, weil wir natürlich Verstöße so ähnlich wie ein Punktekonto in Flensburg ahnden. Und unter denen, die gerade quasi in den Supermarkt rein wollen, haben diejenigen Vorrang, die sich immer an die Regeln gehalten haben. Also wer null Punkte hat, kommt vor, aber du hast schon 17 Punkte gesammelt, einmal vorgedrängelt, einmal das Hackfleisch in der Gummibärchen-Theke abgelegt, weil du zu faul warst, zurückzugehen. Was sind das denn für eigentlich für Arschlöcher? Das gibt es ja echt. Ja,che Leute Fleisch irgendwo hinlegen, weil sie dann doch merken, oh, ein Rumstick ich noch nie gesehen. 20 Euro pro Kilo. Dass jemand Fleisch irgendwo hinlegt. habe ich schon gesehen. Ja, egal was, also gekühlte Sachen oder sogar tiefgekühlte Sachen und dann stellen sie fest, sie brauchen es doch nicht oder wollen es doch nicht zu teuer Und dann legen sie es halt in irgendein anderes Regal rein. Man könnte dieses Punktesystem so weit machen, dass wenn du eine gewisse Anzahl an Punkten hast, darfst du nicht mehr in diese Supermarktkette und musst eine schlechtere nehmen. Also darfst du noch bei netto einkaufen und nicht mehr bei dem anderen. Oder du zahlst mir. Oder so. Ja, du zahlst mir. Das ist wie eine Steuer. Eine Steuer fürs Arschloch sein. Das ist sowieso längst überfällig. Ganz ehrlich, ich habe eh das Gefühl, in diesem Land läuft ja so viel schief, Leute. Wir haben die Lösung, absolut. Und es ist einfach doch total einfach, wenn man Arschloch sein besteuert in Deutschland, dann werden doch alle Probleme gelöst. Wir würden ja so viel Geld einnehmen als Staat. Oder? Eine Arschlochsteuer. Mit Arschlochsteuer. Einmal falsch geparkt, irgendwo zwei Parkplätze eingenommen und du hast schon wieder, weiß ich nicht, Gehälter von Erziehungspersonal in Kitas. Ja, da gibt es da noch so öffentliche Arschlochwächter. Die gehen dann da rum. Gibt es ja. Und Arschloch Rating, AR. Es ist in dem Personalausweis vermerkt. Diese Black Mirror Folge gerade. Ja, auf jeden Fall. Da hast du so ein Arschloch-Rating und dann bewirbst du dich irgendwo und dann, oh, Herr Domenicus, ich sehe gerade, die haben AR von 17,4 im letzten Jahr. Wir rufen sie an. Leute, die nicht blinken an der Ampel. Hatten wir auch schon. Oder Leute, die. Die beiden Leute, die nicht blinken. Wenn es grün wird, nicht schnell genug anfahren, kannst du ganz schnell AR-Punkte sammeln. Also allein der Straßenverkehr würde dieses Land sanieren. Gibt es die AR-Punkte per Voting oder das macht eine KI und es wir brauchen noch mehr Kameras. Also eigentlich ist alles über. Definitiv brauchen wir mehr Kameras und Chips in allen Menschen und Gegenständen. Also ich würde aber auch ehrenamtlich mich bereit erklären, da mitzuh. Der Arschloch-Offizier zu sein. Sowas, ja. du bist quasi der Arschloch Wächter. Ja, ich hätte zum Beispiel wie so ein Tennis-Schiedsrichterstuhl An gewissen an zentralen Punkten in der Stadt vorm Rathaus zum Beispiel. Da sitze ich dann da wie so ein Bademeister . Ein Bademeister macht doch nichts anderes. Ein Bademeister ist im Prinzip ein Arschloch-Offizier im Schwimmbad. Richtig? Ich hätte jetzt eher gesagt, ein Bademeister ist ein laminierter Zettel im Schwimmbad, aber das wird nicht gerannt und so Aber ich habe hier den besten Bademeister der Welt hier bei uns ums Eck. Der ist super. Der hat meine Tochter vom 5-Meter nicht runtergeschissenissen. Der hat ihr geholfen, weil die Angst hatte, runterzuspringen. Da ist er hochgegangen und hat meine Tochter an beiden Armen so gehalten Oh Gott. Und kann ich dich jetzt loslassen? Und dann hat die den ersten 5-Meter-Sprung gemacht. Das wollte sie aber auch. Ein Fünfer? Ja, und das liegt einfach in der Familie dieses St. Aber der Bademeister geht da hoch. Ich meine, komm, das ist schon cool. Ja, aber dass der die an den Armen da über den Abgrund hält, finde ich ehrlich gesagt ein bisschenwürdig. Der hat ja nicht gesagt, du kommst jetzt her, ich schmeiß dich da runter, sondern sollen wir das so machen? Und die hat Ja gesagt und dann war die ganz glücklich. Das ist die offizielle Geschichte. Nein, der ist super. Also der hat sie quasi vom Fünfer geworfen. Richtig, der hat sie vom Fünfer. Aber nicht schlecht. Meine Jungs wollen nicht vom Dreier springen. Sie brauchst einen Bademeister. Muss sie hochkommen. Der die da einfach runterschmeißt. Ja, früher war das so. Da wurden die Kinder einfach ins Wasser geworfen. Und wenn es nicht an Rand gekommen ist, ja, dann Natural Selection. Wann früher? Genau, 17. Jahrhundert oder so. Das weiß ich, weil ich mich da informiert habe. Ich bin ja sehr, wie ihr wisst, belesen. du musst mal sagen, weil ich da recherchiert habe.iert habe. Das ist doch immer die Standardaussage. Ich habe das selber recherchiert. Oder wie Markus Land sagt, es ist ganz interessant. Ich habe da mal mit jemandem gesprochen, der hat mir Folgendes gesagt. Der hat gesagt, Markus , es ist ganz anders, als du denkst. Immer hat er eine Person, die alles untermauert, was er sagt. Leute, ich will nochmal ganz kurz, habe ich schon gesagt, dass ich eine neue Schleifmaschine habe? Oh ja, du hast den Schleim. Genau, genau. Und dann habe ich ja dem Nachbarn gesagt, übrigens, ich habe eine Schleifmaschine gekauft, die kannst du dir gerne mal ausleihen, habe ich. Hast du das wirklich gesagt? Habe ich per WhatsApp geschickt. Ich habe bis heute noch keine Antwort. Aber das ist ja passiv-aggressiv. Das gefällt mir sehr gut. Von mir jetzt passivaggressiv. Naja, er hat ja zu dir gesagt, er ist ja kein Verleih. Dann hast du dir eine eigene Maschine gekauft und ihm sehr höflich angeboten, deine zu verleihen. Das ist eine Kriegserklärung. Und das finde ich fantastisch. Das heißt aber, jetzt gibt es keine Eier mehr. Die gibt es noch, aber wir reden nicht mehr über Schleifmaschinen. Und Werkzeuge. Mach dir doch, wenn du das nächste Mal die Eier da abholst, so eine wo du die Schleimaschine so um den Weißt du, du erwähnst die gar nicht. gehst hin und sagst, hier die Eier wie üblichen, hast aber diese Schleifmaschine wie so eine dicke Golda um den Hals hängen. Das ist geil. So als Accessoire. Einfach als Accessoire. du schleifst damit gar nicht, sondern du trägst einfach gerne Schleifaschinen. Ich habe euch gerade ein Foto geschickt, was ich damit geschliffen habe. Wie findet ihr das? Ich habe eine Bank und einen Tisch gemacht. Jetzt kommen wir zur Angeberstunde. Wenn man nicht weiß, wie es vorher aussieht, ist schwer zu beurteilen, wie erfolgreich dein Schleifprozess war. Naja, das sind hier so Gerüstbhlen, habe ich vom Nachbarn gekauft. Zehn Euro pro Stück. Ich finde das ganz toll, muss ich dir wirklich mal sagen, was du da alles zu Hause immer machst, vorbildlich. Das ist schön ne der Tisch. Und der und die Bank hält auch. Okay, Leute. Sollen wir zum Rätsel kommen? Können wir machen. Warum wurde David McNamara für eine von ihm organisierte Runde Scherestein Papier bestraft? Organisierte Runde Schere, Stein Papier. Ich möchte lösen. Ja, weil es in der Runde Brunnen gab und jeder Arsch weiß, dass Brunnen einfach, es gibt nicht bei Schere Stein Papier. Ich hab dir selten so recht geben müssen wie jetzt gerade. Es heißt ja auch Schere, Stein, Papier und nicht Schere Papier Brunnen. Richtig. Es gibt keinen Brunnen bei Schere Stein Papier., aber es gibt Leute, die haben heißt ja auch Stadt, Land, Fluss und es gibt mehr als drei Kategorien. Es gibt keinen Brunnen. Aber was ist mit Vulkan? Ist das die Lösung? Nein. Okay, also nur, dass wir das einmal feststellen. Ich gebe dir recht, man bräuchte Strafen dafür. Absolut. Das kommt alles ins Arschloch-Rating. Das ist ja so oft so, komm, lass uns mal eben Schere, Papier an. ohne Brunnen. Wenn du mir mit Brundern kommst, hast du schon verloren? Aber okay, also dieser McNamura. Ja, McNamara, ja. McNamara, der hat einen Schere Stein Papierwettbewerb oder was ausgerufen. Oder eine Competition oder was. Würde ich so nicht sagen, nee. Ist dieser David Mc Namara, ist das ein Sportler? Nee. Aber der hat jemanden zum Schere Stein Papier herausgefordert. Auch nicht. Ach, leck mich doch am Arsch. Hat David McNamara Schere, Stein Papier erfunden? Nee. Finde ich interessant. Aber er hat Schere, Stein Papier gespielt. Nee. Hä? Hatte er ein Wettbüro auf Schere Stein, Papierspieler? Nein. nochmal die Frage die Frage. Warum wurde David Magnamara für eine von ihm organisierte runde Schere Papier bestraft? Der hat eine Runde organisiert , an der er aber selber nicht teilgenommen hat. So ist es. Also er hat eine Runde organisiert, an der er nicht teilgenommen hat. G ging es da um etwas illegales? Nö. Eine Runde organisiert. Im Prinzip hatte er mehrere Leute, die gegeneinander Schere, Stein Papier gespielt haben? Ja, er hat aber nicht gespielt. Er hat Teil der Einsätze bekommen, stimmt's? Nö. Spielst du Schere, Stein Papier um Geld? Welche Abgründe sich hier auf? Doch nicht ich, aber vielleicht interessant ist doch, wo hat das stattgefunden? Richtig. Im Gefängnis. Nö A, interessant. Das ist ein sehr guter Hinweis, Eddie. Interessant, der Ort, wo hat das statt. Hat das im Alt stattgefunden? Der war Raumfahrer. Nein, aber auch da finde ich dahinterliegende Story fände ich sehr interessant. Es gibt ja einen laminierten Zettel in jedem Raumschiff, Schere, Stein, Papier verboten. Ach so, ich dachte gerade so an den Hell 9000, der sagt, das kann ich nicht tun, Dave. Im Krankenhaus. Es gefällt mir, ist falsch, aber auch da möchte ich wissen, was die Geschichte ist. nehmen wir, um den aufzuschneiden, oder du bist sehr nah dran. Der hat David McDamara, der hat natürlich Notsituationen von anderen Menschen ausnutzen wollen, weil zum Beispiel es nur zwei Särge gab, aber drei Tote. Und einer musste eben ohne Sarg beer. Das ist keine Notsituation, wenn die schon tot sind. Bei Rettungsbooten vielleicht. Aber das ist interessant. Aber das ist natürlich ein Nein. Ich habe ja noch gar nicht die Frage gestellt. die Frage. Meine Frage ist, hat er damit Notsituationen von anderen Menschen ausgenutzt? Nö. Okay. Ey, das war auch eine falsche Frage. Hat er das in einer Kriegssituation. Oh, nö. Ach Mann, ey. Der hat nicht Notsituationen von anderen ausgenutzt, sondern andere Menschen kamen Hat er hat er etwas besonderes den Spielern angeboten? Nein, nein, würde ich so nicht sagen. Die Teilnehmer waren das zwei ja nur zwei ja. Der Verlierer hat er überlebt Aber ging es da um eine eine gefährliche Situation? Zwei Spieler spielen. Er ist nicht. Zwei Spielerinnen übrigens. Zwei Frauen. Okay, Vorsicht, Jochen. Es ging darum, dünnes Eis, dass er gesagt hat, wer dieses Schere Steinpapierspiel gewinnt. Wir müssen bepen. Der bekommt von mir ein Kind. Nee. Ich meine, okay, der bekommt von mir ein Kind, ist auch Quatsch. Meinst du? Sind wir im Bereich. Sports kein Kind? Ja. Okay. Ich dachte, ich kann ich kann nie irreführend mit meinem Tipp, dass es zwei Frauen sind, aber hat gar nicht. Nee, da hatte ich nur gesagt, ging es irgendwie um eine Entscheidung beim Sport. Ja. Okay. Ist er Schiedsrichter? Ja. Sag mal, was ist mit dir los? Ja, Alter, ein Run. Eine Woche krank und zack, haut er das Rätsel. Es ist ja logisch, was soll er denn, wenn er das organisieren? Okay, also er hat er sozusagen über Rockpaperisors einen Elfmeter entschieden oder sowas. Nee. Ich hoffe, ich nehme dir das wieder ab. du stehst schon in der Waschanlage, hast schon das Ticket gekauft und kannst gleich rückwärts raus. du stehst quasi mit einem Fuß in der Waschanlage. Und dann roll ich da, ich muss wegnehmen, okay. Er ist Schiedsrichter. Ist das eine Ballsportart? Ja. Ist es Tennis? Nö. Fußball, ja. Okay, also er hat beim Fußball irgendeine Entscheidung davon abhängig gemacht, wie dieses Schere Stein Papier ausging. Ja. Ja, das ist ja schon die Lösung. Nein. Wieso? Weil das darf man nicht. Aber Georg möchte. Aber nicht irgendeine Entscheidung richtig, richtig, Georg. Okay, Elfmeter war es nicht, hat es was mit einem Foul zu tun? Nee. Okay. Hat es etwas damit zu tun, wer aufs Feld darf? Also wer spielberechtigt ist von den beiden? Nee. Ja, was gibt es denn da noch für Entscheidungen? Das mit einem nein faul habe ich schon gefragt ne. Also das mit abseits zu tun. Hatte das zur Folge, dass eine der beiden Spielerinnen nicht mehr am Spiel teilnehmen kann? Ich bin so dumm. Nee. Warte mal, war das die Kapitäne der Mannschaften? Ja. Okay, wie heißt denn das beim Wer den Anstoß kriegt, lass ich gelten. Seitenwahl. Seiten. Weil er als Schiedsrichter eines Fußballspiels, die für den Münzwurf nötige Münze vergessen hatte. Und somit die Spielführerin von Manchester City und Redding per Schere, Steinpapier über Wahlbesitz und Spielrichtung entschieden ließ. Er wurde daraufhin von der FA im Jahr 2018 für drei Wochen gesperrt. Keine Münze gehabt. Ich glaube, ich habe das schon mal irgendwo gehört. Aha, das würde mich nicht wundern, Etien. Ich glaube, ich habe das schon mal irgendwo. Aber Jochen, dadurch, dass ich hatte schon wieder vergessen, dass es ja zwei individuelle Frauen waren , das hat mich jetzt nochmal Hättest du es nicht nochmal erwähnt, wäre ich nicht drauf gekommen. Das hat mich nochmal drauf gebracht. Wo treffen zwei Frauen aufeinander? Nur beim Am Anfang. Oder beim okay, faul war es ja auch nicht. Nur beim Anstoß beim Elfmeter? Beim Anfang. Ja, da hat er ja aber schon nein gesagt. Ja, Nee, der Punkt, den hast du dir verdient, auf alle Fälle. War einfach heute. Aber Muss man den Schiedsrichter so bestrafen dafür drei Wochen Sperre? Ist das nicht ein bisschen. Vor allem, wenn beide zugestimmt haben. Ja, ich denke auch. grundsätzlich ist das ja so, da so eine zufällige Entscheidung. Jetzt gibt es Leute, die sagen, aber Schere, Papier ist nicht zufällig, da gibt es ja auch eine Taktik Aber man nicht davon ausgeht, dass eine von beiden Papierexpertin und auch nur eine Runde gespielt wird. Und Brunnen dabei ist. Und Brunnen nicht dabei ist, hätte man vielleicht Gnade vor recht walten lassen können, hat die FA aber nicht. Drei Wochen Sperre. Finde ich gut. Regeln sind nun mal da. Regeln sind da, um eingehalten gehalten zu werden. zu werden. So Ich möchte jetzt gerne nochmal Werbung für Patreons machen. Also, wir haben ja patreon.com slashod ohne Namen. Da könnt ihr ja natürlich den Podcastfrei bekommen. Ihr bekommt ihn auch viel früher . Und ihr könnt auch Askus Anything machen, heißt uns Fragen stellen, die wir dann hier im Podcast beantworten.achen wir auch gleich. Aber jetzt haben wir natürlich ein Highlight, das habe ich mir noch nicht angehört, Eddie. du musst erzählen, wie es mit deiner Mama war. Ich sehe nämlich hier eine Sonderfolge, die du bei Patreon hochgeladen hast . Ja, ich habe meine Mutter war zu Besuch und dann haben wir ein kleines AMA gemacht. Ich habe einen Tag vorher einen Thread auf Patreon gepostet, wo die Leute Fragen stellen konnten an meine Mom. Und dann haben wir die Fragen einfach beantwortet und diese Folge knapp 1 Stunde lang, können exklusiv sich Patreons anhören. Wir wollten damit auch mal eine Kleinigkeit zurückgeben. Ich weiß es immer so ein bisschen kritisch. Wir wollen jetzt nicht unbedingt exklusive Inhalte dann machen, weil dann bleiben immer die, die eben vielleicht das nicht zahlen wollen oder können aus welchen Gründen auch immer auch ein bisschen auf der Strecke. Auf der anderen Seite muss man auch mal so einen Incentive den Leuten geben, die irgendwie auch schon teilweise sogar seit Jahren uns supporten. Und das war so ein bisschen was, da nimmt man niemandem was weg. Es ist ein kleiner Bonus für alle, die uns bei Patreon schon supporten. Und ja, es war nett, also viele interessante Fragen und ja, meine Mutter ist natürlich ein bisschen frech, muss man an der Stelle auch ganz kurz mal sagen. Also nicht alles sollte man, ist auch schon ein bisschen älter, also man sollte dann Moment mal, die hört zu. Ja, aber es ist ja einfach, also man muss das auch einordnen können, die Antworten. Weil, also, das muss man einfach als Disclaimer so dazu sagen. Nein, aber das hat Spaß gemacht und kann man sich jetzt gerne als Patreon anhören. Dafür ist aber auch letzte Woche eine Folge ausgefallen. Also es gleicht sich alles wieder aus. Was hat sie gesagt über uns so? Ja, du bist ja sowieso ihr Liebling, ich insofern nachvollziehen kann, weil meine Mutter ja auch ähnlich zerstreut ist wie du und deshalb aber sie feiert euch beide natürlich gleichermaßen eigentlich so Georg mag sie, natürlich die ruhige Herangehensweise, die die die Rationalität. Und bei Jochen tut sie natürlich immer ein bisschen leid. Aber ja, dich kennt sie natürlich auch schon privat ein bisschen so. Und am beschissensten findet sie mich halt. Also ist Jochen das Lieblingskind von deiner Mutter? Ja. Ich muss mir die Folge anhören. Naja, aber wir haben auch noch ein MMAAMA für den April mit Fragen an uns oder Kommentaren zu zu alten Folgen. Und hier hat zum Beispiel Eika geschrieben. Hallo von den Ü6ern, Autsch, die Etienne bei einem Live-Podcast getroffen hat. Ich hatte erzählt, ich war doch bei gefühlte Fakten. Hast du erzählt. Das Alter stimmt nicht so ganz. Wir sind 58 und 60 und somit nicht weit von Jochen entfernt. Also in pfiffiger Gesellschaft. Sehr weit entfernt. Aber da lag ich auch nicht so weit weg. Wir hören euch jede Woche und sind natürlich auch auf dem Laufenden und von wegen gemischtes Hack, das kommt uns nicht in die Tüte. Danke weiter so, ihr seid top. Also liebe Grüße an Elika nochmal und sorry, dass ich da ein paar Jahre daneben lag. Es war aber auch dunkel. Ist immer eine gute Entschuldigung. Ich merke, ich bin immer noch nicht fit. Hab nervig. Habt ihr damals 2004 die Mini-Coper-Werbung gesehen, die plötzlich Bildstörung hatte und man sah ein Alien ziemlich bedrohlich sprechen? Den Spots gibt es auf YouTube, allerdings sind sich in den Kommentaren alle einig, dass ihr nicht der ist, der damals ausgestrahlt wurde. Ich finde das Ganze immer noch ziemlich crazy . Earl, sagt mir gar nichts. Kennst du Play Station-Werbung mit einem Alien, aber. Nee, sagt mir auch nichts. Sorry.per. Nee. Ich gucke gerade. Es ist zwar so ein bisschen, achso, hier, Raphael, hi Leute, falls es noch nicht von jemandem beantwortet wurde. Es ist zwar ein bisschen hinterher von den Folgen , aber ein Thema, das kurz aufkommt. Und Wien ein Käsekreiner bestellen. Das hat mit der Wiener Kultur zu tun, wie diese bestellt wird. Die Wurst an sich schmeckt gut, aber ist eigentlich nicht der Hauptakteur. Auf Wiener bestellt man sie folgendermaßen. Erige mit einem Buckel und 16er Blech. Das bedeutet, Eitrige, das sind die Käsekeiner, weil der schmelzende Käse an Eiter erinnert. Buckel ist das Semmelbrötchen für die Deutschen und 16er Blech ist die Dose Otinger Bier aus dem 16. Wiener Bezirk. Okay, das ist schon eine Folge, die ist schon ziemlich weit entfernt von uns. Ein Buckel. 16er Blech. Okay, wieder was gelernt. Es regionalen Unterschiede Unterschiede zu hören. Ja, also danke für die Meldung aus Österreich. Er schreibt, er verfolgt den Podcast jetzt seit Folge 30, hat irgendwann mal zwischendrin auch Patreon gemacht, freue mich auf jede Folge. Vielen Dank Eddie, weil es vor einer Weile Thema war, gibt es Neuigkeiten zu deiner Hautpflege? Hast du Empfehlungen und hast du das Parfum gefunden, mit dem du zufrieden bist? Ja, ich weiß aber nicht, wie es heißt. Ja, ich habe vergessen, wie es heißt. Aber du hast es zu Hause. Ich wollte ja einen Duft, der meinem Alter entspricht. Der also, sag ich mal, mittelalte Menschen anzieht. Wisst ihr, was ich meine? Also, wenn ich im Supermarkt an der Kasse stehe. Wenn dann, sag ich mal, Ü 35 an mir vorbeiläuft, dass die aufmerksam werden auf mich. Versteht ihr? Ja. Also, dass die vorbeilaufen und dann direkt einmal so gucken. Und du im Augenwinkel so merkst, oh, die beobachten mich und die denken, du riechst gut. Ja, es muss, wie gesagt, es muss halt ein Duft sein, der nicht nach. Das kannst du auch mit schlechten Gerüchen ganz gut hinbekommen, dass sie vorbeigehen und sich umdrehen. Ja, ich wäre eine positive Assoziation. Achso, okay. Also es muss halt so ein Duft sein, der irgendwie so ein bisschen Gentleman ausstrahlt. Wisst ihr, was ich meine? Ja, aber du willst ja einen, der zu dir passt. So, dann haben wir noch andere Fragen. Nee. Ich habe hier was. Hallo. Ihr drei Lieben, ich versuche seit November die Mikrowellenentasse zu kaufen. Aber es steht seitdem, wenn ich nachschaue, immer ausverkauft. Gibt es eine Möglichkeit, sich da anzumelden oder so? Bin ein bisschen angepisst, weil ich es nicht kaufen kann. Und ich muss sagen, ich bin auch angepisst, dass du es nicht kaufen kannst. Ja, O, ich kann das erklären. Also, die ist natürlich , das ist ja die, die wir am Anfang gemacht haben, bevor wir den Shop-Produzenten gewechselt haben nach Berlin. So, da waren die ausverkauft. Aber jetzt kommt die Überraschung. Gut, dass du mich darauf ansprichst oder uns. Ich habe meinen Schuppen aufgeräumt. Und sag jetzt nicht, du hast noch zehn Tassen gefunden. Nee, 60. Ich hatte nämlich so einen Karton gefunden, mach den auf. Und da waren wieder Kartons drin. Ja, was willst du jetzt machen? Die per Hand verschicken oder was? Ja, muss ich ja. Was bleibt mir anderes übrig? Also 60 Leute kriegen jetzt eine Gratistasse von besondere Verdienste verleihen, so wie ein Oscar so quasi? Wanderpokal. Also Wander ja nicht, sind jetzt 60 Stück, aber, wir können ja jetzt wirklich bestimmen, was wir damit machen. Die sind in so Sechserartons . Eigentlich wäre es mir lieber, ich schicke die mit Sechserartons weg, muss ich. Aber haben wir im Shop keine Tassen? Nicht die. Das ist ja die Mikroweentasse mit dem Mikrowellen-Logo. Ja, aber warum haben wir die nicht mehr im Shop? Ja, für Knappheit versorgen, weil die von unserem China-Produzenten kamen und wir jetzt gewechselt haben. Das sind so schlechte Geschäftsmänner, Leute. Das gibt es auch überhaupt nicht. Der Shop wird auch stiefmütterlich behandelt, so ein bisschen. Ja, was machen wir mit den Tassen? Ich habe jetzt keinen Bock, die machen mit den Tassen nichts. du verschickst jetzt an alle Leute, die dir Patreon schreiben, dass sie eine wollen. du wirst jetzt 60 Tassen verschicken. Echt? Ja, natürlich. du hast eben gesagt, wir sollen die verschenken. Sag doch einfach an Selbstola. Okay, also 60 Leute kriegen jetzt eine Tasse geschickt? Ja. Und ich packe die einen, beschrifte die mit Hand. Ja. Und du zahlst auch das Porto. Aber welche 60 Leute kriegen die Tasse geschickt? Die ersten 60, die sich melden. Was? Und wo melden die sich? Bei dir? Klingeln die hier oder was? Hä? Man kann doch bei Patreon Nachrichten schreiben. Oder nicht? Okay. Oder machen wir es einfach als Commons. 60, wir machen Tassen, wir machen einen Tassenpost . Und dann ist Jochen zwei Wochen damit beschäftigt, diese Post zu. Ja, selber schuld, wenn er 60 Tassenbunkert, die eigentlich im Shop zu Geld gemacht werden sollten. Ich glaube, ihr Jochen hat die unterschlagen, um reich zu werden. Das gibt's doch gar nicht. Ja, aber Strafe muss sein. Entschuldigung, 60 Tasten, das hätte durch einen kalten Winter uns.. Ich habe eine Idee. Also ich habe noch 60 Tassen, die sind sehr rh, wie ihr wisst. Schreibt in deutsche Mitteilung, wir werden uns schon handelseinig. Ihr wisst, was ich meine. Wissen wir. Kannst du die nicht an den Shop, wenn du sagst, ihr wisst, was ich meine, klingt das so, als würdest du Sex dafür haben wollen? Nein, die sind natürlich sehr teuer, diese Tasten, die sind ja schon dreistellig, weil die nur noch 60, versteht ihr? Nur noch 60 Tassen, die werden nie wieder unseren Partner vom Shop schicken. Und der kann dann nochmal irgendwie die oder sowas. Also wir machen das so, ich kläre das mit dem Shop. 60 Tassen sind noch da, danach gibt es keine mehr auf alle Fälle hier der O. Aber man könnte die auch neu einführen im Shop. Ja, ich kläre das. Die sind jetzt High Demand quasi. Das ist wie so ein ungeöffnetes Pokémon-Dings. Weil eine Person eine Tasse bestellen wollte. Ich glaube, wir haben in sieben Jahren drei verkauft. Dann sind es nur noch 59 Tassen, die übrig sind für die gesamte Weltbevölkerung. Hallo? Das ist eine Tasse pro 100 Millionen Menschen ungefähr. Weißt du, wie rar diese Tassen sind? Wisst ihr, was ich erstmal mache? Ich guck mal, ich habe den Schub mir noch nicht komplett aufgeräumt. Ich guck mal nicht, dass es hinterher heißt, die die 60 Tassen haben wir verkauft und dann komme ich in drei Monaten, ich habe noch einen Karton gefunden. Also ich stelle erstmal sicher, dass ich alle Kartons gefunden habe , damit wir die Anzahl von den Tassen haben, die noch da sind. Wie viel Merchess hast du noch unterschlagen? Ich habe noch drei Gig-Schüsselbänder. Ich sagte, das ist crazy. Ich war ja bei ihm im Schuhschrank jahrelang. Und was da an, es ist teilweise ein Antiquariat beim Jochen. Da findest du Sachen, die wahrscheinlich sogar auch Wert haben, weil sie so alt sind und so , wir haben ja über die Stradivari ausführlich gesprochen, aber der hat da wirklich Sachen, irgendwelche Giga-Merch-Sachen vor 30 Jahren fast oder so, weil der alles bunkert. Der nimmt alles mit. Der wirft nichts weg. Ich gucke gerade hier in meinem Gerümpel rum. Hast du noch die ganzen Videospiele? Die habe ich auch noch im Schuppen. Was soll ich damit machen? Wegschmeißen oder was? Ja, was willst du denn? Wie lange willst du sie? Weiß ich nicht, wo tue ich die denn hin? Ja, aber wer soll denn eine Lösung dafür, du hast jetzt die einmalige Chance, mir die Lösung zu geben. Was soll ich damit machen? Ich weiß nicht was, aber ist doch klar, wenn du sie in deinem Schuppen bunkerst über Jahrzehnte, die werden ja nicht von alleine weglaufen. Aber was soll ich machen? Soll ich sie wegschmeißen? Verkaufen auf Ebay oder Spenden oder sonst irgendwas. Das ist eine verdammte Arbeit. Ja, aber was ist denn die Alternative? Irgendwann stirbst du und das Haus wird verkauft und dann werden die verschrottet. Dann habe ich aber die Arbeit nicht gehabt. Guter Punkt. Ehrlich gesagt ist das eine Lösung. Ich glaube, dann werden deine Erben irgendwann Paket finden und sich Denk, was ist da drin? Oh mein Gott , sind das etwa das sind die Originaltassen? Und dann ist das wie bei anderen, die auf dem Speicher irgendwie den Dali finden. Jochen, ja, Angebot, okay. du fotografierst mal diese ganzen Videospielkisten, was da so drin ist Und stellst die Bilder auf Patreon. Und dann gucken wir, was passiert. Okay. Mach ich. Ja? Und jetzt wollte ich gerade noch sagen, wo ich hier rumgucke. Ich hatte nämlich.. Doch, ich mach das. Was wollen die Leute mit alten Videospielen? Es gibt Sammler. Ja, aber die Dinger sind 30 Cent wert pro Spiel. Es gibt Sammler, manche sind 30 Cent wert. Manche sind vielleicht 30 Euro wert. Der hat ja auch so Special Editions von World of Warcraft in Starcraft und so ein Shit, weil er damals die fetten Boxen gekriegt hat. Da sind ein paar Perlen dabei, da sind nicht nur die Pressemuster, die Hässlichen dabei. Ich habe ein Starcraft. CD. Starcraft 2 Adon, wie hieß das? Bru War? Original unterschrieben noch von Bill Roper. Ja, also, siehst du, da wird sich da jemand finden. Und ich suche jetzt gerade hier, ich hatte nämlich auch so eine alte Command in Conca-U. Und du hast bestimmt auch noch ein altes Autobahnraser 3 ohne CD oder so. Das nehme ich mal an, 90% der Spiele, die in dieser Kiste drin sind. Es ist egal. Es können 99% kann scheiße sein. Wenn ich ein goldenes Ei in diesen Kisten habe, ist doch alles super. Habt ihr übrigens gehört, dass Ich wollte nur sagen, dieser Typ, der seine Festplatte mit den Bitcoins verloren hat, die jetzt irgendwie fast 1 Milliarde wert sind und er will den ganzen Schrotthaufen will den ganzen Schrottplatz kaufen. Nee, egal. Ey, wie heißt diese Sendung, wo mit dem Schnurrbart die alten Sachen nochmal, wo wir dich auch hinschicken wollen? Bares. Ares für Rares. So, wie wäre denn so eine Bares für Rares Nerd Edition? Nur so Gadgets und Videospielfiguren und so ein Kram. Das wäre doch mal geil, oder? Das müsstet ihr das ist doch super langweilig, die geben da immer in irgendein Porzellan oder Blumenvasen oder so Scheiß hin. Aber wie geil wäre es, wenn da einer irgendeine alte Spider-Man-Statue hat, die er mal irgendwo gekauft hat? Und das wäre doch mal geil. Ja, wenn das der Fall ist. Ich glaube, du hast dann eher die Leute, ich habe hier noch eine AOL-CD, Das kann man ja vorher ausre.. Ja, okay, kann ja auswählen, wen man da ranlässt. Die machen ja auch eine Vorauswahl. Das wäre doch mal geil, so eine geile Idee, geiler Pitch. Wenn hier jemand irgendwelcher fernhmachenden Leute hier zuhören, hier könnt ihr mir das Patent jederzeit abkaufen für die Sendung . Die Nerd Edition von Baris Ferrari. Das ist eine gute Idee. Das müsst ihr doch eigentlich umsetzen bei Rocket Beans. Das ist doch genau euer Format. Stimmt eigentlich. eigentlich eine gute Idee. Fuck. Ich bin so dumm. Ich vergesse manchmal, dass wir das selber umsetzen können. Na gut, Leute, ey, ich baue wirklich ab. Heute immer ein bisschen kürzere Folge. Leg dich wieder hin. Ich schleim hier aus. Aber es war trotzdem eine schöne Folge und es war schön, euch wiederzusehen. Ihr seht gut aus übrigens. Danke. Geht jeder auf seine Art. Hier scheint auch die Sonne. Okay. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. . Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.