3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Man muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich wollte sagen, frohe Ostern, aber ist ja eigentlich Quatsch, weil wenn das hier ausgestrahlt wird, wissen die Leute schon gar nicht mehr, wann Ostern war, weil es schon so lange her ist. Wir nehmen am Heiligen Ostermontag auf. Darf man das überhaupt? Ist das legal? Ich bin froh, dass ihr nicht am Karfreitag aufgenommen haben. Ich glaube, das ist verboten. Ich finde, das ist ja teilweise, ich meine, sorry, ich habe immer noch ein bisschen angeschlagen. Man muss sich mal vorstellen, dass am Freitag keine Bundesliga war wegen Karfreitag. Das hat mich sowieso irritiert . Ich habe, wie ich das gerne mal mache, gegen Mitte der Woche schon Ausschau gehalten, was die Freitagspartien der zweiten Liga und der ersten Liga sind und beziehungsweise die Freitagspartie und sah nichts und dachte mir, naanu, ist jetzt schon wieder Länderspielpause oder was? Und dann fiel mir erst vieles mir wie Schuppen von den Augen Karfreitag. Das ist doch crazy. du kannst doch nicht wegen Gott Fußball absagen. Klar. Was, wie klar? Naja, das ist zu viel Spaß am Freitag. Man darf ja auch nicht tanzen, dann darf man auch keinen Sport machen. Aber mit dem Tanzen tut mir besonders. Tanzen darf man nicht. Aber bumsen. Darf man? habe ich noch nie gehört, dass man nicht bumsen darf an Karfreitag. Das ist aber eine komische Prioritätenliste, oder? Das wird nicht ausgesprochen, glaube ich. Ich glaube, jeder weiß, dass es verboten ist, aber man spricht da nicht drüber. Können wir das nicht tauschen? Ich halte mich auch immer dran. Mir fällt es deutlich leichter, Warte mal, jetzt muss ich überlegen, wie es richtigiere. Also ich gucke gerne Fußball, wollte ich damit sagen. Aber ist es so, dass es quasi heißt, Karfreitag darf man keinen Spaß haben? Geht es um Spaß oder was ist die Minimalanforderung? Tanzen ist doch einfach nur ein Symbol für. Ja, Spaß oder was? Ist das eigentlich so ein Grundprinzip von Religion, dass man halt sagt, hör mal, das, was dir so richtig Bock macht, ja, ja, darfst du nicht. Und man fragt sich, warum? Ja, weil ich das so sage. Ja, weil Jesus auch keinen Spaß hatte, als er am Kreuz hing. Ja, aber es gilt ja auch allgemein. Meine Verbindung zur Kirche ist in der Grund, in der fünften, sechsten Klasse so leicht zerbrochen, weil wir hatten , ich war evangelisch, das war ja damals noch relativ entspannt im Vergleich zu den Katholiken, aber trotzdem, das war damals schon strenger Unterricht. Also Ketzer warst du im Prinzip, wir mussten ja in die Kirche. Moment, wann reden wir Kreuzzüge? Wo sind wir gerade? Ja, wir sind so Mitte der 80er, Anfang der 80er Jahre. ungefähr. du kannst dich daran erinnern, da bist du gerade. Wir kennen dein Geburtsdat. du brauchst ja gar nicht anfangen mit, als du klein warst und dann Mitte der 80er. Da warst du nicht klein. Auf alle Fälle hatten wir den Pastor der Kirche als Klassenlehrer. Und der war noch der Vater eines Mitschülers. Und der war ultra streng. Moment, achso, ja evangelisch, die dürfen ja, ne? Weil die katholischen Pfarrer, die dürfen ja nicht, ne? Richtig. Sag ich nur. Falls ihr. Nur nicht Karfreitag. Nur nicht. Und der war so streng, wenn man nicht aufgepasst hat, dann konnte man schnell sich eine Strafe abholen und die meiste, die hauptsächlich Strafe war eigentlich immer, irgendwelche Passagen in der Bibel abzuschreiben . Aber nicht nur einmal, sondern wenn du einmal Scheiße baust, du schreibst jetzt diesen Psalm einmal ab und wenn du dein Maul dann nochmal aufgerissen hast, jetzt schreibst du den Psalm siebenmal ab bis zum nächsten Mal. Und so kam der Jochen zu seinem Spitznamen Gutenberg. Was ist das für eine Bar Simpson-Scheiße, ganz ehrlich, das kann ich jetzt nicht glauben. Das war richtig scheiße. Wurdest du auch mit so einem Rohrstock auf die Finger gehauen, oder was? Meine Eltern damals tatsächlich noch. Was ist das für eine Dynastie, die Dominus? Was geht da ab? Wie alt seid ihr wirklich? Sag du uns doch, was unter den Pyramiden ist, wenn es so ist. Mein Großvater hat noch die Pyramiden in Gisey gebaut. Ja, und damals hattest du halt auch nicht die Möglichkeit, irgendwie, heute ist es ja so, da kannst du ja aussuchen, machst du Psychologie oder Religion? Dann kannst du dein Kind auch da hinschicken und dein Kind kann auch sagen, ich möchte lieber Religion oder ich möchte ein Ersatzfach machen. Das gab es früher nicht. Ja, was auch immer. Ethik, ja. Genau. Das gab es halt früher nicht. du bist halt in die Kirche, du musst halt. Ich war auch im Religionsunterricht, weil der Lehrer cool war und gute Noten verteilt hat. Wir hatten tatsächlich danach eine richtig coole Religionslehrerin. Die war richtig nett. Aber es gibt halt, also das hat mich war die so locker cool und flippig und hat so einen Peace-Aufkleber auf ihrem Jeans-Rucksack gehabt. Ja, was denn? Zu der Zeit hatten wir alle Peace-Buttons auf unseren Rucksäcken. Das war nämlich damals die Zeit, wo die ganzen Buttons produziert wurden und alle irgendwie eine Friedenstaube auf ihrem Rucksack hatten. Sag kennt ihr diese diese junge Band, die so Bibel-R Es gibt so eine, ich weiß auch nicht, warum die mir im Algorithmus auf irgendwelchen Social-Media Kanälen an, aber das ist. von der CSU folgst oder so. Das klingt was, als würde die CSU versuchen, ein virales Video zu machen. Kennt ihr diese junge Bibel-Rap-Band? Wie heißen die denn? Die füllen Hallen. geilen Rap-Texten. MC Gott oder was weiß ich, wie die heißen. M. Keine Ahnung. Nie gehört kenne ich nicht. Das ist an mir vorbeigegangen. Denkst du, da sollten wir mal hingehen? Ich würde gerne mal so einen Text von denen durchsprechen. Die waren auch schon im, das wird euch jetzt nicht so viel helfen, aber die waren auch schon im hier im, wie heißt das? Nicht Mickey Mouse Club da im ZDF mit dem Kastenfrosch, wie heißt denn das nochmal? Kastenfrosch. Ja, ja, ich weiß, was du meinst. Tiger Tiger in Club, genau. Den gibt's noch? Den gibt es noch, klar. Wow. Hier, christliche Rapper O'Bros heißen die. Die OBros. Wir wollen jungen Leuten zeigen, es gibt in diesem Leben mehr als Geld Alkohol und Frauen. Ich haben das Interesse verloren. Noch Autos gibt es noch. Dicke Häuser. Ihr habt es im Real Life an die Spitze der Charts geschafft. Wie fühlt es sich an? Es ist ein unfassbares Gefühl, seinen eigenen Namen da oben zu sehen. Aber vor allem habe ich mich einfach krass gefreut, weil der Song ja mehr ist als einfach nur ein Song. Dahinter steckt eine Story über Leben und Tod. Dürfen wir eigentlich, also heute ist ja der Papst, der ist jetzt vor kurzem, der hat sich noch bis Montag, bis zu unserer Aufnahme, hat er gesagt, und dann versterbe ich. Kriegen wir Ärger von Gläubigen, die irgendwie. das nicht so gut finden, dass wir jetzt über die Kirche. Wir haben ihn ja nicht umgebracht. Aber nicht. Was kann ich denn dafür, dass der Papst gestorben ist? Also ich glaube, die haben nicht so die extrem christlich konservative Zielgruppe, würde ich schätzen. Also mein Sohn hat mich eben gerade gefragt, Papa, weil wir haben das in den Nachrichten gesehen, dass der Papst gestorben ist und dann fragt der Papa, warum gibt es eigentlich einen Papst? Und dann war ich schon wieder am Ende mit meinem Latein und hab gemeint, naja, das ist sozusagen, also das ist halt das Oberhaupt der Kirche. Ja, ich denke, das ist Gott. Ja, aber der ist quasi der. Ja, Der ist der Assistent auf der Erde, der Ansprechpartner. dann habe ich so versucht, das zu erklären. Und während ich so nach Lösungen gesucht habe, ist mir bewusst geworden, dass ich keine Ahnung habe, warum es den Papst gibt. Aber die Erklärung war doch schon gar nicht schlecht, glaube ich, oder? Ja, aber du kannst doch nicht einfach , also die Frage war ja dann auch schon berechtigt, man kann doch nicht einfach sagen, du bist jetzt der Assistent von Gott. Kann man das einfach werben?ählt. Wie bewirbt man sich da drauf? Was sind die Voraussetzungen? Ja, wählt es aus? Gott? Oder die Kardinäle? Wir wählen doch jetzt, glaube ich, wieder. Das ist doch auch immer wieder ein Problem, weil , die Kardinäle das wählen und so, aber dass es ja immer wieder Leute gibt, die von sich denken, dass sie diesen Titel rechtmäßig beanspruchen sollten. Und das gibt es ja auch immer wieder mal in Religionsgemeinschaften, die man dann meistens Sekten nennt , wo jemand da ist, der sich denkt, wisst ihr was, Leute? Ich bin's. Horst, aber Horst ist in dem Fall quasi der neue Jesus. Und meistens ist es so, dass die Mehrheit der Menschen auf dem Planeten sich denken, nee, du bist neäh, du bist vielleicht Horst, aber du bist nicht neäh, glaube ich nicht. Und das ist dann so ein bisschen wie bei, wie heißt der nochmal? Tom Brady. Der Footballer? Ja. Weil bei dem wusste ja am Anfang auch keiner, dass der ein super Footballer ist. Der war ja quasi auch der Horst. Und dann hat man gemerkt, scheiße, ist ja richtig gut. Und vielleicht ist das ja auch so bei , ich nenne den jetzt mal den Heiligen Horst, der so seine kleine Religionsgemeinschaft gegründet hat in der Eifel. Und ein paar Leute glauben dem, in Klammern zu Recht, also es ist jetzt nur ein Gedankenexperiment, glauben dem zurecht, dass er der heilige Horst ist und der Rest denkt, nee, nee, glaube ich nicht. Und wenn halt keine New England Patriots da sind für den heiligen Horst, dann raff, weiß man das halt nie. Und dann wird er irgendwann , hat er irgendwie mit 65 Gicht oder so und hört auf, setzt sich zur Ruhe und lebt dann noch eine Weile da in Monschau und keiner weiß es besser, wie sehr der uns allen hätte helfen können. Das erinnert mich ein bisschen an den nackten Jörg. Wer ist der nackte Jörg? Ich kenne String, Emil. Ja, String Emil, ja, das war auch eine gute Zeit. Der nackte Jörg war so ein In Frankfurter, der war in Frankfurt, der Stadt bekannt, der hieß einfach der nackte Jörg. Und ist immer über den Campus gelaufen oder durch die Stadt gelaufen und so ein Flitzer halt. der ist nicht geflitzt. 24-Stunden-Flitzer. Ja, und der hatte immer meistens hat er noch so eine Plastiktüte dabei gehabt. Die wahre Kunst, Jochen, ist ja nicht zu flitzen . Ja, und der war alsoaumelt. Der war wirklich stadtbekannter. Ich weiß gar nicht, ob es den noch gibt, den nackten Jörg. Müssten mal hier die Frankfurter in die Kommentare schreiben. Aber Das war auch so ein bisschen so eine Also so eine eine Lichtgestalt, möchte ich fast sagen, wie man ist dann wirklich nach Hause gegangen, hat gesagt, ich habe heute den nackten Jörg gesehen. Das ist auch ein griffiger Name, finde ich. Jörg. Der nackte Jörg. Der nackte Jörg, ja. Ich habe beim Angeln in Spanien den nackten Spanier gesehen, habe ich dir schon erzählt. Den einen nackten Strand. Ja, das war ein nackter Spanier, der hatte so eine schöne Plauze und der also das war ein ganz normaler Familienstrand. Und so ein bisschen an der Klippe, wo man sich so hinstellen kann. Wir haben schon gedacht, dass du an der Klippe stehst. Das ist schon klar. Und der hat geangelt. Nackt. Also Kinder. Eine Angelrute. Ich wollte gerade sagen, den Wurm ins Wasser gehalten. Nein, mit einer Angelrute. Aber wenn man genau hinguckt, also ich habe zufällig genau hingeguckt, dann hatte der so ein Penis-Piercing. du hast ganz genau hingeguckt. Zufällig hin bist du einmal hingegangen, sagt, halten Sie mal kurz still. Darf ich mal ganz kurz sehen? Sie hatte einen Stab. Und der war auch durch die Eichel oder was? Leicht, ja. Oder durch die Hoden. Oder durch den Sack. Nee, nee, vorne schon. Also. Wo genau geht der durch, der Stab? Ich habe es so genau habe ich nicht es. Es war nur ein Moment die Mitten durch die E. Hatten mir das nicht schon mal als Thema oder hatte ich das gegoogelt? Oder war es, ich weiß es nicht. Es war, es war nicht am Bodenden, es war schon vorne, weil bin ich jetzt nicht sicher, ob das es war auf alle Fälle vorne irgendwo. Ja. Und es war. Wenn das durch die Harnröhre geht, das gibt doch eine Riesensauerei. Das ist wie wenn du so ein. Stell dir einen Gartenschlauch vor und du haust da mit dem Schaschlickspieß seitlich durch. Das sifft doch in alle Richtungen. Das ist die Frage, es würde mich auch interessieren. Hast du mal angefasst? Nein. Ich habe aber mich gewundert, dass er nach, also zwei Tage später stand er wieder da und hatte ein anderes Piercing drin. Es war es ein Ring. Also nicht nur, dass du gesehen hast, dass der ein Piercing hatte. du hast ihn am nächsten Tag gesehen und hast gemerkt, dass er sein Piercing gewechselt hat. Hast irgendwas anderes geguckt Penis angesehen? Ich wollte erst mal gucken, so Komplimente gegeben? Er war heute ein schöner. Nein, das muss auf Spanisch. Mo Penispiercing so. Ich hatte etwas blinken sehen. Und ich bin natürlich. Vielleicht war das ja nur ein Blinker vom Angeln. Und der hat sich verletzt. Genau das habe ich gedacht. Und da ich ja immer sofort dabei bin, die Polizei und die Feuerwehr und Notarzt zu rufen , habe ich natürlich gedacht, der hat sich schwer verletzt und der hat beim Angeln, ist ihm sein Köder vorne reingerutscht. Wie das nun mal passiert. Und denkst du, wie oft man das im Krankenhaus hört? Sie werden lachen, aber. Absolut. folgendermaßen. Ich mich auf die Bärchenkerze gesetzt, sage ich. Ja, die . Also bin ich da hingegangen. Langsam und ich habe so getan, als wollte ich gleich schwimmen gehen und habe so geguckt, so rechts, links vorbei. du hast angetäuscht. Ja. Und er war auch sehr stolz darauf, muss ich sagen. Der trug das also auch sehr stolz zur Schau. Hast du das an der Körperhaltung gemerkt? Ja, der hat so die Arme in die Hüften und die Pause so ein bisschen rausgestreckt und dann aber natürlich alles andere auch rausgestreckt und drehte sich. Damit hat er dann geangelt, wenn er die Arme in den Hüften hatte. Ja, der hatte die Angel in der Arsch in dem Ring. Ich weiß, der hatte die rausgeholt und dann stand die Angel. Auf alle Fälle, der hatte eine Angel und hat geangelt und der hat auch Mänen. du hast nicht ein einziges Mal auf die Angel geguckt, oder? Doch, der hat Mänen an der Angel, hinterher drei Stück sogar. Also der verstand sein Handwerk. Ich bin Panger von Spanien. Ich bin da hingegangen, hab geguckt. Hast du einen Titel für die Folge, Jochen, Aufschreiben? Der Penisanggler von Spanien. Aber was mich ja viel mehr wundert oder was ich mich viel mehr frage, ist, woher weißt du, dass er Spanier war? Der hat Spanisch gesprochen. Der Penis? du hast mit ihm gesprochen? Nee, der hat mit jemand anderem gesprochen, aber der hatte eine Hose an der. Sein Freund hatte eine Hose. Ich habe das Gefühl, je mehr Fragen wir stellen in dieser unglaubwürdiger, desto verrückter wird diese Geschichte. Ich habe auch Fotos. Wie sind wir denn eigentlich vom Papst jetzt auf Penispiercings gekommen? Naja. Weiß man's? Das ist ein guter Punkt. Das ist bestimmt nirgends verboten, oder? Und wenn man sonst schon nichts mit dem Gerät anfangen kann, dann kann man es wenigstens schmücken. Ist wie mit dem Weihnachtsbaum. Vielleicht war das gar kein Piercing, vielleicht war es irgend medizinischer Eingriff. Bei dem Angler jetzt? Ja. Aber was für medizinische Eingriff? Ich wurde oder sowas. Vielleicht hat er so ein Kreuzbandriss-mäßiges Kreuzbandrisseln. Kreuz. Vielleicht hat er auch einfach beim Heimwerken einen Unfall mit dem Tacker gehabt oder mit so einem Nagel. Nagel Man kennt es, man will gerade das Dach tackern und dann flutscht der Pimmel einen da immer dazwischen. Moment, du musst das ja so sehen, wenn du zu Hause bist und du wohnst in Spanien, an der Costa del Soul wohnst den ganzen Tag warm ist. Und dann denkst du die Idee, also dir heute Heimwerk und kletterst auf deinen Schuppen und stellst fest, boah, selbst hier mit Adiletten und Shorts ist es immer noch zu warm. Dann entkleidest du dich, hockst auf deinem Schuppendach und denkst dir, jetzt benutze ich aber die frisch gekaufte Nagelpistole , um die Presspappe am Dach festzutackern. Sitzt also da, setzt den Nagel an und sitzt natürlich so, dass du zwischen deinen Beinen tackerst und dann. Vielleicht hat er einfach auch die Nägel mit seinem Penis reingeschlagen. Gibt's, habe ich mal gesehen bei so einem du mal gesehen? Bei so einem Ja, so ein Talent-Ding. Ja, ich auch. Ich habe auch einen gesehen, er hat ein Einmachglas versucht mit dem zuzu Hat nicht geklappt. Es gibt die verrücktesten Sachen, die man mit dem Penis machen kann. Ja? Ja. Ist das vielleicht eine Marktlücke? Wo seid ihr unterwegs? Weil die Hälfte der Weltbevölkerung hat dieses Gerät und die wenigsten wissen es zu nutzen. Oder sagen wir das wieder eine? Das ist ja so ein bisschen, das ist so wie Rechenpower. Da liegt viel Brach. Also die Menge der besessenen Penisse , mal die Zeit, also deren Existenz. Und jetzt vergleicht das mit der Nutzungsdauer. Da ist viel übrig, was was man machen könnte. Da ist viel freie Zeit. Ich würde sagen, zumindest für spanische Pimmel könnte man sich auch mal so ein Solarsystem überlegen, wie Jochen das jetzt auf sein Dach gebaut hat. Weil wenn die da eh alle ihren Löris raushängen lassen, dann kannst du auch Strom damit erzeugen. Dass du da einfach so ein kleines Panel auf die Eichel legst, so ein kleines Elektropanel, sodass dein Penis einfach durchweg Strom erzeugt. Viel bessere Idee . Wasserkraftwerk in Klein. Wie schönst du das? Oh, dass das durch das Urinstrogen. Ja, ja, ja, genau. Jedes Mal, wenn du pinkelst, kannst du dein Handy aufladen. Ja. Das ist eine Supermarktlücke. Und das wird funktionieren. Aber wir sind uns alle einig, dass man aus dem Penis noch mehr rausholen könnte. auf jeden Fall. Auf jeden Fall ungenutztes Potenzial, wenn man mal. Da hängt einfach, also bei manchen, da einfach so ein Stück leblose Materie. Und die kann man doch sicherlich für irgendwas noch benutzen. Ja. Ich möchte an dieser Stelle deine Mutter grüßen, die hört ja diesen Podcast. Ich möchte mich für dich. Warum denkst du in dem Moment an meine Mutter? Gedankengang, Jochen. Es ist mir peinlich für dich gerade. Wir reden nur noch über Penis und Himmel. du hast damit angefangen., aber du hast dich gefreut, dass ich damit angefangen habe.des. Wir versuchen, deine positive Energie zu nutzen, Jochen. du kommst mit den spanischen Penisern, die sich das Ding da durchtackern lassen und wir versuchen, die Energieprobleme der Welt zu lösen und werden dafür von dir auch noch angefangen. Ja genau. Aber kommen wir nochmal ganz kurz zurück vom Penis zum religiösen, weil wir hatten ja auch jetzt gerade Ostern Und an der Stelle übrigens, Fuck you Osterhase. Der Osterhase hat meinem Sohn eine Okarina geschenkt. Das ist ein Musikinstrument, oder? Ja, das ist im Prinzip eine halbrunde Blockflöte aus dem Spiel Zelda. Ach du Scheiße. Wer schenkt denn einem Kind eine Flöte? Also da muss man wirklich bescheuert sein. Was geht ab? Osterhase und was ist überhaupt der Osterhase für ein Stranges von allen Märchenfiguren, die man Kindern erzählt von der Zahnfee, Nikolaus, Weihnachtsmann, was weiß ich, Osterhase ist mit Abstand das Unlogischste, was es überhaupt gibt. stimmt, fliegendes Rentier, der den Nikolaus zu Weihnachten. Aber das kann ich noch eine Story spannen, irgendwie vom Nordpol und weiß ich nicht was. Aber der Osterhase , der kommt ja auch komplett ohne Moral. Der Weihnachtsmann sagt, hier nur brave Kinder, bla bla bla. Aber der Osterhase, der hat keinen Hebel. Der Osterhase kommt und versteckt. Eigentlich ist er nur ein Lieferant. Im Prinzip schon. Vor allen Dingen beutete er auch die Hühner aus. Also ich meine, was hat er mit den Eiern am Hut? Was hat ein Hase mit Eiern am Hut? Ich finde, der ist tatsächlich ein bisschen blass im Laufe, der war wahrscheinlich schon immer so blass. hat man keine gute Rolle zugeschrieben. Der ist einfach da und muss Sachen weiterentwickeln. Also man hat auch keinen persönlichen Bezug zu dem Osterhasen. Ich könnte auch überhaupt nicht erklären, Papa, warum kommt der Osterhase? Ja, keine Ahnung, ehrlich gesagt, ich habe gar keine Ahnung, was der Osterhase mit irgendwas zu tun hat. Und vor allen Dingen, also es ist ja schon schwer genug, den Papst zu erklären. Aber wie genau kommt es zwischen Kreuzigung und Wiederauferstehung zu einem Hasen, der Eier bringt? Was ist da schiefgelaufen? Und dann auch noch Schokoladeneier. Und überhaupt Schokolade. Ja gut, die Schokoladeneier kommen deshalb, weil man sich irgendwann mal gedacht hat , so normale Eier, also im Idealfall gekochte Eier, sind ja jetzt gar nicht mal so ein geiler Snack. Also das ist ja jetzt nichts, was du dir irgendwie neben die Couch stellst und wegnascht, während du Trash-TV guckst. Und dann hat man vermutlich dann so umgekehrten Weg draus gemacht. Was haltet ihr davon, wenn ich stattdessen einfach Schokolade dahin stelle und dann Red sagt man einfach, er bringt keine Eier, er bringt Schokoladeneier, weil ich mag einfach Schokolade lieber. Ja, warum? Ja, weil es besser schmeckt. das kann man auch bei vielen anderen Dingen machen, dass er irgendwie demnächst, keine Ahnung, gibt es halt nicht mehr das Osterlamm oder so, sondern Osterpringles oder Chips oder? Wer hat den Osterhasen erfunden? Quizfrage. Die Amerikaner bestimmt. Hast du jetzt wieder gegoogelt, einem Halbwissen, wie das der Weihnachtsmann angeblich von Coca-Cola erfunden wurde? Ich gebe jetzt nur Halbwissen wieder. Der Der Gedanke, dass ein Hase Eier bringt, entstand vermutlich im deutschsprachigen Raum. Im 17. Jahrhundert, schriftlichen Erwähnungen stammen aus der Pfalz. Der Hase versteckt die Eier, die Kinder dann suchen. Ein Brauch, der sich besonders gut für Familienfeste. Das war wahrscheinlich auch irgend so eine Art Podcast . Die haben sich einfach, so wie wir die Peniswasserwerke, hat irgendeiner so einen dummen Joke gemacht. Wie lustig wäre es, wenn jetzt ein Hase kommt und Schokolade verteilt. Und dann sind die damit gegangen und hätten nie gedacht, dass das 300 Jahre später immer noch praktiziert wird. Gab es da überhaupt schon Schokolade ? Gab es da schon Podcasts? Bestimmt. Die gibt es schon lang. Und es so gar nicht so ein christliches Symbol steht hier. Nein, wirklich? Ja, ist gar nicht komisch. Hat kaum was mit der Kirche zu tun. Aber, es hat international irgendwas zu tun. Es ist einfach nur eine komplett frei erfundene, Moment, in der Pfalz erfunden. In der Pf erfunden? Was ist das? Warum bringt der Osterhase eine Okarina? Kaiserslautern. Das sind wahrscheinlich aus Kaiserslautern, der Osterhase. Und wieso hört irgendjemand auf Sachen, die aus der Pfalz kommen? Es ist wirklich sehr nett. Es sei denn, Schokolade. Vielleicht hat die Pfalz nicht gedacht, ey, über uns redet keiner. Was, wenn wir dafür sorgen, dass es jetzt an Ostern Schokolade gibt? Und dann haben sich alle gedacht, komm, ey, wie scheißegal, bringt dir halt der Hase Eier, aber solange es Schokolade gibt, beschwere ich mich nicht. Ja, nee, die hatten aber eher so eine Sitzung und die haben dann über verschiedene Tiere, die es in der Pfalz gibt, so gesprochen Was ist mit der Ziege? Die Ziege, da können wir doch einen Rucksack aufschneiden. Das sieht blöd aus, Ziege nicht. Maulwurf. Nee, der Spin, ja, stimmt. Schnecken, nein, zu langsam. Biber, der kann auch schwimmen. Und dann haben wir Pfälzer Osterieber. kennen. Und dann haben sie gesagt, zwischen Biber und Hase müssen wir uns jetzt entscheiden, wer ist für Hase. Und dann haben 15 Hase getippt und 13 Biber. So muss es gewesen sein. Jetzt haben wir den Osterhasen. Also ich weigere mich jetzt langsam darum, dass es noch mehr solche Fake-Tage gibt, wo immer irgendein Fabelwesen kommt und meine Kinder beschenkt. Für jeden scheiß Zahn muss ich was Kopfkissengen. Ostern muss ich irgendwie die Eier verstecken, an Weihnachten, an Nikolaus. Ständig kommt irgendwie was. Fast jeden Monat denkt sich irgendeiner was aus. Ah ja, da kommt die, weiß ich, die magische Ursula . Das ist das Fest der magischen Ursula. Da müssen wir alle die Kinder beschenken. Wann kommt denn mal und beschenkt den Vater? Das ist richtig. Vatertag gibt es, das ist das Einzige. Ja, das wird aber komischerweise dann nie praktiziert. Und den Penis-Piercing-Fuchs. Der Penis-Piercing-Fuchs . So, Kinder, heute erzähle ich euch die Geschichte vom Penis-Piercing-Fuchs. Es war einmal. Wir sollten das viel mehr etablieren, dass es quasi jeder der Geschenke bringt oder Süßigkeiten oder so , einschließlich Nikolaus und Osterhase und so weiter und so fort, muss halt auch die negative Seite haben. Beim Nikolaus gibt es ja irgendwie Knecht Ruprecht und so und der Weihnachtsmann, der ja sowieso irgendwie immer so gemischt ist mit dem Nikolaus, hat ja auch irgendwie eine Liste für die Bösen und so. Und man sollte Kinder allgemein viel häufiger in Angst und Schrecken versetzen, sodass sie sich ganz schwer überlegen, ob die wirklich wollen, dass der Weihnachtsmann kommt. Weil im Moment ist es ja nur Plus e.V. Der macht ja nie was Böses. Aber wenn das so ist wie bei Futurama zum Beispiel, wo der Weihnachtsmann irgendwie Angst, nur Angst und Schrecken verbreitet und die Kinder sich dann schwer überlegen, gehe ich das Risiko ein für die neue Carrerabahn, dass ich möglicherweise einen Finger verliere. Dann können wir auch weitere Feiertage. die Kinder selber sagen, ach nee, lass mal gut sein mit Weihnachten. Brauchen wir gar nicht. Vor allen Dingen, auch wenn du selber gar nicht mitbekommen hast, was die verbockt haben, die sich aber nur denken, der Papa weiß das zwar nicht , aber hier der Weihnachtsfasan, der weiß das. Und wenn der das rauskriegt, kommt der mit Flammenwerfer und habe ich überhaupt keinen Bock drauf. Also lieber, danke, ich verzichte auf das Schlagzeug. Ich finde das ganz komisch, dass solche Feiertage, wenn die einmal etabliert sind, dass man die nicht mehr wegkriegt. Das ist wie Schimmel. Es wird sich nicht mehr zusammengesetzt nach, weiß ich nicht, 50 Jahren und gesagt, Leute, wie finden wir eigentlich die Idee mit Ostern? Finden wir die noch aktuell? Ist die noch zeitgemäß? Macht es noch Sinn? Sondern du hast es einmal etabliert vor 300 Jahren und zack, es bleibt Generation für Generation, für Generation. Keiner kommt mehr und hinterfragt den Shit und sagt, Leute , jetzt ist aber auch mal gut. müsste man machen? Was müsste man machen? Einmal sagen, okay, der Oster ist gestorben, den gibt es jetzt nicht mehr. Regelmäßig Voting. Regelmäßig. Und dann kannst du halt gucken, was gibt es so an Feiertagen und dann gibt es irgendwie Ostern und Osterhasen und so und dann sagst du, komm hier , 26. Mai, wer ist für Penispiercing-Fuchs? Ja. Und wer die wenigsten Boats bekommt, der fliegt dann raus. Ich fände auch, man könnte wenigstens mal alternative Kandidaten vorstellen. So wie beim Papst, ein Papst stirbt, ja, dann kommt ein neuer Papst, aber der hat vielleicht neue Ideen und Ansichten und sagt so, hey, vielleicht doch mal Kondome probieren oder so. Keine Ahnung. Da gibt es zumindest die Chance für Progression. Oder Oder zum Beispiel Tag der Deutschen Einheit. Das ist total schön, ja, deutsche Einheit, Mauerfall und so weiter und so fort. Aber was, wenn wir den Tag ersetzen durch das 7 zu 1 gegen Brasilien? So kann man ja einfach mal zur Abstimmung bringen. Und dann kann man immer noch gucken, gibt es mehr Leute feiern als den Tag der deutschen Einheit. Deutsche Einheit ist uns vielleicht immer noch wichtiger oder so. Können wir mal Anfang einfach sagen, wir machen jetzt ab nächstes Jahr Weihnachtsfrau. Weihnachtsmann gibt es nicht mehr, es ist jetzt eine Frau. Ja, das wird dann wieder protestiert wegen Vogue und so weiter. Weil momentan ja in allen Filmen die Hauptdarsteller, die mal männlich waren, durch Frauen ausgetauscht werden. Und das ändert ja auch nicht viel. Also ob jetzt ein Weihnachtsmann oder Weihnachtsfrau, das ist jetzt nur die Darstellungsform von etwas, was ansonsten gleich bleibt. Also wenn, dann brauchen wir was komplett anderes. Dann ist es halt auch nicht mehr Weihnachten, sondern ein anderer Feiertag. Weihnachtschinese. Aber wir haben uns doch jetzt so in die Scheiße geritten. Alle Bücher geschrieben, überall taucht der Weihnachtsmann auf Kassetten. Auf Kassetten, auf Hörspielkassetten,ü. Also überall in Geschichten ist der Weihnachts wolltest du gerade Langspielplatten sagen? Ich habe überlegt, ich sage, da habe ich mich. Langspielplatten. Allein das Wort habe ich seit 30 Jahren nicht mehr gehört. Haben Sie noch eine Langspielplatte? Ja, nämlich Shell-Platte. wieder in LPs sind wieder in. Hätte ich meine, nicht nur um St. Pauli Schrottplatz abgegeben wegen euch Arschgeigen, dann wäre ich ein glücklicherer, zufriedener Mensch. Wie ist abgegeben? Alle Langspielplatten, die ich hatte. Wegen euch, weil ihr im Podcast gesagt habt, tu die weg, die nehmen nur Platz weg und ich Idiot, hab die verschenkt. Weil welche Langspielplatten denn? Engelbert, Heino, ist egal. Ich hatte einen Haufen lang. Gitti und Erika, Heidi. Und einen Haufen. Und alle, denen ich das gesagt habe, schlagen sich die Hände über den Kopf zusammen. Wieso hörst du so auf die beiden Idioten? Sind die alle dein Jahrgang? Langstreplatten kommen wieder. Es gibt Geschichten. Wann? Und warum? Außer wenn sie irgendwann ausgegraben werden in 2000 Jahren, man sich denkt, was ist die Scheiße? Mit dir rede ich nicht über Nostalgie. Nur weil es irgendwo in Berlin drei Hipster gibt, die cool finden, nochmal einen Plattenspieler zu besitzen. Ich hab ihr denspieler in meinen Jet eingebaut. Den CD-Wechsler. Ich hatte ohne Scheiß. Autoplan fiel das ganz groß im Kommen. Ich hatte wirklich einen Jed, eine blaue JedDiesel. Und Jetta ist halt dasolste Auto der Welt. Ich konnte auch nichts mehr mit Aufklebern irgendwie da raushauen. J ist wirklich. Aber Das war deine Hersweise das Auto uncool war einen coolen Aufkleber drauf. Ich meine Kboot. Nee, nee, nee. Es gibt Idioten, es gibt Idioten, die legen sowas natürlich auch noch tiefer. Oder an Polo gibt es ja auch. Die legen das tiefer. gelegenten Jet. Nein, ich nicht. Deshalb sag ich, ich versuche es lieber mit Aufklebern.eg doch meinen Jet nicht. Das tiefer. Was waren das für Aufkleber? Hier Sisters of Mercy Aufkleber. Der Sisters of Mercy Jet. Aber ohne Scheiß. Ich habe noch nie so ein Auto gehabt mit so einem großen Kofferraum. Das war das Auto mit dem größten Kofferraum, wie man ja auch von außen sieht. Das Einzige, was dieses Auto als Feature hat, ist der Kofferraum. Das war wirklich hässlich. Und immer wenn ich auf dem Parkplatz an der Uni gefahren bin, haben die mich angeguckt. Gespuckt, dann kommt er wieder. Der Jetta-Clown. Jet. Aber ich hab Geschenk gekriegt, die Jeta von meinem Bruder. Das war so ein Familienfahrzeug. Einsatz Jet hat noch dieser viereckige. Ja, der richtig viereckige Hässliche. Und ich hab's dann aber auch geschafft, der hatte einen Motorschaden. Den musstest du noch vorglühen. Das war im Prinzip ein Golf, nur dem Arsch mit einem Stufenheck. Das war wirklich hässlich. Ich habe den vorglühen lassen und er sprang nicht an. Und anstatt auf die Idee zu kommen, vielleicht stimmt was mit dem Auto nicht, habe ich so lang angemacht, bis es einmal gemacht hat und dann war der Motor am Arsch und das ganze Öl war auf der Straße. Ich glaube, das ist immer noch ein beliebtes Tuning-Auto. Ich weiß nicht warum. es gibt generell, glaube ich so alte Golfs und so,. Es gibt dieses Auto mit Jetta ist das, glaube ich, eher so, dass das ein Tuning-Auto ist, weil sich jeder das Ding anguckt und sich denkt, alles, was anders ist, ist gut. Ja, aber das stimmt ja nicht. Dann lasse ich lieber im Original und versuche da nicht, das noch tiefer zu legen und Reifen zu machen. Das sieht ja noch bescheuerter du sagst damit ja, ich weiß, dass es ein hässliches Auto ist, aber okay, ich war es trotzdem und versuche es. Ja, aber jetzt stell dir mal vor, du bist ein hässlicher Mensch. Dann versuchst du auch einmal, dir eine gute Frisur zu machen, was Schönes anzuziehen. Und deshalb, ich bin hässlich, ich bleib jetzt so. Und deshalb habe ich gedacht, ist mir scheißegal, was ich für ein Auto fahre . Verstehst du? Ich mache jedes Auto attraktiv. So war meine Gedanken. Okay. Vielleicht ist das eine Tuning-Idee, Jochen, dass man einen Jet umbauen kann zu einem Elektroauto. Und dann hast du den getunten E-Jetter in Zukunft. Geil. Ich habe euch doch erzählt, dass ich. Virtual Reality habe. Ja, und Pornos guckst. Und gucken lässt. Ich hab's mal ausprobiert, weil ich das mich interessiert hat, wie das rein von der technologischen Seite her. Das ist oft so. Also mache ich auch diese Abos dort. Einfach nur, damit dich auf dem Laufenden bin halt auch quasi. Und jetzt habe ich neulich Virtual Porn geguckt und dann mit so einem USB-Stick an meinem Penis-Piercing dran. Das vibriert dann immer so schön. Nein, aber ich habe jetzt mal Jochen, ganz ruhig. Ich habe Ich will dich nur in Schutz nehmen. Nein, nein, nein, es muss die Bremsen mit Pornositt. Per Virtual Reality habe ich mir so einen Tischtennis runtergeladen . Und Leute, das ist der Shit. Ich war total skeptisch. Ich habe gedacht, das wird so Vu oder Nintendo-mäßig, so ja ganz nett, so ein bisschen Und dann habe ichual Reality Tischtennis gegen einen anderen Menschen gespielt, in so einem Ranglistenspiel. du kannst dann da so online-M Matchmaking und alles machen . Und ich sage euch, das fühlt sich verdammt. Tischtennis an. Aber das muss man ja sagen, Tischtennis ist ja wirklich schwierig, weil wenn du der Ball hat ja einen Spin. Und der Schläger muss ja diesen Spin entweder unterstützen oder abbrechen. Und das macht. Und das schafft V das zu erkennen? Ja, ich habe es auch nicht verstanden. du kannst. Also es klappt natürlich nicht 100 Prozent, aber ich würde sagen zu 95 Prozent. du kannst wirklich die richtige Ballphysik, du kannst richtig schmettern, du kannst Topspin machen, du kannst Unterschnitt machen. Und da ich ja ein sehr guter Tischtennisspieler bin, habe ich tatsächlich die Leute abgezockt online. Und das ist eigentlich ein Beweis dafür, dass es sehr realistisch ist, weil ich hatte mit dem Spiel ja wenig Erfahrung. Und oft ist es ja, weiß ich nicht, du spielst, sagen wir mal ein Videospieltennis, hast es noch nie gespielt Und auch wenn du in echt Tennis spielen kannst, kriegst du auf den Sack online von Leuten, die halt dieses Videospieltennis gespielt haben. Weil es mit dem echten Tennis ja gar nichts zu tun hat. Aber bei Virtual Reality Tischtennis , das hat so präzise funktioniert, dass ich wirklich komplett geflasht wurde. Und du bewegst ja deinen ganzen Körper wahrscheinlich. Deshalb ist das wahrscheinlich auch genauso anstrengend wie normales Tischtennis. Es sind die richtigen Bewegungen, du machst alles wie beim richtigen Tischtennis . Und es ist so immersiv, also du musst auch wirklich dann den Ball richtig hochwerfen und dann schnitt man die Geräusche und irgendwie, es fühlte sich wirklich an wie Tischtennis. Ich war ein bisschen beeindruckt. Das wollte ich mal ganz kurz sagen . Also Virtual Reality Man muss nicht nur Pornos gucken, man kann auch Sport machen. Man kann auch nur Pornos gucken. Aber man muss nicht. Und jetzt werde ich als Nächstes werde ich mal diese Tennis, da gibt es noch so ein Tennis, aber Tennis kann ich mir nicht so richtig vorstellen, dass das auch funktioniert. Aber bin ich mal gespannt. Tennis werde ich mal als Nächstes probieren . Aber also dieses Virtual Tischtennis, warte mal, das hieß Ele Und du bist ja in der Rangliste irgendwo in der Platzierung irgendwo? Also man findet dich und kann dich herausfordern? Ja, nee, also ich mach da einfach Match-Making. Ele Table Tennis VR Gibt es zum Beispiel jetzt dafür, wenn man eine Metaquest oder so hat. Und ey, also ich war wirklich ein bisschen . Also ich hab mir echt gedacht, das muss ich hier erzählen, weil das wirklich sehr nah an der Realität ist. Und das wirft natürlich Fragen auf. Was können wir noch alles umsetzen in Virtual Reality? Die Fragen stellen wir uns seit 15 Jahren oder was es den letzten Boom gab für Virtual Reality? Aber jetzt sind wir an dem Punkt, wo es funktioniert. Das haben wir auch vor 15 Jahren schon gesagt. Jetzt wird alles ohne Zeitverzögerung präzise abgegriffen, sodass deine Bewegungen und so weiter wirklich im Raum erfasst werden. Und wenn man jetzt einfach mal in die Zukunft denkt, wenn man jetzt mal überlegt, was passiert da, wenn man diese Technologie 100 Jahre in die Zukunft nimmt. Das größte Problem ist ja deine eigene Bewegung im Raum. Also wie du dich in einem Raum bewegst. Und bei Tischtennis geht das ja noch halbwegs, weil deine Position ja zumindest relativ gleich ist, Vergleich mit Fußball. Beim Fußball läufst du halt über eine Fläche von einem halben Hektar und beim Tischtennis ist es vielleicht, also theoretisch könntest du vermutlich stehen bleiben bei diesem Spiel komplett, aber bei anderen Sportarten geht das ja nicht so leicht. Und das ist die Frage, wie und ob sich da irgendwas entwickelt . Aber zum Beispiel Angeln. Ja, habe ich auch gerade gedacht. Penisangeln zum Beispiel müsste auch gehen. Penis angeln? Also generell Sportarten, bei denen man sich so gut wie nicht bewegen muss. Handballtorwart. Also es gibt ja wirklich viele Sportarten, Aber es muss ja nicht nur Sportarten sein, es kann ja alles Mögliche sein. Also ich finde das auf jeden Fall faszinierend und wollte das nur mal sagen für alle, die irgendwie mal so eine Virtual Reality-Brille sich überlegt haben . Das macht schon Spaß. Ist das aus deiner Sicht die zurzeit Top-Anwendung für dich? Also sagen wir mal Spiele so im Groben und Ganzen. Es ist zumindest eine, die du auch Leuten, die 0,0 mit Virtual Reality zu tun haben , relativ schnell reinholen kannst, um zu zeigen, dass es funktioniert. Weil jeder kennt Tischtennis. Jeder kann dann auch ungefähr vergleichen, wie nah an der Realität es ist, wie sehr sich anfühlt, wie das echte. wenn du jetzt irgendein Fantasy-Spiel machst, wo du gegen Drachen kämpfst oder so oder Star Wars, das sieht zwar alles cool aus, aber da fehlt dir vielleicht immer noch so ein bisschen dieser Link zur echten Welt. Aber Tischtennis kann sich jeder was darunter vorstellen und relativ schnell checken, ah, wenn ich hier schlage und der Ball, ist es realistisch, wie der Ball dann da über den Tisch fliegt oder nicht. Okay, verstehe ich. Aber ist es darüber hinaus noch spannend? Weil es gab ja auch immer solche Sachen bei den VR-Brillen, wie zum Beispiel, du läufst über irgendeinen Balken in großer Höhe auf einem Hochhaus und guckst runter und jedem wird irgendwie schwindelig und so, wo man den Leuten beibringen kann, wow, diese Art von Welt können wir kreieren. Das kann sich jeder vorstellen, jeder stolpert dann vor sich hin und denkt sich, boah, ist das cool. Nur hat das irgendwie über diese drei, vier Minuten, der Effekt ist cool hinaus noch Spaßfaktor oder nimmt der so schnell ab, wie ich mir das Das Ding ist halt bei deinem Beispiel, da fehlt ja so ein bisschen auch diese physikalische Komponente. Da ist es ja eher so von der Grafik und vom freien Rumgucken und so weiter. Wir haben ja diese Tischtennisnummer , das fühlt sich halt so präzise einfach an, dass du wirklich einfach nicht, also du denkst, dass du einen Tischtennisball in der Hand hast und Tischtennis spielst. du spielst es zwei Minuten und du vergisst, dass du gerade einfach nur in die Luft schlägst. Was hast du als Eingabegerät? Sind einfach nur deine leeren Hände oder hast du. Nee, du hast zwei so, weiß nicht, wie die Dinger heißen, so zwei Joy -Cons. Controller irgendwie. Und ja, du kannst dann auch der checkt dann auch genau wieder, also du siehst es schon wieder, den Schläger hält und so weiter, hast auch diverse Einstellungen. Und ja, mit der anderen Hand hast du den Ball und er erkennt dann auch den Ball und wirfst den hoch und dann machst du so. Und also wenn ihr mal hier in der Nähe seid, lade ich euch gerne ein auf eine Runde Virtual Tischtennis. Aber es ist auch, also wenn jetzt noch Pandemie wäre , wäre das der Verkaufsschlager. Glaube ich. Hört sich geil an. Ich bin jetzt nicht so ein Tischtennisfreund, weil ich immer auf die Fresse kriege, weil das ist wirklich ein schwerer Sport. Also wenn du gegen guten Spieler spielst, hast du ja eigentlich so gut wie keine Chance, weil du ist das nicht für alle Sportarten? Ja, also du kannst ja diesen Schnitt, wenn einer richtig mit Schnitt angreift, dann springt er mir immer vom Schläger weg und dann hat ich irgendwann keinen Bock mehr. Ich habe mal gegen irgend so einen Typen gespielt. Und der war ziemlich gut. Ja, okay, aber es ist ja, du spielst ja nicht gegen Profis. Also da gibt es ja auch so ein Matchking-System, wo du so eine Art Elo hast. Ich guck mir das an, auf alle Fälle. Ich glaube, das ist ganz cool. Vor allen Dingen, wenn man sich bewegt. Und wenn dann das Gefühl hat, man hat Sport gemacht. Das finde ich geil. Ich kann auch Sport machen. du könntest einfach wirklich, ich habe keine Tischtennisplatte. Ich habe auch keinen Gegner, so. Und das ist ja auch geil, wenn du einen Gegner hast. Und dein Rudergerät ist auch ausgebaut oder umfunktioniert. Das darf ich ja nicht mehr, weil mein Knie kaputt ist. Nee, darfst auf jeden Fall. Das wäre mir auch viel zu gefährlich, dass da was am Knie, also auf gar keinen Fall solltest du da Sport machen. Ja, also falls ihr überlegt, euch irgendwie eine Virtual Reality Brille oder so zu holen, das kann ich wirklich empfehlen, ist ein gute App, um oder gutes Spiel, um den Leuten zu zeigen. Guck mal, was es funktioniert. Richtig nice. Ich habe ich die letzten Tage, wo wir gerade beim Thema, was passiert der Zukunft, mit K\letter I\letter beschäftigt, jetzt auch ChatGPT pro Version gekauft. Wirklich? Wie viel kostet das? 100 Euro im Monat oder was? Nein, 20. 20 Euro im Monat? Wow. Aber ja, ich will einfach gucken, was damit möglich ist. Also Was kann er mir abnehmen? Was kann dieser Assistent mit mir machen? Und ich habe mir tausend Videos angeguckt, also Audioschnitt, Videoschnitt, Dokumentenverwaltung. Was gibt es, wo du vielleicht tagsüber Zeit verbringst, die der automatisch vielleicht sogar machen kann? Hast du schon was gefunden, was für dich die Arbeit ersetzt hat? Ja, ich habe zum Beispiel.cke. Nee, ich habe zum Beispiel neun Stunden Audio-Datei transkribieren lassen und sortieren lassen in, zeig mir mal emotionale Stellen von Protagonist A oder so. Mach mir eine Liste mit, wo erzählen die in diesen neun Stunden das. Also über XY. Das ist jetzt eine einfache Sortiergabe, wo du aber trotzdem.. Ja, transkribieren ist ja nicht so einfach. Genau, also Premiere zum Beispiel transkribiert relativ schlecht. So, und dann gibt es noch , das macht jetzt nicht ChatGPT, aber ChatGPT empfiehlt dir eine KI, die es besser macht, dann gibst du da das Transkript rein und dann verbessertgst du es verbessert wieder. Aber was großes Problem bei allen Arten von Transkript immer ist, und das merkst du auch, wenn du YouTube und die automatische Transcribe-Funktion oder Untertitelfunktion nutzt , ist wann immer irgendwie so eine Fachsprache oder Namen reinkommen. Wenn du jetzt einen normalen Text hättest, über den Leute reden, wo wenig Namen drin sind oder Produktnamen oder so, dann ist, glaube ich, ziemlich easy. Aber wenn du jetzt zum Beispiel zu irgendeinem Computerspiel oder so etwas hättest und dann soll transkribiert werden und verstanden werden, was ist innerhalb dieses Computerspiels der Name zum Beispiel von Spielern, die einen Nickname haben, was ist ein Name von einer Fähigkeit oder von irgendwas Ingame und was ist tatsächlich die echte Bezeichnung? Vor allen Dingen, wenn es Überschneidungen gibt . Und das ist halt richtig schwierig. Von daher glaube ich, je nachdem, was du dem gegeben hast, wenn du sagst, ich habe hier vom Kleingärtnerverein 9 Stunden Videomaterial, schneid mir alles zusammen, wo es um Karnickel geht, würde ich mal schätzen, dass das sehr leicht geht. Wenn du hingegen bei den Beans irgendeine Penet Paper Session analysieren würdest, kann ich mir vorstellen, dass es deutlich schwieriger wäre. Aber zum Beispiel bei meinen, kann ich erzählen, wenn ich streame und dann stre ich auch manchmal vier Stunden am Stück oder so und dann werden daraus ja YouTube-Videos gemacht und mein Kollege, der die dann auch teilweise schneidet, der dann nicht immer Zeit hat, vier, fünf Stunden zu gucken , der kann dann auch das durch eine K I\letter sozusagen laufen lassen, um dann zu gucken, wo ist vielleicht ein Highlight, wo man dann so einen Clip nutzen kann oder so. Also man kann es nicht, also man kann es schon für viele Clips? Ja, also das kann man schon nutzen, glaube ich. Also so wie er es mir erzählt, ist das sehr praktisch. Wenn ich nicht selber irgendwie sage, hier ist eine gute Stelle oder so. Und vor allen Dingen lernt die ja dazu. Also die kann ja auch deinen Stil und so. Was möchtest du haben? Lernt die ja. Also die ist ja auf deine Bedürfnisse. je mehr du mit der machst, desto mehr schnallt ja auch, welche Clips du gut findest. Aber glaubst du nicht, dass damit irgendwann dein Beruf auch ein bisschen obsolet wird? Viele Berufe werden obsolet. Ich glaube, Steuerberater werden ein Problem haben. Das ist zum Beispiel, das würde mich mal interessieren. weil könnte ich dem Steuerberater jetzt dem Steuerberater der K\letter I\letter sagen, also pass auf, das sind meine Einnahmen, das sind meine Ausgaben, ich bin so und so angestellt, ich bin verheiratet, ich bin nicht in der Kirche und so weiter. Ich gebe ihm sozusagen die Fakten . Und dann macht er mir innerhalb von einer Minute eine Steuererklärung und die ist so gut wie die vom Steuerberater, weil ich zahle fucking viel Geld für einen Steuerberater. Ja, das ist fucking teuer, ja. Ja gut, bei dir geht es ja auch nicht nur um die Jahressteuerabrechnung, sondern die monatliche wahrscheinlich auch. Oder machst du eine im Jahr und dann fertig? Nee, aber ist ja egal, wenn es die K\letter I\letter kann, kann sie es ja auch monatlich. Also mit Steuern habe ich mich bei der K\letter I\letter noch nicht beschäftigt. Keine Ahnung. Das alleine. Also da ist ja quasi schon als Privatperson grundsätzlich ein Riesenbudget da, wenn sie das gut . Wenn man sich überlegt, was so ein Steuerberater im Monat und dann nochmal für den Jahresabschluss kostet. Selbst wenn so eine Hunderter im Monat kosten würde, wäre es noch deutlich billiger. Und denk halt den Schritt weiter, weil du hast ja immer noch die Aufgabe bei sowas , selber Daten zur Verfügung zu stellen für deinen Steuerberater zum Beispiel. Und eine Menge an Daten gezielt zu sammeln, um sie dem zu übergeben, der es dann in Form bringt. Wenn eine K\letter I\letter sagen würde, ich kenne jeden deiner Logins, ich suche mir da einfach das alles raus, was ich brauche, wäre es ja nochmal. Ich habe jetzt versucht , ich habe hier so einen Haufen Dokumente. Man sagt, man kriegt ja Briefe und Sachen. Und dann landen die da und dann will man die irgendwann wegmachen und dann kommt man nicht dazu und dann wird dieser Hoffnung immer größer. Und dann weiß man aber, okay, da ist dann irgendwann bald muss ich Steuern abgeben. Und dann brauche ich diese Dokumente, dann muss ich diesen Ordner nehmen und mich damit befassen . Und ich habe jetzt versucht, ob es eine Möglichkeit gibt, jeden Brief einfach zu scannen, automatisch in Ordner zu laden und die das machtpper. Und die K\letter I\letter sortiert dir das. Also mit der K\letter I\letter nicht, aber Pepper hat mir mal erzählt, unser guter Freund Pepper, der früher bei Giga und auch bei. Haben wir schon dreimal darüber gesprochen, dass das macht. Dass hier so ein Scanner am Eingang hat, seine Poste einlädt und dann sortiert die automat Strafzettel in den Ordner Strafzettel. Ja, aber das muss ja. Ja, okay, aber das muss doch eine K\letter I\letter machen, oder? Ne, wieso? Der liest ja dann raus Strafzettel und dann weiß der Keywort Strafzettel. Okay, es irgendein Prompt oder was weiß ich, wie das funktioniert. Ja, ja, aber dann hat er ja schon die Ordner angelegt. Ich habe jetzt versucht, erkenne, was der Inhalt des Zettels ist. Bußgeldbescheid, Steuerunterlagen, Rente legt mir einen entsprechenden Ordner an und sammle alle Dokumente dann im Ordner. du musst es wahrscheinlich nur nachprüfen. Also ich habe es noch nicht geschafft , aber das ist so, wo ich mit drumgespielt habe und dann festgestellt habe, weil man ja auch viele YouTube-Videos guckt, dass es tatsächlich dann auch KI-Agenten gibt. Also wenn die eine K\letter I\letter irgendwo an ihre Grenzen kommt, weil die zum Beispiel sagt, okay, ich habe keinen Zugriff auf deinen Google Drive oder keinen Zugriff auf irgendeine Cloud. Aber eine andere K\letter I\letter kann diese Schnittstelle bedienen . Wir beide KIs können zusammenarbeiten. Gibt es irgendwie auch KI-Agenten, die genau das machen? Dann hast du eine Oberfläche, um zwei KIs zusammenzuführen. du willst KIs gegeneinander ausspielen? Hast du nicht Terminator gesehen? Weiß nicht, was passieren wird. Aber das ist Skynet. Es ist wirklich geil . Und je mehr ich da, da kann man sich verlieren. Das ist schon ziemlich beeindruckend. du kannst auch eine K\letter I\letter zum Beispiel ein Podcast-Cover basteln. du kannst einfach sagen, hier. Und die Musik dazu haben wir auch schon gehabt. Aber mittlerweile sind die Grafiken und so weiter richtig gut. Also es geht es geht schnell. Es wird alles schneller und besser. Also Grafiker wären richtige Probleme, glaube ich, kriegen in Zukunft. Aber was du beschreibst, diese Mischung, vor allen Dingen, wenn es um so Stockfotos geht, weil die kann eine K\letter I\letter jetzt schon sehr, sehr gut erzeugen. Ich habe auch Schriftzüge und sowas. Alles. Ja, aber was du halt beschreibst, diese Mischung aus Daten sammeln und, also zum Teil natürlich auch archivieren, was einem ja auch oft passiert, dass man sich denkt, wo zur Hölle ist nochmal, keine Ahnung, sind meine Scheine an der Uni, die ich 19 irgendwas in 90 gemacht habe, vielleicht, weil ich darüber nachdenke, mein Studium mal wieder aufzunehmen. Und wenn du sowas alles irgendwie direkt archiviert hättest und abgelegt hättest, wäre das schon geil. Und das Zweite ist halt, diese Daten dann mit denen auch was anzufangen. Weil du was du in erster Linie beschrieben hast, ist, nimm mir diesen Stapel Papier und wandel in eine digitale Form und ordne den. Das ist aber erstmal nichts viel anderes, als die Dinger selber abzuheften und idealerweise wenig Fehler dabei zu machen, weil das kann dir natürlich auch noch leicht passieren. du musst halt immer kontrollieren. du musst halt irgendwann nochmal schauen. Ja, aber die Frage ist, ist es nicht relativ wahrscheinlich, dass man sehr schnell an einem Punkt ist , wo eine K\letter I\letter dabei weniger Fehler produziert als du selbst intensive deiner Kontrolle? Weil wenn du zwei Zettel hast, die du irgendwo auf deinem Stapel hast, die irgendwie zusammengebappt sind aus irgendeinem Grund und du die du die ja nie wieder, wenn du nicht gezielt danach suchst. Ja, also Fehler kann jetzt sein, dass du praktisch einen Brief kriegst und der scannt deinen Brief, anstatt den vom Absender oder so. da vertausch du einfach und dann landest es im falschen Ordner. du hast, keine Ahnung, du hast einen Versicherungs- und Steuerbrief übereinander gelegt und die pappen zusammen und du heftest die zusammen ab und dir fehlt nachher einer von beiden. Und das Gute ist ja, dann kannst du ja sagen, such mir in allen Dokumenten die wichtigsten Unterlagen für meine Rente. Rechne, was ich keine Ahnung, erstell mir eine Excel-Tabelle von keine Ahnung. Ja, und noch mehr diese ganzen Dinge, zum Beispiel alle möglichen Verträge, die jeder von uns notwendigerweise hat und nicht permanent überprüft. Versicherung, Stromanbieter und so weiter und so Wenn du eine K\letter I\letter hast, die alle deine Ein- und Ausgaben checkt und sagt, pass mal auf, du zahlst hier irgendwie in jedem Jahr an, keine Ahnung was, Kfz-Versicherungen, so und so viel. Ich habe aber festgestellt, du könntest wechseln und könntest da irgendwie Geld sparen. Oder du zahlst dafür das und das, du könntest es aber steuerlich absetzen und machst es bisher nicht. Also ich glaube, das dürfte ein relativ baldiger Use Case sein, für den halt, wie schon gesagt, für den auch man sehr schnell bereit wäre, Geld zu zahlen, weil man sich halt überlegt, naja, wenn ich es gar nicht mache, kostet mich das vermutlich irgendwie x-100 Euro im Jahr oder sogar im Monat mehr . Und das hätte ich ja schon mal als Budget, um so eine entsprechende Software oder K I\letter oder Cloud oder sonst was zu bezahlen. Bin sofort wieder da, ich muss noch immer an die Tür. Kannst du es die K\letter I\letter machen? Auch das gibt es ja, also nicht als KI, aber wenn ich mir überlege, der Türspion, den es jetzt als digitale Kamera gibt, wo dir auf deinem Handy angezeigt wird, wer gerade an der Tür klingelt und du dann entsprechend öffnen kannst oder halt auch nicht. Und in Zukunft damit Gesichtserkennung, dass du weißt, nee, also wenn Jochen klingelt, dann schalte alle Lichter aus, fahr die Rollladen runter. Und tue so, als wärst du in. Ich hab so eine Ring-Kamera. Und wenn es klingelt, kann ich auf der App dann sehen, wer klingelt. Und dann kann ich über die Mikrofontaste mit dieser Person sprechen. Und neulich war ich im Studio bei Rocket Beans und es klingelt der Paketbote Keiner zu Hause. Und dann habe ich gesagt, bitte einfach ablegen. Dann hat er sich ausgezogen. Es war ein Joke. Weil ablegen. Ja, also ich hab Ablegen nicht als Ausziehen. In dem Moment ist mir auch bewusst geworden, dass Ablegen vielleicht ein bisschen. Aber lange Rede kurz, hat das Paket hingelegt. Und das ist ja schon eine Form von Technologie , die geil ist. Und ich meine, diese ganzen Roboter kommen ja auch noch. Wir haben jetzt über Virtual Reality K\letter I\letter geredet, die Roboter kommen auch noch. Ist ja nicht eine Frage, ob, sondern nur eine Frage, wann. Wann wir alle so einen kleinen Amazon-Roboter zu Hause haben, der irgendwie den Müll rausbringt oder den Briefkasten leert , ist nur eine Frage der Zeit. Und dann sind wir ja schon an dem Punkt, wo der Roboter die Tür aufmacht und sagt, Dankeschön. Oder der Roboter für dich einkauft und nachbestellt. Zum Beispiel. Also vielleicht hat jemand einen Tipp, genau dieses Problem irgendwie Dokumenten sortieren, Schnickschnack, ein gutes Scan-Programm und ich will einfach auf einen Knopfdruck und das muss alles automatisch machen. Vielleicht hat er eine Idee. Aber wie genau automatisch, weil er macht ja keine Briefe auf. Das heißt, du musst die Dinger ja schon mal irgendwo einscannen. Ich will auf dem Handy Scan-App öffnen scannen und dann soll der automatisch das irgendwie hochladen irgendwo und dann im Hintergrund alles sortieren. Ich will eigentlich immer nur einen Ordner haben und da tue ich immer alles rein und vorher weiß ich, das ist einmal gescannt und ich habe alles. Und dann kann ich suchen, nach Datum, keine Ahnung und das dann bearbeiten und ja. Ist auf alle Fälle. Gefällt mir. Ich finde es super spannend und es also wie viel Krempel es da gibt und wie viel KIs jede Woche dazukommen. Da bist du also wahnsinnig. Das ist echt Wahnsinn. Okay. Sollen wir rätseln. Was zeigte das britische Fernsehen erstmals im Jahr 2018 in voller Länge? War es Privatfernsehen? Ich glaube nicht. 2018 erstmals in voller Länge. Okay, es muss ja was sein, worauf man nicht ausgeht, dass das so lange gedauert hat, dass sie es zum ersten Mal zeigen. In voller Länge handelt es sich um ein Event Würde ich so nicht sagen, nee. Okay. Es ist eine Serie. Ein Film. Nee, eine Sportübertragung. Nee. Nachrichten. Nö. Ein Ereignis, was mit Weltraumfahrt zu zu tun hat. Ein Start nach Rakete zum Beispiel. Nö. Eine Überwachungskamera. Nö. Eine Geburt. Nö. Vielleicht ratet ihr nicht einfach blind irgendwas, sondern versucht es mal einzuschränken, in welche Richtik. Das ist unsere Taktik, vielleicht treffen wir. Ehrlich gesagt versuche ich das schon einzuschränken. Ging diese Sendung länger als eine Stunde? Nee. Das ist schon mal gut. Kann kein Fußballspiel gewesen sein, wussten wir, glaube ich schon, aber also wurde die Sendung moderiert. Nee, ging es länger als eine halbe Stunde. Nee. Zum ersten Mal 2018. Hätte man das technisch auch früher machen können schon. Ja. Gute Frage. Ich war schon gewöhnt. Also, an der Technik lag es nicht. Man hat erst 2018 den Willen gehabt, das zu machen. Ja, würde ich sagen, ja. Hätte man früher in den Jahren zuvor auch das Publikum gehabt? Ja, ich denke schon. Also das Interesse wäre auch früher schon vielleicht da gewesen. Weiß ich nicht, Spekulation . Also ich nehme an, nein, weil sonst hätten sie es früher gezeigt, weiß ich nicht. Bin ich? Nee, wie gesagt, es ist eh Spekulation, von daher war das jetzt nur ein Tipp quasi Hätte man es auch 2019 machen können. Ja. Ist es ein jährlich wiederkehrendes Event, um was es da geht oder Ereignis, das einmal im Jahr stattfindet? Nee, ist es eigentlich nicht, aber es ist trotzdem nicht schlecht, dass du das gefragt hast. Ging es länger als zehn Minuten . Ja. Also jein, ja. So um die zehn Minuten. Um die zehn Minuten. Haben wir doch schon mal. Ging es um Sex? Nee. Ja, wer hat auch schon zehn. Ging es irre lang, Marathon-Session. Ging es um die, boah, wie heißt sie nochmal, diese Silvestersendung, die bei uns jedes Jahr in Deutschland läuft? Dinner for One? Geht es um Dinner for One? Das ist die Lösung. Ach, Lecko. Es ist tatsächlich direkt die Lösung. Weil niemand hätte damit gerechnet, dass gerade in England das Ding in voller Länge. Völlig richtig. Ich weiß zwar nicht, welche Gehirnwind gerade bei dir den Kutschschluss verursacht hat, dass Einmal im Jahr so England zehn Minuten von mir waren, die ich mal wieder draufgebracht habe. Zehn Minuten, ja. Also obwohl Dinner for One bereits im Januar 1961 vom NDR aufgenommen und dessen Ausstrahlung später in einigen europäischen Ländern zur festen Silvestertradition wurde, war der Sketch in Großbritannien weitestgehend unbekannt. Erst 2018, 50 Jahre nach Freddy Fr Todes der Butler , wurde er dort erstmals in voller Länge ausgestrahlt. Ja, ist richtig übrigens Freddy Frrinton, der Butler aus Dinner 4 One, bei der Aufnahme war der jünger als Jochen Nil. Aber sah viel älter aus. Richtig, das stimmt. Das stimmt. Also es ist eigentlich ein Punkt für mich, was du jetzt Absolut hast. Doppelpunkt für dich. Ist das noch ein Ding, Dinner for one? Ist eine gute Frage. Also es ist wohl erstmals 1972, also auch erst irgendwie über zehn Jahre nach der Aufzeichnung in Deutschland ausgestrahlt worden und ab da dann irgendwie sehr regelmäßig . Und wohl auch Norwegen, Schweiz und sonst irgendwie was, ob das heute noch Leute gucken? Uns werden es bestimmt diejenigen schreiben, die es noch gucken, für die Silvester-Tradition ist. Aber ob das heute noch so viele Zuschauer hat, wo man es ja auch jederzeit im Netz, auf YouTube sonst wo gucken kann, weiß ich nicht. Ich weiß, dass wir es dieses Jahr unserer Tochter erklären wollten, wie lustig das doch ist. Die Reaktion uns. Witze erklären ist immer am besten. Die Reaktion vom zehnjährigen Mädchen war natürlich dementsprechend seid ihr bekloppt. Aber der doch jetzt auf den Tigerkopf. Guck auf den Tigerkopf gleich! Ja, Papa. Ich war auch nie der Mega-Dinner4- One-Fan. Also klar, so dieses eher, dass alle das feiern, fand man irgendwie cool und hat sich dann so untergeordnet und so Gruppenzwangtechnisch mitgemacht. Aber ich kann mich nicht erinnern, dass ich Dinner for One geguckt habe und da wirklich Tränen geheult habe vor Lachen irgendwie . Also es ist okay, aber es ist auch nicht. Also ich weiß nicht. Ist das mich oft bei Kultachen so, dass die für sich genommen eigentlich weder doll noch lustig sind, aber dass sich darum der Kult entwickelt hat, ist das, weswegen man es dann irgendwie auchmacht oder gut findet oder so. Da ist was dran. So, dann kommen wir jetzt zu unserer Kulteite patreon.com slash podcast ohne Namen. Ihr seid kultig. Ihr supportet diesen Podcast mit einem kleinen Obolus. Und dafür sollt ihr natürlich auch was bekommen. Die Sendung viel, viel früher als alle anderen werbefrei . Ihr könnt Fragen stellen. Manchmal haben wir sogar ein bisschen Sondercontent auf der Seite, Fotos, eine kleine Mini-Folge-Podcast. Und vieles, vieles mehr, Jochen, stimmt's? Marcel fragt. Ihr bekommt 10 Millionen Euro Bedingung. Achtung. Bedingung. Eine Schnecke, die immer weiß, wo ihr seid, verfolgt euch. Und wenn ihr sie berührt oder sie euch oder sie, wenn ihr sie berührt oder sie berührt, sterbt ihr. Ihr dürft quasi nur wegrennen. Naja, rennen, weiß ich jetzt nicht. Aber das Das finde ich ein sehr interessantes Thema. Das heißt, stell dir vor, du schläfst und plötzlich geht so deine Schlafzimmertür so ganz langsam auf. Und dann kommt diese Schnecke, wie groß. Wie eine Schnecke, normale Schne normale Schnecke. Dann könnte ich aber doch einfach die Tür wieder zumachen. Oder welche Kraft hat die Schnecke? Ja. Da kann ich mit der Schaufelverbundbar muss ja schon mal sein, damit man sich nicht einfach mit der Schaufel wegklatschen kann. Es sind offen sind in dieser Frage einfach man kann sie einfach in Gefäß rennen lassen, in eine Falle, in eine Schneckenfalle. Dann hat man die 10 Millionen oder die Schnecke stirbt. So, das geht ja. Ja, aber dann müssen wir uns ja keine Gedanken über diese Frage machen. Das verstehe ich schon. Also wir brauchen schon eine Schnecke, die jedes Hindernis überwinden kann und unsterblich ist. Okay. Man kann sie nicht mit dem Schuh kaputt schlagen. Weil dann stirbt man. Aber was ist, wenn ich umziehe? Also rechnen wir Georg, kannst du das mal ausrechnen? Also angenommen, ich ziehe dann von Hamburg nach München. Die Schnecke erfährt davon Und denkt sich, ja geil. Okay. Und nimmt dann die Reise. Warte, ChatGPT. Und nimmt die Reise von Hamburg nach München auf sich. Wie lange wäre denn jetzt die Schnecke unterwegs? München. Das ist für mich gerade auszurechnen. Strecke Hamburg-Mün. Sagen wir mal so 800 Kilometer. Also 800.000 Meter. Sie lese ich hier gerade 3 Meter, legt sie pro Stunde zu. 0,048 Kilometer pro Stunde hier ungefähr. Schnecke ist schneller als meine. Drei Meter pro Stunde. Was legt sie denn am Tag? Drei Meter pro Stunde? Na mal 24. Ja, stimmt. Ja, ja, klar. Meter 72 Meter pro Tag. 72. Jetzt musst du 800.000 durch 72. Warte, warte, warte, warte. Ich will jetzt erstmal das Ergebnis schon, aber ist egal. Was hast du? Ich habe ein Jahr zehn Monate oder 672,74 Tage. Die Distanz ist 750 775 Kilometer Hamburg, München Und die Schnecke ist 0,048 Kilometer pro Stunde schnell. Das heißt sie braucht 16.145,83 Stunden. Also du dich entspannt umziehen. Nee, Moment, das stimmt nicht. Wie lange braucht die Schnecke? 16.000,11. Aber 775. Also nehmen wir mal Georgs Schnecke, die schafft drei Meter pro Sekunde. Nee, was? So pro Sekunde? Dann ist das dann die schnelle Schnecke. Drei Meter pro Stunde schafft sie. Drei Meter pro Stunde. Das heißt, sie schafft 72 am Tag. So, dann rechnen wir 800.000 Meter durch 72. Dann kommen wir auf 1100, 111111 Tage. Tage. Ja. So, was hat Jochen gesagt? Bei einer Schnecke, die drei Meter pro Stunde zurücklegt. Und bei 775 Kilometern sind es 29,5 Jahre. 30 Jahre. Also 30 Jahre, wenn ich nach, also ich kriege 10 Millionen. Ich ziehe nach München. Dann habe ich 30 Jahre. Aber gut. Ja, also, ja, ja, okay, ich verstehe schon. Ich würde, also, um die Frage zu beantworten, ja, würde ich machen. Aber du weißt ja nicht, wo die Schnecke ist. Was ist, wenn die schon in München ist? Dann bleibe ich in Hamburg. Nochmal, aber was, wenn du nicht weißt, wo die Schnecke ist? Aber du musst sie ja irgendwo sehen. Ja, aber irgendwo muss sie ja sein. Ja, sicher, irgendwo muss sie sein. Ja, und dann reise ich irgendwo hin. Die kann ja nicht überall da sein, wo ich hinreise. Nee, aber wenn du nicht weißt, wo sie ist, dann weißt du ja nicht, wo du sicher bist. Aber dann reise ich nach Neuseeland. Neuseeland. Was ist, wenn sie in Neuseeland ist? Okay, chances. Das heißt, du bist in ständiger Angst, dass., aber du lebst immer mit der Angst. Also praktisch in ständiger Angst, dass sie hinter dir steht jetzt gleich? Kann ja sein. Aber ich muss sie ja nur einmal sehen und dann weiß ich, wo sie ist. Das stimmt. Hoffentlich ist sie nicht in München. Also du musst als erstes heraus, wenn du herausgefunden hast, wo sie ist, ist es leicht. Aber du musst zuerst mal herausfinden, wo sie ist. Was ist, wenn es eine unsichtbare Schnecke ist? Das ist es nicht, nee, nee, nee. Gibt es nicht. Was kommt als nächstes, wenn sie einen Düsenantrieb hat? Das ist doch Quatsch. Diese Schnecke aus der unendlichen Geschichte, diese Speed-Snecke. Wenn du sie noch nicht gesehen hast, dann besteht ja noch die Möglichkeit, dass sie unsichtbar ist. Wichtige Frage ist, was hat die Schnecke davon? Weil die kriegt weder 10 Millionen, noch hat sie was davon, dich zu erreichen, weil sie dann ja explodiert. Sie explodiert? Ja nicht. Was tut sie, wenn sie dich trifft? Etienne stirbt. Sie kann weiterleben. Ach so, ich dachte, sie explodiert. Wieso denn jetzt plötzlich ich? Oder wir? Ja. Wir alle. du tust ? Ich verbuddel Etienne 1200 Kilometer unter der Erdoberberfläche. Okay. Why? Weil ich dann sicher bin. Ach so. Weil sie auf mich geht. Ja. Und nicht schnell genug rankommt. Ich habe hier noch eine Frage, wenn mir das erlaubt ist. Po, Ade, laut Letter hast du in den letzten vier Wochen nur drei Filme geschaut und bewertet. du generell wenig oder pflegst du nicht alles sofort bei Letter? Und wie hoch rankst du Timothyalam, Dingsbums Schauspielkünstler? Wie heißt der? Wie heißt der? Shalam. Timothy Shalamet? Ja. Schauspiel. Ja, ich habe nicht so viele Filme geguckt, das stimmt. Ich trage die eigentlich immer ein, wenn ich einen Film geguckt habe, aber ich guck, ich habe nicht so viele Filme geguckt. Und weniger Tischtennis spielen vielleicht. Ja, genau. Und was war die Frage, wie ich Timothy Shalamay finde? Wie seine Schauspielkünste. Ja, ist schon einer der talentiertesten Jürgen Schauspieler da draußen, glaube ich, würde ich schon sagen. hat schon, ich glaube, dass wir den noch lange das wird so einer sein, so wie DiCaprio oder so, der einfach 30, 40 Jahre lang Tops. Wo wir den? Woher kennen? Ihr kennt ihn wahrscheinlich wieder mal gar nicht, weil es einfach der berühmteste Schauspieler, den es momentan gibt. Aber aus Dune zum Beispiel, die neuen Dune-Teile gesehen. Ja, dann weiß ich, ist das der Hauptdarsteller von Dune? Ja. Ich habe Dune 2 nur bis zur Hälfte geschafft. Ich habe es noch nicht zu Ende geschafft. Aber da spielt er zum Beispiel mit. Okay. Und in jedem zweiten anderen Film, der sieht so ein bisschen nerdig aus, ne? So ein bisschen Also nicht wie Leonardo DiCaprio jetzt. Ich will jetzt nicht sagen, dass der schön ist. Weißt du, die Chalamet? Das ist voll Sexsymbol. What? Ja. Der hat doch abstehende Ohren. Der sch Okay. Das ist eine von den Kardashians. Okay. Ihr wisst wieder, man nichts. Doch, doch, Kardashian kenne ich. Okay, okay. Hatten wir hier noch eine Frage? Sekunde. Was macht euch an der aktuellen Gesellschaft am wütendsten? Tobias sagt das. Dafür haben wir jetzt die Zeit nicht Nee, das stimmt. An der aktuellen Gesellschaft am wütendsten, ich kann euch sagen, dass mich an der aktuellen Gesellschaft Büdesmann. Das sind nämlich Selbstscannerkassen. Das ist das Schlimmste, was das ist doch voll geil. Nee, ja, richtig. Es wird so suggeriert, dass es so geil ist, aber es klappt einfach nie Letztens war ich mit meiner Tochter bei Lidl, weil meine Tochter immer selbst scannen möchte. Wir scannen das, haben wir Ostereier gekauft, kein Barcode drauf. Drückst du auf Hilfe. Kommt aber fünf Minuten keiner, weil die Läden jetzt ständig unterbesetzt sind. Musst du also zur Kasse winken? Entschuldigung, ja, kommt gleich einer. Dann kam einer, hat uns das freigeschaltet, haben wir weitergemacht . Das nächste konnten wir nicht einscannen, mussten wir wieder fünf Minuten warten. Und das ist kein Einzelfall, liebe Freunde. Wo war das? Guckst Supermarktkauf einfach Supermarkt hat? Ja, habe ich diesmal nicht gemacht. War das Baumarkt oder wo war das? Nein, nein, es war im Supermarkt. So. Deshalb lieber ein bisschen warten hinten. Aber Moment, wenn das kein Barcode hat, dann hätte der Typ an der Kasse es ja auch nicht einscannen können. Ja, der hat aber einfach einen Preis reingetippt, den er wusste. Ja, kannst du dann auch machen. Nein, du kannst ja nicht in dem System. du brauchst doch Zugangsberechtigung. Wenn da steht, du hast was da drauf, da steht kein Bar oder so. Okay, aber an der Kasse kann dir das auch passieren, dass der dann sagt, Michaela! Aber das ist ja auch kein Problem der Selbstcannerkassen, sondern ein Problem, das kein Barcode auf dem gibt. Seid ihr auf meiner Seite jetzt oder was? Nö. Nö. Ich finde Selbstcassen gut, wenn man es kann. Wir haben sowas hier nicht. Wenn man es kann. Naja, weil du hast halt immer welche vor dir, die halt völlig überfordert sind mit den Dingern. Und dadurch ein schlechtes Bild auf alle anderen werfen. Oder Leute vor dir, die nicht raffen, dass sie am besten Dinge einkaufen, die sich auch scannen lassen, sondern stattdessen immer mit irgendwelchen Eiern ohne Barcode da stehen und erstmal klingeln müssen, damit Hilfe kommt. , vielleicht bin ich auch nicht geeignet für die Selbstscanner. Jetzt wo es gerade sagt, letztens beim Edeka hatte ich nämlich eine Kiste gekauft und eine einzelne Flasche gekauft und irgendwie hatte ich. Auf einmal hatte ich 36 Kisten auf meiner rechnung, die dann rausgenommen werden sollten. Was ist an dieser Geschichte falsch? Nichts. Ich hatte 36 Kisten. Was denn Möensaft oder Bier? Nein, Wasser. Klar. Okay, liebe Freunde. Ja gut, dann hören wir uns nächstes Mal, ist heute ja auch Feiertag. Ich wünsche euch noch einen schönen Ostermontag. Heute kommen bestimmt gute Spielfilme auf der ARD, Jochen. Es ist nicht Karfreitag, es darf das Leben des Bein laufen. Ich hasse dich dafür. Also bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.