3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Übrigens, wo wir bei Tiefkühlpommes in der Mikrowelle, ich war gestern letztens auf dem Schiff und da machen die Tiefkühlpommes nur in der Mikrowelle, was ja auch logisch ist, weil die ja kein Fett an Bord haben wollen, was schwappen könnte. Kennst du eine Luftfritteuse nehmen, Airfer? Okay, aber Überrascht du gerade guckst, Tatsächlich, wir haben einen Airfer jetzt auch. Meine Frau ist ganz angetan von diesem Airfer. Es wird nur noch im Airfer gekocht. Ich glaube, alles Nudeln, Kotelettes, alles im Airfer. Ist auch geil. Airfyer ist super. Brau ich auch. Ich habe noch einen im alten Schuppen, den wollte ich ja nicht wegschmeißen. Kann ich dir was schicken, wenn du möchtest. Musst du ein Problem sauber machen. Ist von Gino, der mal bei mir in der Wohnung gewohnt hat, der hat ihn da stehen gelassen, hat gesagt, kannst du Besitzer, dass du das hast und weggibst. Übrigens, bevor das jemand versucht, es gibt schon einen Unterschied zwischen Mikrowellen-Pommes und den Standard-Tiefkühl-Pommes, ne? Das war der springende Punkt. Ich kriege sehr häufig auch Nachrichten dazu von Menschen, die das ebenfalls verwechseln. Es sei denn natürlich, die Big Pommes hat sich dazu entschlossen, aus allen Pommes Mikrowellen-Pommes zu machen, was ich naheliegend finden würde und gut finden würde. Ich habe es aber noch nicht probiert. Aus dem einfachen Grunde, weil ich keine Pommes mehr esse. Das ist doch Lebensqualitätsverlust. Keine Pro. Ich dachte, du sagst, es ist lebensgefährlich. Hat dir das dein Arzt gesagt? Er sagte, dass du keinen Sport mehr machen darfst? Ja, genau. Ich würde mal sagen, Pommes formt meinen Körper zu einem großen Teil. Meinen auch, aber ich habe ja damit aufgehört. Ich ernähre mich doch nicht Kalorien Kohlenhydratarm und da passen Pommes halt nicht mehr ins Programm. Ich habe aber auch, das Schlimme ist, ich habe noch keinen guten Pommes-Eratz gefunden. Aber, gibt es auch nicht. Kann man eigentlich schon so lange so weit oben in der Tabelle sein. Kartoffeln nehmen? In welcher Tabelle? In der leckeres Essen-Tabelle. Ach so. Ich dachte, du hast so eine Ernährungspyramide, wo Pommes ganz oben. Aber Moment mal, die Pommes sind doch Kartoffeln. Und Kartoffeln fällt dann auch darunter, dass du die eigentlich schlecht, weil die Kalorien. Nicht Kalorien, Kohlenhydrate. meine ich ja Kohlen. Also Kartoffel ich grundsätzlich gar nicht. Bei mir nicht, nee. du kannst dich noch einen Ticken lauter machen, glaube ich, Georg. Das so leicht geht das nicht. Sag mal, eine Frage. Ihr kennt ja alle Kartoffelpuffer, oder? Die haben doch auch noch lecker. Schön mit Fett und Kartoffelpuffer, dasselbe wie Reibekuchen. Ja. Also Reibekuchen, Kartoffel die auch. Kartoffel. Und jetzt erklärt mir mal, warum man Kartoffelpuffer mit Zucker essen kann oder isst, weil die super lecker sind mit Zucker, aber alle anderen Kartoffelgerichte mit Salz. Man kann die auch mit Salz essen. Aber die schmecken dann nicht. Man isst die mit Zucker. Man isst süße Kartoffelpuffer. Moment mal. Man kann die auch mit Lachs essen. Dar Darum geht es doch jetzt überhaupt nicht. Doch, mit was man die alles essen kann. du kannst theoretisch kannst du die auch mit einem Haufen, nee, nee, nee, du sagst, die kann man nur süß essen, dann schmecken sie am besten. Ich sage, das stimmt nicht. So. Ja, aber dann häng dich doch nicht daran auf. Sag mir doch einfach, warum du hast doch mal niemanden gehört, der Pommes zuckert. Genau, das Argument war doch umgekehrt, dass du alle anderen Kartoffelgerichte auf jeden Fall nicht mit Zucker isst. Gezuckertes Kartoffelgran oder gezuckerte Pommes. Warum macht Kartoffelpuffer so besonders, dass sie mit Zucker funktionieren? Ich verstehe es nicht. Sie sind einfach nur gestampfte , plattgedrückte Kartoffeln in der Pfanne erhitztitzt. Das macht keinen Sinn. Das Ding ist für mich funktionieren die halt nicht von Kartoffelpuffer immer widerlich. Was? Lecker, wenn die es richtig gute gemacht sind, selbst. gerieben und so. Ja, nee, so die fertig gekaufte in die Pfanne legen. Was auch sonst? Sorry, als ob das jetzt so schwer ist, eine Soße reinzukippen und die dann. Das ist genau das Gleiche. Was für eine Soße? Nein, Kartoffelsuppe. Ach das war. Ich hab's mit Crêpe verwechselt. Pfannkuchen. Pfannkuchent. Ja, doch, es gibt so Pfann. Ja, das gibt es wirklich. Ich weiß, dass es das gibt, nur die Frage, ob du die kaufst oder ob du die selber machst, wenn du Pfannkuchen machst. Wenn ich Pfannkuchen mache, dann mache ich die natürlich selber. Drei Eier , bisschen Mehl, bisschen Zucker, Tropfen. Wie viel? Moment mal, langsam. Wie viel Mehl? Also ich bin ja so ein Instinkt-Freestyler. Okay. Ich bin Instinkt-Koch. Ich gucke das, ich sehe das, ich fühle das. Ich kann das nicht. Ich bin nicht wie so ein 0815-Kochbuch, was für alle gleichermaßen funktioniert, sondern ich bin so ein Typ Koch, ich sehe, ich schmecke, ich benutze alle meine Sinne, um das bestmögliche Resultat Hast du große Tagesschwankungen in deinen Sinnen? Wieso? Ja, weil du ansonsten ja zumindest dein Rezept mit Mengenangaben mal aufschreiben könntest. Nee, das ist ja auch ein altes Familienrezept, was ich nicht will, dass das. Ich ohne Mengenangaben. Pass auf, Leute, ich habe neulich die Grillsaison eröffnet. Erstmal richtig ätzend, wenn man den Grill einfach ein halbes Jahr lang nach dem letzten Grillen nicht putzt und draußen verkümmern lässt. Und dann machst du den Grill auf und die Würstchen sind ganz hart, ne? Aber schmecken noch. Das ist ein Baumwollpelz da um die. Ja, du hast da alle möglichen Sachen, sag ich mal. Alles mögliche. Es ist wie so ein kleines Biotop, was sich da gesammelt hat, wie so ein kleines Experiment, wo du dann gleich dein Fleisch hinlegen willst . Das heißt, dann putzt du erstmal den Grill, was einfach das ätzendste ist, was es, glaube ich, gibt. Aber Moment, erstmal kann man nicht einfach anmachen, das Grobe schon mal runterbrennen lassen und dann putzen. Ja. Ich habe sogar gehört , dass Starköche meine Kumpels, dass die das anmachen und dann mit Eiswürfeln oder großen Eisblöcken putzen. Grill. Wisst ihr, ob das stimmt? Ob das geht oder nicht, Ich habe solche Videos auch schon gesehen, aber es funktioniert natürlich nicht auf dem Grill, sondern du musst ja eine Fläche haben. Das funktioniert auf so einer Platte, auf so einer so einer Grillplatte. Ja, weil das Eis ja da oben drauf schwimmen muss. Ach so. Muss es? Naja, sonst fällt es doch durch. Ja, aber ein bisschen, was bleibt auch auf dem Gitter? Ich dachte, die Idee wäre, dass der Rost heiß ist und das Eis dann quasi die Form des Rosts annimmt. Weißt du, beim Schmelzen. Ah, ist auch gut, ja. Ich habe es nicht gesehen, von daher kann ich das nicht beurteilen. Ich verstehe auch ehrlich gesagt gar nicht, warum das funktionieren soll. Erschreckt ist das so eine Art Erschreckwirkung, also dass dann extreme Hitze auf extreme Kälte trifft und dadurch die Schmutzpartikel explodieren oder sowas? Was passiert da auf chemischer Ebene? Gar nichts, würde ich sagen. Ich glaube, es ist genau das gleiche, als wenn du mit Wasser das sauber machst, nur du musst deine Finger da nicht dran, sondern ein Großteil wird automatisch gemacht. Naja, jedenfalls musste ich es halt, ich hab's halt oldschool geschrubbt und geputzt und dann hab ich zwei dicke Steaks gekauft aus dem Supermarkt. Was heißt dick bei dir? Bei dir sind ja Steaks nicht unbed. Zwei Zentimeter. Zwei Zentimeter ist so, ne? Das sind mehr als zwei Zentimeter. Nein, das sind 10 Zentimeter. Also hast du es schon wieder zu dünnes Steaks. Dann hast du schon wieder zu dünne Sticks gekauft und wunderst dich, warum die in der. Mann, das waren die dicksten, die es da im Regal gab. Neincounter. du kannst immer im Regal, du gehst zur Freisteke, Mann. Wie oft soll ich dir sagen, du sollst nicht immer diese Packung holen, die schon vorgeschleimt sind Doch, die waren komplett schon gewürzt und geschleimt. Und dann habe ich die da draufgelegt. Dann habe ich noch gegoogelt, wie lange die gegrillt werden müssen. Eventuell lag ich wieder mal mit meiner Einschätzung der Größenverhältnisse, wie schon beim Einschätzen der Quadratmeterzahl meiner Einfahrt, lag ich vielleicht auch bei der Größen Einschätzung des Steaks falsch, was jetzt, wo du sagst, vielleicht ursächlich ist für das Ergebnis. Jedenfalls stand im Internet, je nach Dicke, so bei 1,52 Zentimeter, so 4 Minuten von beiden Seiten. So, das Problem ist ja aber auch schon, jedes Mal, ich habe so eine Temperaturanzeige am Grill. So, und jedes Mal, wenn ich aber den Grill aufmache, dann kühlt sich ja auch alles ab. Das heißt, ich habe es beim Grillen ständig mit sich verändernden Temperaturen zu tun. Also es ist nicht eine konstante Temperatur, sondern es ändert sich, je nachdem auch, wie lange ich den Grill auflasse. Lange Rede, kurzer Sinn . Ich habe mich dann an diese Vorgaben gehalten, ich habe das stark angegrillt. Dann habe ich sogar noch auf einen Nichtlammenplatz im Grill hingelegt, weil das so hieß, man soll es dann da noch auf einem warmen Platz sozusagen. Dein Grill klingt wie eine Wohnung. Ja, mit aufmachen und Zumachen und dem Kuschelplatz für Steak, wo kein Feuer ist und Thermometer. So viel Luxus habe ich in der Wohnung nicht. das Steak dann noch in die Bibliothek gelegt? Ja, genau. Kurz zum Ausruhen. Und dann, also habe ich es nun serviert . Und was soll ich sagen, es war richtig scheiße. Es war einfach ein Stück Leder, was ich irgendwie geschafft habe. Also es könntest du wirklich unter die Schuhe nageln und damit auf Mount Everest klettern. Eddie. Das würde zurückkommen, das Steak auf jeden Fall. Also wenn was überleben würde, wäre es das Steak. Eddie. du möchtest doch gerne ein geiles Steak von deinem geilen Grill haben. Ja, wo du hinterher mit dem Messer durchgehst. Das Sand, die ich schon in deinem Blick sehe, triggert mich jetzt. Ich hab schon ein paar Mal mit dir gegrillt. Ich will dir helfen. Hör mir zu, das ist doch das Worum es geht. du das Ding vom Grill nehmen, auf deinen Teller nehmen und dann möchtest es so aufschneiden. Und dann musst du in der Mitte so rosa sehen. Genau. Das möchtest du haben. Ja, das möchte ich haben. Und das will ja auch jeder haben. Das ist ja auch geil. Das ist ja ein geiles Fleisch. Kommt jetzt auch noch eine Lösung oder fasst du nur zusammen, wie ein geiles Steak aussieht? Es fängt doch jetzt, ich will dir ja helfen. du gehst in den Supermarkt. Was hast du für Fleisch gekauft? Rumsteak. du weißt es. Rumsteak Bist du? Bist du sicher, dass das Rumstick war? Es stand auf der Packung. Inmarinade Rumstick, okay. Rumstick ist schon mal gut. Aber dann war es, okay, dann war es eindeutig. Dann hast du es einfach nur zu lang gelassen. Ja, ach, das war die Story. Danke, Dr. Stick. Pass auf, du legst es drauf. Dr. Stick. Beim nächsten Mal kaufst sie nicht in die. Mach ich das nicht so lang? Nein, pass auf, du kaufst die Soße, du kaufst nicht eine Packung mit Soße. du gehst an die Fleischtheke, sagst dir jetzt gerne drei Zentimeter großes Rumsteick. Lass mich ausreden. 3 cm großes Rumsteick Das ist geil. Scheiß auf die Industrie-Kacksauße. Brauchst du nicht. Dann legst du das da drauf, wenn es richtig schön heiß ist. Das ist schon mal das erste schöne Gewühl. Dann wartest du mit Hörspiel. Steak das Hörspiel. Warten,. Ich habe gestern Hipyteak gemacht. Genaus so was. Warten, warten, warten. Dann wirst du innerlich unruhig. Ich weiß, du musst trotzdem weiter warten, weil du natürlich wissen willst, wie sieht von unten aus. Es ist schon schwarz, du hast kein Gefühl dafür, ich weiß . Trotzdem warten. Und dann ganz kurz, ganz kurz bevor du weiterredest. Warum gibt es noch keinen Grill mit einem Spiegel unten? Brauchst du nicht. Jetzt kommt die Lösung. Aber es ist so eine gute Idee, dass du ohne das Steak umzudrehen siehst, wie es von unten aussieht. du brauchst es nicht sehen. du weißt es später. Hör mir zu. Dann es brutzelt. Es riecht. Und dann fängt bei dem Steak oben an, langsam die ersten Blutstropfen rauszuperlen. Und das ist dann das Signal für dich. Ich weiß, deine Augen werden gerade größer . Das ist dann, der Moment für dich, wo du noch einen Ticken wartest. Dann tritt noch mehr Blut oben raus und dann drehst du es um und du wirst dann sehen, dass die Unterseite perfekt gegrillt ist. Perfekt. Dann drehst du es einmal um, 3 Zentimeter Muse. Und dann wieder Warten. Warten, warten, warten, bis oben das Blut rausritt. Dann ist es perfekt. Und dann legst du es auf eine Stelle, die nicht ganz so heiß ist. Aber so habe ich es doch mehr oder weniger. Nein, du hast ein Scheißsteak gekauft mir in der Kacksoße, was noch zu dünn war. du gehst zu Metzger und holst dir ein gutes Steak. Gi es nur drei Euro mehr aus. du wirst es mir danken, weil es geiler schmeckt. Und dann nimmst du einen geilen Ketchup, schneidest es an und wirst sehen, es ist rosa. Viel Pfeffer? Ja, oder eine Barbecue-Soße, was auch immer du dazu. Ich bin ja bald bei euch und dann überzeuge ich mich davon selbst. Was hältst du davon? Ja. Mach das mal so. Dann kann ich mich ja vom Steak-Domenicus.. Aber ohne Scheiß, das ist beim Grillen ist immer so, man will immer da drunter gucken. Beim Hühnchen genauso. Die meisten reißen das vom Grill, aber das Hühnchen löst sich selber vom Grill, wenn meint, ist fertig. Ich habe noch eine Idee für den perfekten Grill. Und es wundert mich, dass es das noch nicht gibt. Eine richtige Grillinnovation . Ich habe ja gesagt, jedes Mal, wenn du so einen verschlossenen Grill so aufmachst, dann kühlt sich ja alles drin ab und die Temperatur muss dann erst wieder reingeholt werden sozusagen. Und wenn du häufiger aufmachst, um zu kontrollieren, ob die Sachen noch gut sind und vielleicht wenden musst, weil du noch ein paar Würstchen oder so hast , dann machst du immer auf. Warum gibt es nicht, es gibt doch auch so in Labors oder so, wisst ihr, wie so Wissenschaftler so durch so zwei runde Löcher im Glas mit irgendwelchen mit irgendwelchen Viren oder was weiß ich forschen. So und jetzt stell dir doch mal vor, du hättest so einen Grill erstens mal, der Deckel ist transparent, also so Plexiglas oder sowas. Also Plexiglas ist vielleicht dumm, weil Ich habe ein Sichtfenster in meinem Grill tatsächlich.. Ja, sowas. Das gibt's. Ja. Hab ich. Okay, aber dann machen wir also einen transparenten Deckel, sodass du einfach durchgucken kannst. du musst sie nicht öffnen. Und dann hast du noch zwei Löcher im Deckel, wo du mit den Händen reingreifen kannst Und dann kannst du wenden und die Sachen drehen Grill, ohne dass du ihn aufmachen musst. Wie wär das? toll. Das ist eine gute Erfindung. Ich weiß nicht. Wie? Also man kann ja auch den Deckel einfach schnell wieder zumachen. Ja, weicht trotzdem Hitze raus. Und außerdem, kannst du es nicht immer schnell machen, weil du musst vielleicht 16 Würstchen. Nee, aber pass auf, dann dann machst du ja einmal den Deckel runter und am Ende machst du den Eimer Deckel hoch. Aber beim Grillen will man doch zwischendurch mal diesen Föhren und dieses Grillfleisch riechen. Und das kriegst du ja nur, wenn du da mal den Deckel aufmachst. Die kannst ja trotzdem aufmachen. Der ist ja nicht zugeschweißt oder so. Ja, aber das willst du ja nicht, dachte du gerade. Das ist ja dein Problem. Ja, aber du hast die Option, du willst es ja. Okay, du hast die Option, dass du mit den Händen da. Ich hatte noch eine geile Idee, ist schon ein bisschen länger her, als meine Kinder noch klein waren und ich die versucht habe, als sie noch in so einem in einer nicht wiege, aber in so einem Babybett mit hohen Gitterstäben geschlafen haben. So, und das Problem ist, meine nie eingeschlafen, wenn ich nicht daneben lag. Und das Problem war aber, ich konnte mich ja nicht in dieses Babybett so daneben legen, weil das dafür zu klein ist. Also habe ich die halt auf dem Arm gehabt, irgendwo gelegen und dann habe ich sie, wenn sie eingeschlafen sind, ins Babybett gehoben Und dabei sind die immer wach geworden. Also hatte ich folgendes Babybett. Es ist quasi, ihr müsst es euch vorstellen, so ein bisschen wie diese Dinger, mit dem Kfz-Mechaniker unter Autos rollen. Weiß nicht, wie die Dinger heißen, aber ihr wisst es, wo du dich mit dem Rücken drauf, wie so ein Skateboard. Einfach ein Brett mit Rollen. Ein Brett mit Rollen. Ja. Richtig. Und jetzt stell dir vor, so ein Babybett, nur am Fußende kannst du es hoch machen und du kannst reinrollen. Ja? Checkt ihr? Nur ich sehe leere Augen. Ich sehe wirklich komplett leere Augen. Ich leere Okay, ich habe es noch nicht gecheckt. Erzähl weiter, vielleicht komme ich gleich drauf. Aber wo hast du es schon nicht gecheckt? Dass Fuß und das Babybett ist neben deinem Bett. Das spielt überhaupt keine Rolle, wo das Babybett ist. Aber wo ist denn das Babybett? Wollt ihr mich jetzt verarschen? Also das Fußenende des Lebens. Was spielt es denn jetzt für eine Rolle, wo das Babybett steht, Jochen? Weiß ich nicht. Ja, warum sagst du es dann? Aber wo bist du denn? du hast gerade gefragt, wo ich bin. Und ich stelle mir gerade vor, wo das Babybett steht. du liegst im Bett. Also in deinem Bett. Also stell dir ein Babybett vor. Wie sieht es aus in deinem Kopf? Das ist viereckig und hat Gitterschmerzen. Nein, es ist rechteckig. Das sind ja auch Vierecken. Es ist kein Quadrat, okay. Es ist ein rechteck Bett mit St. Also es ist länglich. Und du würdest mir jetzt sagen, dass es nicht viereckig ist. du könntest dich aber doch nicht reinlegen, oder? Nein. Richtig. Wenn du aber am Fußende das Gitter hoch machen könntest. Ja. Ach, du willst dich Ja, dann ein Rollkäfig. Was? Wie ein Raptorkäfig. Ja, wie ein Rark. Und dann rollst du dich mit einem Rollbrett und deinem Kind im Arm. rollst du dich da rein. Ja. Okay? Und dann liegst du quasi, deine Füße gucken am Ende raus aus dem Kinderbett. Aber du liegst und kuschelst mit deinem Kind im Kinderbett. Und dann, wenn es einschläft, kannst du anhand dieses Rollbretts einfach raussliden und kannst, also das Fußenende wieder runter machen. Verstehst du Wie kommst du denn da raus ohne Baby? Und wo legst du das Baby ab? Was? Ihr macht mich wahnsinnig. Das liegt doch im Wir haben dich wahnsinnig? Aber es liegt doch im Babybett. Ja, aber wo? Aber das hat ja keinen, also Moment, du liegst auf dem Rücken auf irgendeine Art Babybettmatratze , die rollbar ist. Das isteine Unterlage liegst du doch. Ja, du. Aber die rollst du ja mit raus, wenn du rausrollst. Ja, die ist ist sauer, dass wir das nicht verstehen, seine Konzentration. Die funktioniert ja nicht. Da fehltStyle-Erfindung und ich ein Boden, Etien. Nein, der Boden ist da, das rollt sich da unten rein. Aber wo liegt das Baby dann hinterher? Auf der Matratze. Und die Matratze auf dem Bett und liegt raus. da irgendwo drauf. Genau. Ich brauch doch das Brett nur am Ende, um rauszurollen. Seid ihr dumm, ihr Arschlöcher, ihr regt mich richtig auf gerade. Hör mal, deine ganze Strategie funktioniert doch nicht. Wenn das Baby mit dir auf der Matratze liegt, was genau soll dann da rausrollen? Ich! Auf was? du musst dann von der Matratze runter. Wie tust du das denn? Indem ich auf das Rollbrett gehe. Das liegt daneben oder Fußsende liegt das. Aber dann rutschst du doch komplett über die Matratze runter. Ja, ich rutsche ein Stück runter von der Matratze, ist ja egal. Na, ist es ja nicht. Ich slidede am Baby raus, vorbei. Ich zeichne, Leute, ganz ehrlich, ich zeichne es auf. Ich habe schon Prototyp entwickelt, den zeige ich euch. Und dann werden wir doch mal sehen, ob bei der Höhle der Löwen das alle so bescheuert sehen wie ihr. Hör mal, deine blöde Strategie funktioniert nicht. Doch. Nein, wenn ich Multimilliardär werde, weißt du, dann kriegst du nur eine Million . Ich habe eine viel bessere Idee, Etienne. Also die Babybett-Strategie mit dem Gitter, was man am Fußende des Babybbettes aufmacht, die gefällt mir . Aber besserer Plan, Pizzaschieber. Aber ein Pizzasch muss ja bedient werden. Ja, von dir. Ich kann ja nicht auf dem Pizzaschieber liegen und gleichzeitig. Nein, du schreibst das Kind mit dem Pizzaschieber in das Babybett? Richtig. Aber wir wollen doch aus der Kuschelposition du kuschelst mit dem Pizzaschieber, Baby. Auf dem Pizzaschieber. du liegst du kannst liegen, wo du willst. Das ist ja das Gute beim Pizzaschieber. Der muss ja quasi nur neben dir liegen mit Baby drauf. Und dann hast du das Baby im Arm, das auf dem Pizzaschieber liegt . Und dann nimmst du irgendwann den Arm weg, nimmst das Pizzaschieberbaby und schiebst es Vorsicht, das ist halt nicht runter, umdrehen und und schiebst das dann vorsichtig rein. du kannst auch das Babybett eventuell vorheizen. Es ist auch eine gute Idee. Das klingt logisch. Fresse jetzt wirklich ganz ehrlich. du willst, das ist Mobbing. Ich habe hier ein komplexes System erfunden, dann kommt der Pizzaschieber und das ist natürlich die geile Idee. Aber ich habe kurz eine Frage, warum gibt es auf Schiffen kein Öl, Jochen? Wie kommt ihr darauf, dass es kein Öl gibt? Weil wir damit angefangen haben, mal, ich habe das am Anfang so lapidar gesagt. Da hat sie es mir geglaubt. Und jetzt denkst du die ganze Zeit nach 20 Minuten drüber nach, was hat er da? Ich habe das gar nicht gehört. Wann hast du das? Ich sollst die Babybett-Geschichte nicht unterbrechen. Wenn ich Bow Deck schaue auf Netflix , dann ist da so eine Küche, wo Gott weiß, was alles zubereitet. Dinge, die ich noch nie in meinem Leben gesehen habe, von so einem Sternekoch. Und dann sagst du, da auf dem Schiff ist kein Öl. Ich habe das jetzt mal so angenommen, weil auf diesem Schiff kein Öl war, sondern die haben die Pommes in der Mikrowelle gemacht. Und da habe ich mir einmal eins, du weißt, was ich meine? Ich habe. Ich habe was zusammengerechnet und bin darauf gekommen. Ist ja klar, die wollen auf dem Schiff kein Fett haben, den das mal schaukelt, schwappt das ganze Fett dem Köch ins Gesicht oder den Gästen. Das ist ja logisch. Deshalb hat kein Schiff auf dieser Welt, nehme ich mal an, es gibt Öltanker. Ja, aber Aber da sind auch keine Frittenfetttanker. Also in der Küche. Oder sind das Frittenfetttanker? Aber vielleicht kann uns ja jemand, der auf keiner Kreuzfahrt kocht, kann uns sich ja mal melden. Apropos Kreuzfahrt. Habt ihr schon mal eine Kreuzfahrt gemacht? Eine E-Mail rieche ich nie. Kotze ich im Dreieck, wenn ich da drauf muss. Aber warum? Weil ich. ich es scheiße finde. Die Menschen da stehen die da alle an und zum Essen und dann hast du eine kleine Kabine. Es gibt kein Öl. Und dann musst du dann raus für eine Stunde haben sie jetzt Land gehangen. Okay, erzähl weiter. Ich habe so auf Instagram Werbung gekriegt für das Größte die heißt irgendwie Iconic of the Sea oder sowas. Ist sie nicht gerade in Wismar fertiggestellt worden? Weiß ich nicht. Die war schon recht recht fertig aus auf jeden Leute oder so. Und das Ding ist so groß wie eine Stadt . Also wirklich eine Stadt. Und es hat auch alles, was eine Stadt ist, das hat so, glaube ich, eine Autobahn oder so. Also es ist absolut insane groß. Und es gibt einfach alles von der Mall bis zum Multiplex Kino, Schwimmbad mit 17 Rutschen , Bungee Jumping. Ich glaube sogar eine Kart-Bahn, Bowlingbahn. Platz, Asche, Fußballplatz? Es gibt einen Fußballkäfig auf jeden Fall. Es gibt ein Basketballfeld, Tennisplatz Wow. Finde ich cool. Warte mal, wie heißt die? Ich glaube, Icon of the Sea. Icon of the Seas. Wenn ihr es mal googelt, guckt euch dieses Bild an. Und da habe ich verschiedene Fragen. Erstens kann mir jetzt keiner mehr mit Physik kommen und mir erklären, dass das geht. Okay, geht nicht. Eigentlich geht's unter. Das du kannst mir nicht erklären, nur weil es ein bisschen schräg wird unten, dass da einfach die Welt nicht untergeht. An welcher Stelle würde die Welt untergehen? Naja, also da ist ja im Prinzip eine kleine Miniaturwelt auf diesem Schiff. Das macht physisch physikalisch, meine ich, es macht einfach keinen Sinn, finde ich. Dass das schwimmt. Ah, okay. Das ist alles, was du dazu zu sagen hast, Georg. Gerade von dir dachten wir, dass du jetzt das mal ganz schnell. Habt euch die Fotos angeguckt? Ich verstehe noch nicht ganz das Problem, deswegen habe ich erstmal okay gesagt, weil ich dachte, es wird jetzt noch weiter erläutert. Naja, aber es darf nicht schwimmen. Da passen 10.000 Leute drauf. Auf ein Schiff. Wie viele Einwohner haben eure Käffer? Wen. Stimmt's? Nee, mehr ein bisschen. Weniger, ja, deutlich. du könntest dein dein ganzes Dorf einladen.gelassene Passagierzahl 5690 plus 23 dich einladen. Also hier im Spiegelartikel steht 7600 Gäste und50 Crewmitglieder. Überleg mal, allein350 Crewmitglieder. Und wie viele Crewmitglieder das pro Gast sind oder umgekehrt, wie wenig Gäste, ich glaube, drei Gäste pro Crewmitglied. Krass. Ich verstehe das schon, dass das komisch ist. Das habe ich aber beim Fliegen auch genau das gleiche Problem. Das ist auch komisch. Nichts anderes. Aber hier steht keine Höhe. Das hat ein Tiefgang von Nuhr, in Anführungsstrichen, 925 lese ich hier gerade. Und so wie das aussieht, ist es 30 Meter hoch oder noch mehr? Nur neun Meter. Okay, das ist sehr breit. Wahrscheinlich. Breite habe ich nicht gesagt, sondern Höhe. Also 25 Breite ist 67 Meter Höhe sehe ich hier nicht. Ich sehe eine Länge 364 Meter Aber 70 Meter, kommt mir jetzt gar nicht so breit vor. 67 Meter breit? Naja, das ist ein zwei Drittel eines Fußballfeldes. Oder ungefähr die Breite eines Fußballfeldes ein bisschen mehr, Also 364 Meter. Würde das in ein Stadion noch reinpassen oder würde das aus dem Stadion rauslagen? Also die Breite gingen wahrscheinlich, aber es ist zu lang. Okay. Was ist denn TDW unter Schiffsmaßen versteht man unterschiedliche technische Daten wie Masse und Raum, Tragfähigkeit, ist denn Tragfähigkeit 18.000,095 TDW? Tonnen ? Nee. 18.000 Tonnen oder sowas? Und dann, was heißt DW? Wir sind ja so Experten. 10.000 Tonnen, Baukosten 1,86 Milliarden Euro. Also ich würde dir machen, mögt ihr so reisen? Wart ihr schon mal auf dem Schiff? Also auf dem Schiff war ich schon mal und nicht auf dem Kreuzfahrtschiff. Kreuzfahrtschiff Ne, Kreuzfahrtschiff auch noch nicht. Ist das was für euch? Ich glaube, ich würde glaube ich eher mit Flusskreuzfahrt so etwas Kleines anfangen, bevor ich direkt. Aber also ich glaube, es ist nichts für mich , weil man so gefangen ist mit den anderen Leuten irgendwie und es sind so viele und du hast das Gefühl, du machst Urlaub in der Innenstadt. Aber irgendwie, es sieht so spektakulär aus und wenn ich mir vorstelle, dass du mitten auf dem atlantischen Ozean irgendwie so eine Wasserrutsche runterrutscht, oder Basketball spielst, während links und rechts von dir Wale rumschwimmen. Also ich, es wäre jetzt auch gelogen, wenn ich nicht sagen würde, dass da dass das schon auf jeden Fall mal eine Erfahrung ist. Ob ich da jetzt zwei Wochen, glaube ich, muss ich da nicht drauf, aber so drei Tage das mal und jetzt mal unabhängig davon, was das irgendwie für die Umwelt bedeutet und so, wobei ich gar nicht weiß, das heißt ja immer so, Kreuzfahrten und so sind super umweltschädigend, aber wenn da 7000 Leute drauf sind, wenn diese 7000 Leute stattdessen in Urlaub fliegen würden, dann wäre es wahrscheinlich schlimmer, oder? Also ich weiß nicht, ob man so rechnen kann, weil die würden ja nicht zu Hause bleiben stattdessen. Aber ist ja auch ein anderes Thema. Aber ich wollte nur sagen Also ich glaube, es wäre nichts für mich dauerhaft, aber mal so drei Tage. Weil es lohnt sich natürlich nicht für drei Tage wahrscheinlich aber. Aber ich versuch doch erst mal was klein. Also es sei denn, du willst natürlich unbedingt auf so einem Riesenschiff sein, weil ich sehe da so ein Foto vom Central Park des Schiffes . Auf Wikipedia kann man den sehen. Und das sieht halt einfach nur aus wie so ein Atrium in einem großen Gebäude halt. du käst nie auf die Idee, wenn du das Foto siehst, zu denken, dass es an Bord eines Schiffes ist. Es ist verrückt. Das ist schon verrückt. Ich finde die Parallele Urlaub in der Innenstadt , das finde ich schon passend. Also ich merke ja auch nicht mehr, dass ich irgendwo hinfahre. Klar, du hast dann Wasser, aber du weißt nicht mehr, da ist auch völlig egal, wo du da anlandest, weil du eigentlich nichts mitkriegst außer Schiff. Also du kannst ja trotzdem. Ja, aber das Schiff verlassen und wie lang und wie oft und so, dann gehst du mal an Land und guckst mal, das ist eigentlich machst du Urlaub auf dem Schiff. Aber du siehst trotzdem viel und ich meine, wie geil ist es? du stehst morgens auf, guckst aus dem Fenster und siehst glaube ich den Ozean. Das muss ich sagen, das könnte ich mir ganz gut vorstellen, aber ich glaube, du hast da so viele Kacknasen da an Bord. Aber nicht in dein Zimmer. Wenn dann musst du ja an Deck gehen für den Kaffee und Sonnenaufgang. Ja, aber Kacknasen hast du doch immer im Urlaub, wenn du nicht gerade irgendwie. Ja, wo ich Urlaub mache. Ja, okay, wenn du eine eigene Finker irgendwo buchst oder so, aber sobald du in ein Ressort oder ein Hotel oder sowas gehst, hast du halt immer andere Menschen um dich rum. Das möchte ich nicht. Ich glaube nur, dass es teuer ist wahrscheinlich, oder? Also unverhältnismäßig teurer, als an irgendeinen anderen Ort zu fahren. Ja, und da habe ich neulich gesehen, es gibt einen Typen, und das ist kein Scheiß, ich habe seinen Namen vergessen, Deutscher , der testet Wasserrutschen auf Kreuzfahrtschiffen. Ja, der hat sich auch schön gemacht, dass er immer eingeladen wird wahrscheinlich. Ja, natürlich. Aber was ist das für ein geile, nicht nur, dass der Wasserrutschen testet, sondern Wasserrutschen auf Kreuzfahrtschiffen. Er sozusagen Experte für Kreuzfahrtunterhaltung. Ich würde clever Kreuzfahr testen von mir. Was würdest du? Cocktails Kreuzfahrten. Oder essen noch. Aber ich meine gut, du hast ja die Spirit Icon of the Seas, nicht Spirit of the Seas. Okay, aber was ist, wenn dann 90% deiner Kreuzfahrtschiffe, die 1967 fertiggestellte Marianne sind, die halt so einen kleinen Pisswasserpool haben und wo es als Cocktail nur ein Jägermeister ein U-Boot in Bier versenkt. Klein. Kennt ihr das noch? Und eine rostige Wasserrutsche. Ja, okay, aber er muss das dann ja vielleicht nicht machen. Er sucht sich ja dann selber aus. Der macht ja so Instagram-Videos. Ich schreibe den an und sagt, hör mal, ich überlege, den Urlaub auf der Marianne zu buchen. Wieso hast du keinen Wasserrutschentest gemacht? Kackseite ein Stern. Ja gut. Aber generell super Idee heutzutage, einfach testender von Sachen zu werden, die man selber gut findet und darüber Content zu machen. Also zum Beispiel, Jochen, in deinem Fall, du könntest verschiedene Grashorten testen. Okay. Dann würdest du einfach kiffen. Und dann würdest du Daumen hoch, Daumen runter und dann würdest du kostenlos beliefert werden und du könntest den ganzen Tag zu Hause sitzen und dir die Birne wegkiffen und dann sagen, ja, ich arbeite ja. Das war eigentlich ganz gut. Und so kann man das, Georg, du könntest Hann testen und du würdest jeden Tag neue Hand. Ich muss arbeiten. Jochen darf kiffen und ich muss abmachen. Jeder whatever, Jochen kann auch Steaks testen. Aber es ist generell eine super Idee, einfach professioneller Tester zu werden von Sachen, die man gut findet . Ich hab's auch versucht mit Videospielen. Ja, absolut. Also ich meine, ist das nicht quasi das Influencer-Prinzip. du tust so, als seist du wichtig und schreibst dann Firmen an von Dingen, die man normalerweise kaufen sagt dann, gib's mir umsonst. Und wenn du richtig bekannt bist, gib mir Geld plus das Ding. Ja, so smart. Und dann lügst du darüber, wie gut es ist. Weiß ich nicht, ob man lügt, aber ich finde, es ist generell smarter, also Respekt an jeden, der es geschafft hat. Wer hat denn letztens die Influencer eingeladen zu irgendeinem Sterne-Eessen und das mussten die bewerten. So Influencinnen und er hat es gekocht und nur Scheiße gekocht, aber er ist aber gut verpackt und denen zu essen gegeben und alle waren head begeistert und haben tolle Influencer-Stories darüber gemacht. Ich schicke das nochmal rum. Habt ihr das gesehen? Das Steak jetzt zum Beispiel ist vom Metzger, das ist nicht von der Theke und der erste Influencer, es schmeckt auch viel besser als das aus der Theke. Das ist wirklich, die hat irgendeine Scheiße serviert, aber schön zurecht gemacht und das war irgendwie so Aber das würde safe auch nicht nur bei Influencern funktionieren. Das würde. Also ich glaube, da würden viele drauf reinfallen, glaube ich. Wenn das Essen schön gemacht ist, dass sie dann sagen, es schmeckt auch gut. Das gibt es ja super oft bei allen möglichen Dingen, dass sobald du verblindet testest und die Leute nicht wirklich wissen, was sie da zu sich nehmen, sie über alles Mögliche sagen, wie toll das ist, wenn ihnen halt erklärt wird, warum das toll ist. Ich brauche Hilfe. Das ist ja die nächste Idee, bevor du Hilfe bekommst, Influencer testen. Influencer testen. Moment, wir testen Influencer. Aber wer zahlt uns dafür? Das weiß ich noch. Wie testen wir die denn? Wir sind zum Beispiel die Drogenbarone und wollen Jochen Drogen testen lassen. Dann laden wir 30 Jochens ein und geben der Hälfte gute Drogen und der anderen Hälfte geben wir Brokkoli. Und lassen die das rauchen. Und wenn die Brokkoli jochen sagen, Mensch, bestes Dope ever, wissen wir, dass wir die nicht als Influencer kaufen. Versteht ihr?koli. Es wird ehrlich gesagt schon bei den 30 Jochens ausgestiegen. Wo kriegt man denn 30 Jochens her? Weißt du, einfach 30 Jochens, die so untereinander sich unterhalten, miteinander reden. Der eine sagt schöne Pergola und so . Finde ich richtig gut. Vielleicht können wir die klonen. Sag mal, Jochen, heißt du eigentlich wirklich Jochen? Scheiß Name, ne? Oder heißt du sowas wie Joachim eigentlich? Nee, nee, ich heiße tatsächlich Jochen. Einfach Jochen. Steht in meinem Pass, ja. Mit Zweitnamen eigentlich? Nee. Nein. Hast du einen Zweitnamen? Ich habe keinen Zweitnamen. du bist der einzige von unsieren, der einen Zweitnamen hat. Ich glaube auch nicht, du nicht. Nein, ich hab keinen. Ich gebe ja schon Jochen zu. Hallo? Schlimmer. Aber ich brauche jetzt Hilfe, Leute. Jochen Hubert. Und zwar war ich jetzt vor ein paar Tagen im Garten und habe, ich habe da so einen Komposthaufen, nennt man das, genau. Und da ist ganz viel Holz und Gestrüpp und so. Und den wollte ich oben die oberste Schicht wegmachen, in den Hänger und wegbringen. Nehmen die also meine Mistgabel und pack das Zeug in den Hänger und auf einmal fliegt mir so ein Küken vor die Füße. Pflaumen am Kopf, die Augen noch zu. Also ein frisch, komplett frisch geschlüpftes kleines.. Moment, was frisch geschlüpft oder hast du es umgebracht? Es lebte noch. Hühnerküken. Ich weiß nicht, was für ein Vogel es war. Es war auf alle Fälle, hatte noch keine Federn, außer so ein kleiner Pflaumen oben am Kopf. Die Augen waren noch zu, das wahrscheinlich ganz frisch geschlüpft und lag vor mir und machte mit den Armen so. Das heißt, ich muss scheinbar ein Vogelnest, was in diesem Haufen war, in den Hänger gekippt haben und ein Mörder, du bist ein Mörder. So, jetzt stand ich da. Ich weiß , euch nimmt das noch nicht so mit an eurem Gesichtsausdruck. Das ist nur ein scheiß Küken, denkt ihr. Wir hassen dich nur gerade schon. Moment, du projizierst das jetzt auf uns, du bist der Mörder. Wie wird es euch denn damit gehen? Versucht mal emotional in diese Situation zu gehen. Ich bin emotional in diese Situation und ich bin geschockt. Geschockt über mich. Ja, weil du hast einfach Zuhause von einem hilflosen kleinen Vögelchen kaputt gemacht. Ja, also es lässt euch nicht kalt. Absolut nicht. Ehrlich gesagt, überlege ich, rechtliche Schritte einzuleiten. Was hätte dir informiert mit diesem kleinen Vögelchen? Es aufgezogen, wie eins von meinen eigenen. Erstmal, was hättet ihr gefühlt? Schuld, Traurigkeit. Also zunächst mal hätte ich versucht zu klären, woher das denn kommt, weil ich noch nie von Komposthaufenken gehört habe. Ich nicht vielleicht irgendwo aus dem Nest Baum oder sonst wo gefallen ist. und breit kein Nest. Was hast du denn jetzt gemacht mit dem kleinen Küken? Nee, erstmal, was hättet ihr denn gemacht? Ich hätte es unter meine Fittiche genommen. Ich hätte es gepflegt und großgezogen. Ja, natürlich. Ich bin noch Vogelliebhaber. Komm jetzt mal ganz ehrlich. Ja, ich schwöre es dir. Ich hätte auf jeden Fall dem hättest es deiner Frau gek gekümmert, dich mal drum oder so Ich hätte mich drum gekümmert. Ja, ich habe sofort die Mikrowellenpommes gemacht. Ihr seid Schweine. Nein, das würde ich niemals machen. Ich würde Ich esse Chicken, aber wenn ich eins wehrlos irgendwo sehe, dann geht dir das Herz auf. Dann geben wir das Herz auf. So ist Doppelmoral. Sind Chicken Nuggets also nicht wehrlos. So ging es mir auch. Und ich habe auch gedacht, natürlich sieht man ja auf Insta, wie viele Menschen kleine Wesen aufziehen, egal ob Hund, Ratte, Mensch, Eidechse oder Eichhörnchen. Das geht ja immer. Die kriegen immer Wasser oder Milch in Schnabel in der Pimette und dann sind die, dann sind die groß. Habe ich gegoogelt, geht nicht, soll man nicht machen. So, was hat denn Google gesagt? sollst dudessen? Ja, irgendwie NAO hat das gemacht. Die einzige Möglichkeit, sagte der NABO oder irgendeiner Umweltorganisation, wäre, das Küken in ein anderes Nest legen. Und hoffen, dass der Vogel das Küken annimmt und großzieht. Aber das hat doch noch Eltern oder nicht? Hast du das mit dem Umschichten des Nesthaufens nicht mitbekommen? Das Nest liegt. Doch, ist gerade wie der Jäger in Bambi. Der Jäger in Bambi? Was hat der gemacht? Hat die Mutter schießt. Erstochen. Ja. das Nest liegt ja wahrscheinlich mit möglicherweise noch Gebrüder, Geschwist, Schwestern. Oh nein, du Schwein. Das ist ja tragisch. Was ist denn jetzt mit dem kleinen Vögelchen? Ich mag deine Emotionalität, dass sie das... Was hast du jetzt mit dem kleinen Vögelchen? du willst es wissen, genau. Pass auf, ich habe also dieses kleine Vögelchen auf dem Boden. Auf jetzt, Georg. Ich habe natürlich darüber nachgedacht, kann man es einfach töten und es hilft dem Vögel. Inwiefern hilft es dem, wenn du es tötest? Was ist denn denn das für eine Denkweise? Ja, aber was soll ich denn machen? Aufziehen kann ich es nicht irgendwo hinlegen. Wieso kannst es nicht aufziehen. Es geht nicht. Wieso? Weil du es nicht hinkriegst. Natürlich! du kannst doch ein bisschen ein Nest bauen, ein paar Körner und ein bisschen Wasser dahin legen. Ein Körner. Ja, Vogelfutter halt. Das kann doch noch nicht mal sehen. Also es hat auf alle Fälle, lag es vor mir und hat diesen Schnabel immer aufgerissen. Oh Gott. Das ist so asozial. Ich bin ja für jeden Scherz zu haben, aber bei Küken ziehe ich eine rote Linie, ganz ehrlich. Ich mag dich, Eddie. Also, Ich habe mir meine Gartenhandschuhe angezogen. Ich habe dieses Küken auf die Hände Und wusste noch so, am Carport, da ist noch so ein altes, struppiges Nest. Das reiß ich raus. Von einem Adler von irgendeinem anderen Vogel. Leg das dann da rein und hab es wieder in diesen Haufen gestellt. Der frisst doch das Küken. Und habe ich gedacht so, ja, das ist eigentlich auch blöd. Wer weiß, ob die Mama es da findet. Hab es dann wieder rausgenommen, wieder in meine Hände. Und dann ist mir, aha, eingefallen, am Carport ist ein ein Vogelhäuschen, was ich nicht selbst gebaut habe, übrigens, Georg, weil noch kein Vogel drin. Und das ist bewohnt von Starren. Star. Ein Star. Sieht so aus wie eine Amsel, hat aber so Punkte und kann toll singen. Und dann habe ich das Vögelchen genommen und vorne in das Loch geschmissen. Also in das Nest dieses Spiels. Die haben sich bedankt. Honey, I'm home. Das war die einzige Möglichkeit , wo ich dachte, das ist die beste. Und die Starmama kam zurück oder der Papa guckte und haben es nicht rausgeschmissen. Es ist also immer noch der drin. Die haben adoptiert quasi. Ich hoffe es. Und jetzt hoffe ich nicht, dass es eine Taube ist und die dann hinterher nicht mehr aus diesem Loch da rauskommt, dass ich den freischneide Das könntest du, ich bin ich bin kein Star, holt mich raus. Wiedrehen. Wie lange ist es her? Drei Tage. Und hast du heute schon mal geguckt? Ich gucke immer unter diesem Vogelhaus, ob die das schon rausgeschmissen haben, aber da liegt es nicht. Kannst nicht reingucken irgendwie. Nee. du musst reingucken. Ja? Ich sag dir, da liegt ein totes Küken, das die beiden Stars, Starre, wie man das sagt, die haben das schön.. Ich glaube, da liegt. Der Pfann ist nach Hause, ist heute schon Weihnachten. Und dann. Ich glaube, da liegt mittlerweile so ein fettes Küken und verdrängt die anderen Starküken. du musst da nochmal, die Geschichte ist noch nicht abgeschlossen. Wirklich, ich komme nach oben gefahren, ich sag's dir. Dieses Küken muss überleben. Aber es lebt ja. Weißt du, du hast hier seit drei Tagen nicht mehr reingeguckt. Ja gut, aber du würdest doch als Starama, würdest doch nicht ein totes Küken in deinem Lest lassen, da würdest du doch gucken, dass es rausfliegt. Nicht, wenn ich noch esse. Vielleicht ist es auch zu schwer. Oder zu groß, um es da rauszubekommen. Obwohl naja, wenn es reinkommt. Aber guck doch bitte einfach einmal, ob es dir. Ja, ich kann nicht nachgucken. Wieso? Ich habe keine Kamera, um da reinzugucken. Kannst du das nicht aufmachen? Nein, man kann man nicht aufmachen. Da müsste ich das Nest ja abnehmen, das Vogelhäuschen, aufschrauben, da wieder direkt hin.hängen. dann klopfst du halt mal und guckst, ob da sich was regt oder irgendwas. Man hört Laute. Man hört Gepiepe. Aber die können ja von den anderen Staren kommen. Was ist, wenn du da jetzt so ein Virus Küken mit H5N1 da rein geschoben hast Und die Stre sitzen da gerade in die andere Ecke des Zittern Häuschens und denken sich, scheiße, was machen wir nur? Und das kleine Küken kriegt die ganze Nahrung und frisst denen alles weg. Ganz ehrlich, Joch, was du immer so erzählst, du hast ja deinen Froteich mit Millionen von Kaulquappen, du hast to Küken im Garten, eine Grricke. du bist schlimmer als Wuhan. du bist irgendwie so ein Labor für, wer weiß, was da entsteht. du bist der nächste Ground Zero auf jeden Fall. Aber das ist doch eine gute Möglichkeit. Also die Frage ist doch jetzt, wie kann man da reingucken? Mit dem Handy geht es nicht. Also ich habe mir so eine Ohrkamera gekauft. Echt? Oh, schick ihm die Ohrkamera. Die kann er sich selber, die kostet nicht viel, kostetanny. Funktioniert die auch oder ist das wie ein Temchß? Nein, ist super. Da kannst du ist wie so ein kleines Löffelchen mit einer Lampe und einer Kamera vorne. Und dann kannst du die in dein Ohr einführen. Kannst du übrigens woanders einführen. Und dann kannst du in dein Ohr einführen und dann siehst du, das Ohr von innen. Das kannst du dir dann auf dem Handy anzeigen lassen per App in HD. Echt? Nice. Ja, sieht wirklich gut aus und dann siehst du das Innere von deinem Ohr. Ja, ja, ist super easy. Und dann kannst du da zum Beispiel Also kannst du dann die Kruste aus deinem Ohr schaben. Okay, ich will ja jetzt einen Küken. Genau, ich wird abgewichen, Jess, du hast voll. Aber diese Kamera könntest du auch in das Loch von dem Vogelhaus stecken. Des Kükens stecken, okay. Nicht ins Loch vom Küken stecken. Kann man, wenn man 10 Zentimeter entfernt von der Kamera, sieht man dann oder muss das ganz nah sein, das Objekt? Also muss ich ganz. Nein, das ist Bluetooth-Reichweite. Oder sogar WLAN-Reichweite. Nein, ich meine nicht die Übertragung, sondern die Kamera. Also sieht die auch, was in 10 oder 20 Zentimeter Entfernung ist oder sieht die eigentlich eher, musst du sehr dicht dran, damit die was sieht? Ich würde mal sagen, schon relativ dicht dran. Also ich muss es ganz da in dieses Küken rein. Also da muss schon.. Aber es gibt bestimmt auch andere kleine Kameras zu kaufen. Es muss ja nicht die Ohrenkamera sein. Aber ich merke schon, ihr wollt wissen, wie es weitergeht mit dem Küken. Also das ist Absolut noch nicht auserzählt, Absolut, ja. Okay. Aber warum durftest du es denn nicht mit Pipette füttern? Was sagt er denn? Keine Ahnung, weil das irgendwie nicht geht. Das ist schwierig und Ich habe es nur überflogen. Aber wenn es schwierig ist, ist ja eine Sache, aber wenn die Alternative ist, es in Loch zu werfen. Nee, in ein Vogelnest. Naja, aber wenn du keins hast. Ja, ich hatte ja zum Glück eins. du hattest dein Vogelhäuschen. Nee, da war ja ein Vogelnest drin. Ach so. Da war es schon, ja, also das war jetzt nicht ein Vogel, hallo, sorry, vielleicht habe ich es falsch erzählt. Das war bewohnt. Ich wusste, dass da Nest drin ist. Also ich habe es jetzt nicht in irgendein random Vogelhäuschen geschmissen. Für was haltet ihr? Ich Ich habe das ja beobachtet. Stell keine Fragen, auf die du keine Antwort stellst. Da kam immer, der Star ist immer reingeflogen. Jedes Jahr ist dieses Vogelhaus besetzt Und da waren schon Eier drin vomut, also weiß ich wahrscheinlich. Und deshalb war es klar, da geht es dem Küken am besten. Ich kann dir mal schütteln. Okay, ich halte euch auf dem Laufenden, was da passiert. Ich befürchte nur, die Geschwister von diesem Küken haben Pech. Und das macht mich ein bisschen traurig. Die haben Pech. Man könnte auch sagen, sie sind auf Jochen getroffen. Ist wenn die Küken noch nicht ausgeschlüpft sind, im Ei, zählt das dann schon als Küken? Also wenn die dann sterben, im Ei, ist es nicht so Als wenn die schon aus dem Ei raus sind, dann ist es, glaube ich, zählt es dann noch. Es ist ja wie im Embryo. Ist das jetzt für dein Bodycount wichtig oder was? Ja, also wenn man Ei, wenn man Ei jetzt in der Sonne liegen lässt, und das stirbt da drin, das Küken, ist es dann nicht so schlimm, wie wenn es schon raus wäre eigentlich, weil dann dann nicht so viel mitgesetzt oder so? Sind wir jetzt beim Abtreibungsthema? Ungefähr. Genau. wann ist ein Küken ein Lebewesen? In der Schale? Ja, das ist eine sehr philosophische Fastfrage. Man könnte ja, also ich glaube, bei der Abtreibung bei Menschen ist es ja, glaube ich, nach drei Monaten, oder wie ist es da? Nee, ich weiß nicht genau. Von Land zu Land unterschiedlich, glaube ich. Auf jeden Fall könnte man ja auch argumentieren, dass sobald die DNA -Struktur vorhanden ist, ist ja eigentlich alles schon angelegt. Also so oder so vor Gericht, würde ich sagen. Ja, auch bei Küken. Ich würde sagen, Jochen, nimm dir einen Anwalt. Aber noch kein gut aus. kein Beweis. Ich glaube, das Nest liegt noch da und die anderen Küken werden um Sorge. Ich glaube, allen geht es im Prinzip gut. Die Mutter des Kükens hat nicht mehr so viel zu tun. Muss sich nur noch um die anderen Geschwister kümmern. Das war eh schon schwierig Für die, die ist jetzt froh, dass es eine Familie gefunden hat, wo es gut behütet ist und aufgezogen wird. Ich glaube, die Geschichte ist so rundherum gut. Die Mutter, die unter dem Haufen liegt Auf deinem Dachgepäck. Nee, nicht der ganze So, du kannst ja wirklich.. Was ist eigentlich, wenn du so ein Star bist? Und du machst so Frag mich doch. Jetzt machst du so ein schönes Nest und hast da drei Eier liegen. Da setzt du dich jeden Tag drauf, die drei Eier und dann kommst du wieder Und dann liegt auf einmal ein flirt das Vieh und macht den Schnabel auf., Wie fühlt sich da so der Star, Eddie? Was geht in dem Kopf da vor? Ich glaube, es hängt von den mathematischen Kapazitäten des Stars zusammen . Meinst du, die merkt das gar nicht? Nee, es kommt drauf an. Also die, die gut in Mathe sind, ziehen dann keine fremden Kinder auf. Das heißt, wenn die fremde Kinder aufziehen, sind sie schlecht in Mathe. Okay. Wenn die gut in Mathe sind, dann gehen wir Hier sind vier. Vier Schatz, komm mal. Die haben wir. Moment mal. Nee, eigentlich vier? Hast du da noch. Nee, ich hab da. Bist du fremd? Ist das von einer anderen? Ist dir da vielleicht noch, du hast nicht gemacht. Und das erzählst du mir erst heute. Meinst, da gibt es richtig Stress? Ich glaube, Wohnhaus ist richtig Alarm gerade.anne Marianne, wir hatten drei.anne, Glaub mir. Nein, vier. Ich habe noch eins raus. Da warst du nicht da, da warst du gerade Würmer picken. Da ist noch eins. Vielleicht war der Vater irgendwie mal so vor ein paar Jahren auf Mallorca und dann klingelt jetzt an der Tür. Gott, ja. Papa. Heike? Was? Ich hab dich ja ewig nicht... Was willst du? Nee. Doch, ist deins hier. Ich hab's getestet. du meinst, dann kriegt nicht Marianne Ärger, sondern Jörg. Ja. Jörg. Hör mal, Jörg. Was hast du da wieder, war das, wo du mit deinen Kumpels kegeln? Das ziehen wir nicht. Nee, nee. Das ist so schon Arbeit. du musst das ja nicht machen. du holst ja nur die Würmer hier. Gibt's richtig Stress. Richtig Stress im Nest, sag ich dir. Und Jörg sitzt da und denkst, versteht die Welt nicht mehr. Ich hab doch nichts gemacht. Gestern war die Welt noch nicht meins. Das war einfach hier drin. Am Arsch, die Räuber war das. Das ist reingeflogen. Ja, ja, wahrscheinlich hat das einer im Garten, also im Garten in den Handschuhen genommen und ein Mensch hier reingeschmissen, wahrscheinlich noch. Willst du mir das erzählen? Ja, genau so war es. Ich habe da diese orangenen Handschuhe gesehen. Sie ist hier reingeflogen. Okay. Jochen, bitte auf dem Lauf. Das ist nicht das erste Mal. Doch, ist es. Vielleicht könntest du ein paar Fotos auch versuchen. Ich weiß, du siehst es ja nicht, aberuch mal ein bisschen das mit Fotos zu untermauern. Okay. Sag mal, ist das Ich bin jetzt kein Experte bei Vögeln, aber ist das bei denen so wie bei Hunden, dass wenn du so einen Bobale und einen Schäferhund mixt, dass dann so ein Bob Schäferhund rauskommt? Oder mit anderen Worten, dass zum Beispiel da so ein Starhuhn sein könnte. Starttaube. Ja, oder eine Starttaube oder eine Amseltaube. Aber die sind doch schon ausgebrütet. Die haben den Körper doch schon verlassen. Ja, wenn die fertig sind, aber ich meine vorher könnten wir verschiedene Vögel. Taubenst. Adler. Zum Beispiel. du könntest zum Beispiel, jetzt nehmen wir mal an Hühner und Gänse oder Adler oder irgend sowas. Und dann könntest du vielleicht Hühner bauen, die so eine Route fliegen und die Eier abliefern. Direkt. So eine Art Kurierdienst. Adler ist eine gute Idee. Und auf dem Nachhauseweg noch einen Fisch aus dem Teich holen. Ja, so ein Pelikan. Also einfach verschiedene Tierspezies kreuzen, meint ihr. Vogel, speziell Vogel. Ich will jetzt kein Hundehuhn. Das Das wollen wir ja nicht. Das ein Giraffen-Pitbull. Ja, zum Beispiel. Stell dir mal vor, wie scary das wäre. du hättest so einen Pitbull, also die Aggression von einem Pitbull und den Kopf vom Pitbull, aber auf dem Hals von der Giraffe. Und die Beine vom Pitbull an der Giraffe. Das wäre richtig scary. Vor allen Dingen, sonst musst du dir ja trainieren hochzuspringen, um Richtung Kehle zu kommen. Beim Giraffenpitbull, der kann das entstehen. Das wäre mit eines der mächtigsten Tiere wahrscheinlich . Giraffenpitbull. Ja. Ja, oder ein Giraffenbär. Denk einfach eine Nummer größer. Einfach ein Bär mit einem super langen Hals. Ja, dann kann ich ja noch besser würgen. Ja. Der könnte zum Beispiel auch irgendwie, wenn jetzt so ein Bärenleben ja häufiger an Flüssen, weil da Lachse sind. Und wenn du jetzt so einen Giraffenbär hättest, der könnte auf der gegenüberliegenden Seite vom Fluss grasen , ohne über den Fluss zu gehen. Kommt, wie breit der Fluss ist. Aber ja, theoretisch möglich, ja. Ja, oder ein Abhang. Eine Schlucht. Wenn du einen Bären hast, der am Grand Canyon wohnt, und auf der gegenüberliegenden Seite ist ein Murmeltier, das sich in Sicherheit wähnt, weil es sich denkt am Arsch die Räuber, ich bin hier acht Meter entfernt von den Bären. Und dann klappt der Giraffenbär mit seinem Hals darüber und ist das Murmeltier. Niemand wäre mehr sicher. Sehr langer 8 Meter Hals. Ja, aber ist ja möglich. Ja, natürlich. Ja, wir werden da auf jeden Fall noch weiter drüber nachdenken. Und ihr könnt uns ja gerne mal Ideen für Kreuzungen. Kann man eigentlich auch zum Abschluss jetzt, kann man eigentlich dann auch mehrere Tiere, also müssen kann man auch mehrere Tiere kreuzen? Also aus vier Tieren theoretisch? Klar kannst du alles kreuzen. Okay, da können wir beim nächsten Mal nochmal dann kannst du ja, da sind ja keine Grenzen gesetzt. Exakt. Geil. Okay. Was kann der Biss einer brasilianischen Wanderspinne auslösen Wanderspinne. Was kann der Biss einer brasilianischen Wanderspinne? Also wir gehen davon aus, dass ein Mensch gebissen wird. Und dann, was beim Mensch passiert. Halluzination. Schwangerschaft. War ein Witz. Das antworte ich nicht. Verändert sich also der menschliche Körper physikalisch dadurch? Also kriegt man irgendwo als Beispiel jetzt dicke Beulen, fallen einem Gliedmaßen ab. Jein. Ich glaube.. Okay, eher nicht, so wie du das beschreibst. Ich sage trotzdem jein. Also es verändert sich was, ja. es dann eher die Veränderung psychischer Art, dass im Gehirn etwas passiert und man in irgendeinem gewissen, ich sag jetzt erstmal nicht weiter. Es verändert was mit der Psyche. Nee. Ist dieser Biss tödlich, soweit ich weiß nicht, ne. Machen das Menschen bewusst, sich von dieser Spinne aus bestimmten Gründen beißen zu lassen? Soweit ich weiß nicht nehme, ist das schmerzhaft. Es kann schmerzhaft sein, ja. Hat es auch einen positiven Effekt? Ich zögere. Ich sage eher, nein. Also gehen wir doch mal wissenschaftlich vor. Die Spinne beißt. Ist die Spinne giftig? Hat sie ein Gift? Ja, ja. Es dringt also das Gift in den Körper ein. Das Gift arbeitet nun und strömt den Körper. Oder erstmal nur die Handfläche. Kann der Biss der Spinne eine Krankheit heilen? Gute Frage, aber wahrscheinlich nicht. Sorgt der Biss dafür, dass irgendwas im Körper des Menschen angelegt wird. Nein, würde ich nicht sagen. Und die Frage war, ob das tödlich ist, das Gift? Ich weiß nicht, was ich eben geantwortet habe. Ich dachte, nein, jetzt lese ich, es kann tödlich sein . Also es ist potenziell tödlich. Ich bin dran. Ich glaube. Was hast du noch mal gefragt, Eddie? Ob irgendwas angelegt wird im Körper. Was blöd ist, dass man das nicht bewusst macht. Also man geht nicht dahin, gib mir mal die Spinne, ich brauche die jetzt. Nicht so wie wenn du zum Beispiel an Fröschen leckst. Also nicht speziellen Jochen. Ja, ja, genau. Des habe ich auch so viele Frösche hier im Garten. Unterschiedlich Sorte übrigens. Ich experimentieren. Kurze Zwischenfrage, bevor du das Küken gefunden hast, hast du da einen Frosch geleckt? Nein. Aber wisst ihr, was ich sehr komisch finde? Vorher wissen wir bei Insta diese ganzen Videos mit demen, kennt ihr gefundene Tiere aufgepäppelt? Und jetzt hat sich das. Hab gesagt, hör auf, die anzugucken. Ja, jetzt hat sich das alles in die Realität verwandelt. Was finde ich denn morgen, wenn ich noch weitere Videos? Das ist Findet ihr das nicht komisch? Moment mal, Moment, jetzt werde ich aber gerade mal so ein bisschen skeptisch. Machst du das jetzt nur, um Fame zu bekommen? Ich habe es ja nicht gefilmt. Doch, mir kann es eh schon spanisch vor, dass du auf deinem Misthaufen Nest findest. Jetzt habe ich das Gefühl, dass Danger Dominicus in Baum geklettert ist, dort ein Nest gefunden hat. ein Ad dann erstmal die gesamte Vogelfamilie gelüncht hat und sich ein Küken genommen und jetzt so der strahlende Held der Story sein möchte. Ja. Was nicht dazu passt, ist, dass du dich dabei nicht gefilmt hast. siehst du. Das ist der Beweis . So, jetzt zur Spinne nochmal zurück. Sie beißt. Jetzt strömt das Gift. Was war die Frage nochmal? Was verändert sich. Was verändert sich? Ne, was löst es aus,? Was löst es aus? Okay. Ist es eine chemische Reaktion im menschlichen Körper, die ausgelöst wird? Ich glaube, fast alles, was mit Gift zusammenhängt, ist irgendeine Art von chemischer Rea. Wenn man gebissen wird, würde man es sehen. Also zum Beispiel, dass die Hautfarbe sich ändert oder so. Also würde man jemanden, wenn man ah, okay, bist du von der Dingsbums gebissen worden? Gute Frage, sehr gute Frage. Ja, der Effekt, den ich meine, ist sichtbar. Okay, okay, okay, okay. Das heißt, es ändert sich am Körper etwas . Kriegt man eine andere Haarfarbe? Das ist nicht gut. Nein, ist die Friseurspinne. Man kriegt Haare, fände ich richtig gut. Verdammt, das wollte ich gerade erwachsen. Ja, aber dann gibt es ja Bustouren dahin. Okay. Es sei denn, du kriegst Haare auf der Stirn oder so oder auf der Nase. Genau, sie kriegen Haare, aber wir wissen vorher noch nicht wo. Verändert sich was mit der Haut. Nicht unmittelbar, nee. Verändert sich was im Gesicht. Nee, verändert sich was an den Geschlechtsorganen. Ja. Hab ich mir doch gedacht. Kenn ich doch. Das hast du dir gedacht? Ja, war doch genug. Na ja, dass da wieder irgendeine schweinische Nummer draus wird. Warte mal, die Spinne beißt dich und dann schrumpft der Pimmel. Nee. Shit. Oh, das wäre ich nie wieder nach Brasilien. Also nie wieder ist gut, aber niemals, drei kann man da hinfahren. Es ist halt auch gemein, wenn du deine Frau aus, aber wie oft bastelt Brasilien? Also die Gegenfrage wäre ja jetzt , der wird größer, aber jetzt frag halt, wir müssen es halt wissen. Ja, aber dann. Ich sehe euch schon mit Hausspinnen testen. Nee, Schatz, das ist ein wissenschaftliches Experiment hier. Wieder die falsche Spinne. Wieder die falsche Spinne. Wieder die falsche Spinne. Wird man unfruchtbar? Nee. Wird man schwanger? Hast du das tatsächlich gefragt? Ja, was kann ja sein, dass die irgendwelche Eier anlegen oder sowas? Alter, frag halt einfach. Okay. Okay, okay, okay. Schwellen die Hoden an? Nee. Mach die unfruchtbar. Hab ich doch schon. Nein, ich bin dran. Wächst der Penis? Doch, der Schwellkörper würde ich so nicht sagen. Hat es was mit dem Schwellkörper im Penis zu tun? Hat es? Ja, schwillt er an. Ja. Also kriegt man eine Erektion. So ist es. Der Biss dieser Spinne kann eine Dauerererektion, die wiragspinne Stunden hervorrufen. Die brauche ich als eins. Was? schneiden wir raus. Die haben die aus der Pistole geschossen, ehrlich gesagt. Das Problem dabei ist, dass diese Art von Dauer Erektion potenziell sehr gefährlich ist. Also ich will nicht sagen, dass dir danach der Schwanz abfällt, aber tatsächlich kann das erhebliche Schäden für deinen Les bedeuten, wenn du mit einer. Deswegen erinnerst du dich noch an die Fernsehwerbung für diese ganzen Dinger, wo es dann heißt, wenn die Erektion mehr als so und so viele Stunden dauert, suchen sie bitte sofort einen Arzt auf. Und genau das Problem hast du bei dieser Spinne. Aber so wie ich lese, Gegenspinne, wird wohl damit experimentiert, ob das tatsächlich als Potenzmittel helfen könnte. Und ich lese, die Forscher des Medical College of Georgia haben das Gift bei Ratten mit schwerer Erektiler Dysfunktion untersucht . Und ich zitiere, mit vielversprechenden Ergebnissen. Das ist ja immer ein Chin, wenn man dann so überlegt, okay, irgendwann müssen sie es ja dann am Menschen testen. Und wenn sie dann sagen, also die Sie dann suchen und sagen, wir haben hier so Spinnengift, das würden wir gerne mal in Ihren Lörres injizieren. Wer wäre bereit? Wieso muss das in den Lörres injiziert werden? Mus es ja nicht. Ja, oder okay, es stimmt, es muss nicht mal in den Nervice. Es muss nur irgendwo. Einfach inizieren. Das Blöde ist, es kann aber auch noch andere Nebenwirkungen haben, wie starke Schmerzen, Tod, Lähmungen und Atmungsprobleme. Nehmen wir den Kauf. Das wirft wirklich ein ganz anderes Licht auf Spider-Man auch. Da ist was dran. Ach schön. Eigentlich hätten wir schneller drauf kommen können. Das ist so die Penisspinne. Ja, das ist halt so sehr häufig bei unseren Rätseln ist es ja so, und ich kenne euch ja auch mittlerweile, entweder ist es tot oder Penis, die Lösung, also Tod oder Pis, ein guter Podcast-Namen. Das stimmt. Ja, Glückwunsch zum Punkt, ja. Ja, apropos Tod oder Penis, kommt doch auf unsere Patreon-Seite. Genau, die heißt patreon.com slash podcast, wie heißt die nochmal? Podcast ohne Namen, Podcast ohne Namen, Und da bekommt ihr den Podcast meistens früher, also fast immer früher . Und vor allen Dingen werbefrei. Und ihr könnt uns da unterstützen. Und wir sagen, vielen, vielen Dank für die vielen Menschen, die das auch monatlich machen. Das ist toll und ihr könnt auch Fragen stellen. Auer Mai, heute ist ja der 1. Mai, haben wir angelegt. Ja, aber hier ist die Frage von Jonas, wie es mit deiner Grill- und Chill-Ecke weitergeht und was sind deine nächsten Projekte? Gibt es da schon was? Meine nächsten Projekte mit Kämpfen, nee, das hat sich ausgekämpft, aber die Grill und Chilek ist fertig. Ich habe ja jetzt schon Möbel gebaut , vielleicht noch abschließend ein Foto, das wäre nicht schlecht, ne? Mache ich. Und die nächsten Projekte sind, weiß ich noch nicht. Habe ich mir noch keine Gedanken gemacht. Bin offen für Vorschläge. Vogelfallen. Ja. Ich wollte ja überall noch hier Solar das Mausi noch machen. Und vielleicht Vogelhäuschen mit so einer Glaeite, dass du von einer Seite reingucken kannst. Das wollte ich mir tatsächlich. Das ist geil. Gibt es auch mit Kameras, sodass du es auf dem Handy dir angucken kannst. Okay. Also Vogelhäuschen mit Kameras. Stimmt. Habe ich mir eine Werbung gesehen. werde ich jetzt gleich mir schon mal markieren, dass ich das jetzt gleich bestelle. Ich habe einen Kühlschrank bestellt. Also wir haben einen neuen Kühlschrank gekauft. Und dann hieß es und mit Altgeräteitnahme. So, jetzt musst du aber ja den alten Kühlschrank, den musst du ja enttauen und leer räumen. So, und dann sollte am Mittwoch, also heute ist Donnerstag, gestern, sollte der neue Kühlschrank kommen. Also haben wir Dienstagabend alles aus dem Kühlschrank rausgeräumt, den abgetaut und draußen schon mal hingestellt . Und dann kommt gestern die Nachricht, ja, packen wir heute nicht und kommen wir am Freitag. Was macht man da? Kühl wieder rein und wieder anschließen, würde ich sagen. Nachdem ihn gerade abgetaut und abgeschlossen und alles, nee. Okay. Ach, die hatte keine Sachen mehr, ihrtet wahrscheinlich keine Lebensmittel mehr. Doch, wir haben noch im Keller haben wir noch einen Kühlschrank. Da haben wir ein bisschen was reingepackt, so Brot Brot Butter und Wurst. Aber das ist doch scheiße, dass die dich da einfach. Also das kann ich doch nicht machen. Das ist richtig, aber wir leben in einer Zeit , wo Dienstleistungen nicht mehr ganz so groß wird. Ich freue mich richtig auf den Kühlschrank. Es wird ein richtig geiler Kühlschrank mit so Eisspender, wo ich mein ganzes Leben schon habe. Musst du den, also der wird nicht eine fließend Wasserleitung angeschossen, oder? du musst da so einen Tank nachfüllen, nehme ich an. Dann berichte bitte davon. Ich möchte wissen, ob das gut ist oder nicht. Ja, und mit Eiswürfeln und Wasser kannst du da einfach so immer frisches Wasser da an der Kühlschranktür holen. Ist doch cool. Das finde ich super. Und wir hatten immer so einen kleinen Kühlschrank, der echt, das war immer Tetris. Wenn nach jedem Einkaufen musstest du Tetris spielen. Das hat so genervt für eine vierköpfige Familie, weil der einfach viel zu klein.. Und jetzt haben wir so einen Riesen. Ja, aber das ist wie Kühlschrank. Das ist wie bei den PCs, die immer größer werden. Die Programme werden auch immer umfangreicher. Die Festplatten werden auch immer voll. Das ist beim Kühlschrank genau das Gleiche. Ich habe auch einen großen Kühlschrank, auch immer voll. Ich muss jetzt auch immer Tetris spielen. Und alles wandert hinten an die Wand. wenn der Kühlschrank haben, kaufen wir doch nicht neue Produkte. Nee, du wirst automatisch mehr kaufen. 100 pro. Ja gut, mehr kaufen, aber das ist doch geil, dann ist der Kühlschrank immer voll. Ja, ja, aber dann ist das Problem mit Tetris wird auch bei dem Kühlschrank. einen kleineren Kühlschrank, da musst du weniger reintun, damit der immer voll ist. Da haben wir noch Fragen. Natürlich. Patrick, angenommen, es wäre erlaubt, die Autohupe mit eigenen Sounds zu belegen, welche zweisekündigen Soundfalls würdet bei euren Autos im Verkehr hören? mut. Esel. Sehr gut. Ein Furz? Das gibt es ja schon. Tesla, glaube ich, furzt. Aber nicht norle H. Wisst ihr, was eine geile Hupe wäre? Kennt ihr noch bei, wie hieß denn das, früher werden Wetten, das gab es doch immer diese Hymne am Anfang. War das Eurovision? Ja. Zwei Sekunden. Aber was ein geiler Einmarsch das wäre, wenn du das immer abspielst, wenn du irgendwo ankommst. Oder was wäre so Soll das sein Pferde? Ich habe Pferdegetabel. Mach nochmal. Dreibeiniges Pferd. Ja, Moment, das ist ein Mann mit einem einen Bein. Das ist ein Pferd. Noch mal mehrere Pferde. Hier ist noch die Frage von Patrick Steinberg. Moin Leute, gibt es schon noch was Neues bei Eddies Autokauf. Ist ja schon ein paar Modelle pro gefahren. Nein, hat er schon bereits einen Favoriten? Nein. Ist never ending story. Wir sind doch noch beim Altauto, also beim und der Versicherung. Ja, stimmt ehrlich gesagt. Jetzt, wo du es sagst, fällt mir ein, dass die Versicherung sich gar nicht gemeldet hat. Da muss ich mal nachhören. Ich weiß immer noch nicht, was ich zurückkriege. Aber es fährt ja jetzt wieder. Ich habe es ja auch über den TÜV gebracht und ja, keine Ahnung. Es ist immer so, ich tue mich halt schnell zum Beispiel, ich habe vor knapp einem Jahr oder zwei Jahren habe ich meinen Traumfernseher mal bei Geizhals, die Geizalsz.de wie schon mal gehört, ja. Ja, so eine Preisportal-Seite, wo die günstigen Preise. So, dann kannst du den Preisalarm aktivieren. Ja. So, und dann habe ich meinen Traumfernseher habe ich da angegeben, also ausgewählt und dann habe ich da Preisalarm gemacht. wenn der irgendwie bei unter 1300 Euro ist oder so, melde dich. Das habe ich natürlich dann schon längst wieder vergessen gehabt. Neulich kriege ich eine E-Mail Preisalarm. Der Fernseher hat dein Preislimit unterschritten. Nice. Und dann habe ich so geguckt und dann habe ich mir den angeguckt, ja, ist schon geiles Teil, das hätte ich schon gerne. Problem ist aber , ich habe einen Fernseher und der funktioniert noch. Und ich hoffe die ganze Zeit, dass der kaputt geht. Das ist das der, den du selber an die Wanddengelt hast? Nee, das ist ein anderer. Weil da hältst du ja dann die Hoffnung, dass der bald runterfällt. hattest du dir nicht neulich schon mal einen neuen gekauft? Ja, für das Schlag immer so einen kleinen. Ich meine jetzt, so einen Hauptfernseher für meinen Zockerraum und für meine PlayStation und meinen Konsolen. Also ist schon was anderes. D im Schlafzimmer, das war so ein ein Billo-China-Ding. Also ich rede von einem richtig guten Fernseher. Groß und stark. Können wir nachvollziehen. Ich habe noch einen alten Löwe, muss ich nur noch reparieren, könnte ich dir schicken. Ja, und das ist halt das Problem. Ich kaufe mir halt keinen neuen Fernseher, solange der alte noch funktioniert. Aber ich habe diesen alten jetzt schon seit über zehn Jahren . Und er hält immer noch. Scheiße, ne? Der muss doch mal irgendwann kaputt gehen, damit ich zu meiner Frau gehen kann und sagen kann, scheiße, ich brauche einen neuen Fernseher. Und sie nicht sagen kann, hä, du hast doch einen. Kannst du ihn kaputt machen auf die Kinder schieben? Ja. Wer war das von euch? Das ist ehrlich gesagt eine gute Idee. Deine Kinder könnten ja auch zufällig Hobbys anfangen, bei denen Fernseher eher in Mitleidenschaft. Indoor-P, Baseball in meinem Keller. Hier oder irgendwie so ein Paintball mit Stahlgeschossen. Kinder, geht ihr damit bitte unten zu mir in mein Videospielzimmer? Ja, aber ich tausend tausendmal gesagt, ihr sollt Gota nur unten in meinem Zimmer spielen. Ja, oder die Dartscheibe einfach direkt über dem Fernseher aufhängen. Es wird dann sogar noch ein Versicherungsfall. Ja. Jedenfalls bin ich da drauf gekommen, weil das Gleiche habe ich halt mit dem Auto. Mein Auto fährt wieder . Scheiße. Und dann denke ich mir halt, wenn du jetzt richtig viel Geld für ein neues Auto ausgibst, egal ob du es jetzt kaufst oder liest oder was ist einfach viel Geld. Am Ende des Tages sitzt du da auch in so einem Kasten und fährst die gleiche Strecke und kommst zur gleichen Zeit an und ist es dann wirklich wert, so viel Geld auszugeben, wenn doch mehr oder weniger, also versteht ihr so, das macht doch im Universum keinen Unterschied? Ja. Das stimmt. Und deshalb kann ich gerade momentan mich nicht dazu durchringen, da irgendwie hat der Wagen eine Anhängerkupplung ? Weiß ich nicht, wieso. Ich brauche noch ein Auto mit Anhängerkupplung. Ja, hat er. Mach mal ein Foto. Ich mache dir ein gutes Angebot. Wenn ich jetzt Modell daran ist. Ich habe noch eine Frage. Das finde ich schön, Tobias, wenn wenn ihr ein Haushaltsgerät wärt, welches wärt ihr und warum Staubsauger. Waschtrockner-Kombo. Waschtrockner-Kombo? Finde ich toll. Welches Haushaltsgerät wert ist? Mixer. Ein Thermomix. Okay. Warum? Ja, weil er alles kann. Hat dein Thermomix Wäsche gewaschen und getrocknet? Haushaltsgerät. Eine Küchenmaschine. Ist doch ein Thermomix. Nee, Thermomix ist noch viel mehr. Also Thermomix ist nicht nur einfach eine einfache Küchenmaschine. Ich meine jetzt einen so normalen Mixer, also normales, wo man so Brot machen kann, also so Brot, Mehl und so vermixen kann, sowas wäre ich gern. Ja. Man hat mal eine Aufgabe. Man weiß, man setzt sich ein, man hat was mit Lebensmitteln zu tun. Aber hier ist eine schöne Frage. Jiminy fragt, gibt es etwas, was ihr von eurem alten Stadtleben vermisst, seit ihr auf dem Land lebt ? Ja, schnell mal rausgehen und Kaffee trinken und Leute gucken. Das vermisse ich. Menschen generell. Das vermisst du? Ja. Das ist das, was ich am wenigsten vermisse. Hast du dich nicht eben noch gegen das Kreuzfahrtschiff ausgesprochen, weil da Menschen sind? Ja, jetzt nicht so viele Menschen. Also jetzt nicht 6.000 auf einem Haufen, aber schon mal in so eine Kneipe gehen oder irgendwo eine Pizza essen oder da sitzen und einfach Menschen zugucken, wie wir es hatten da in Hamburg, wo wir gewohnt haben, da im Viertel. Das war eigentlich ganz nett. Das vermisse ich. Ich vermisse ehrlich gesagt nichts. Nicht mal sowas wie die Vielfalt an Lieferdiensten, die alle zu dir hinliefern, das vermisse ich auch. Also ich habe immer noch eine gute Auswahl. Ich habe Ich weiß nicht, ich vermisse wirklich. Eigentlich nichts, wenn ich so drüber nachdenke. Also außer halt natürlich die kürzeren Wege, zum Beispiel zur Arbeit oder so dass du halt alles auch fußläufig oder fahrradläufig ist Fahrrad Fahrrad ingsig ist. Wie auch immer, auf jeden Fall, aber so richtig. Ich hätte es auch nicht gedacht, weil ich ja echt mein ganzes Leben lang in der Großstadt lebe, aber Lieferdienst, doch, das fehlt mir tatsächlich mal beim Chinesen oder Stellen habe ich nicht hier. Ich habe nur eine Scheiß Pizzeria, die liefert und die Pizzen sind Scheiße. Das ist alles. Okay. Noch eine Frage oder Schluss? Nee, ich habe keine mehr. Ich auch nicht. Ihr habt aber die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. Die nehmen wir dann in der nächsten Woche rein. Was ist denn mit den Tassen eigentlich, Jochen? Ja, die muss ich vor Bus putzen. Es haben ganz viele Leute geschrieben, dass sie gerne eine Tasse hätten. Weißt du, wie viele Leute mich angeschrieben haben? Ich Tasse, Tasse, Tasse, Tasse, Tasse. Selber schuld, aber jetzt musst du auch abliefern. Ja, ich schicke dir die und du kannst die einpa. Wieso ich? Wieso ich? du hast es. Was? Wieso ich? Was soll ich denn? Wieso soll ich das denn machen? Ja, weil du es angeboten hast. Was habe ich angeboten? du hast gesagt, ich habe Tassen, die können die Leute gewinnen. Ja, wir sind doch zu dritt. du packst die ein, Georg verschickt und ich putze. Es macht überhaupt keinen Sinn. Wir leben an unterschiedlichen Stellen des Landes. du hast die Tassen, du verschickst die Tassen. Okay, Chef. Und außerdem können wir doch Tassen einfach auch wieder im Shop anbieten, wenn die Anfrage so groß ist. Nachfrage. Einfach anbieten. Man muss ja Diese Tassen, meinst du die alten Tassen oder neue? Den Leuten ist doch letztendlich egal, ob es die Alten sind oder die neue gleichen sind. H? Nee. Die Alten haben ja ein anderes Logo. Aber okay, rein wirtschaftlich gesehen. Lass uns doch einmal wie Business Man denken. Jetzt bin ich gespannt. Da gibt es Leute, die hätten gerne Pornassen. Sollten wir da nicht Pornassen anbieten? Wir bieten ja Pornassen an. Wo? Im Shop. Sicher? Ich denke, du hast das letzte Mal gesagt, die gibt es nicht mehr. redest du die von den Pornassen, die wir früher hatten. Möchtest du die noch rede von den PornTassen, die die Leute kaufen wollen. Wir haben doch ganz viele Tassen, es gibt viele unterschiedliche Tassen, die wir haben und wir verkaufen ja Tassen. Aber das sind die alten Tassen, die stellen wir ja nicht mehr her. Warum nicht? Die möchte ich wiederherstellen. Weil wir neue Tassen dann hatten. Jes. Verstehst du das nicht? Nee. Wir haben Tassen im Angebot. Wenn du jetzt sagst, die Leute möchten die alten Tassen, weil die alten Tassen der Renner waren. Ja, verstehe ich kommen wir zu McDonalds. Wir haben McDonald's zu Hause. Und dann kriegst du so eine Frikadelle, so eine 8 Meter dicke Frikadelle, die so durch staubtrocken ist. Egal. Jochen, kümmert sich um die Tassen, liebe Leute. Das wollten wir eigentlich nur verkünzen. Ja, ist klar. Alles klar. Macht doch einfach, dass man die bei eurer Handball-Challenge kaufen kann. Das ist eine sehr gute Antwort, Georg. Da steckt so viel Tiefe drin. Das haben wir alle verstanden. Also, Eddie, nochmal, dieses alte Logo ist vierfarbig. Egal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.