3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ichlacken. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Die Sonne scheint mir auf mein Perinium. Laune hörst du. Bist du wieder breitbeinig am Fenster? Nee, gerade nicht, aber gleich. Also ich freue mich schon darauf. Wie machst du das? Hocke nach vorne, Arsch hinten raus oder hast du einen speziellen Studien, den du nach hinten kippst? Das ist eine sehr gute Frage. Und dann auf dem Rücken, also man kann ja entweder Rücken oder Downward Dog. Wie wir es beim Yoga nennen. Das ist eine sehr interessante Frage. Habt ihr euch schon mal euer Arschloch angeguckt? Nee. Wie geil lange über Laujochen. Erst mal abwarten, was Georg sagt und dann so ganz klein lautten. Nein, das ist ja die Frage, früher bestimmt, in letzter Zeit nicht. Ich habe nicht gefragt, ob heute schon. Na, wie geht's? Habt ihr heute schon euer Arschloch angeguckt? jeder schon mal sich sein Arschloch angeguckt. Aber wie denn jetzt wieder sagen, dass wir sofort das Niveau, also das Grundniveau unterschritten haben. Und was sagt, die zum ersten Mal hören, wissen dass sie direkt wissen, wo sie hier gelandet sind. du kannst doch dich vor den Spiegel setzen, breitbeinig, und dann kannst du dir da mal dein Arschloch angucken. Oder heutzutage beim Handy kann man es einfach fotografieren. Oder so. Oder Webcam. nur nicht aus Versehen posten, wenn du das Bild vertauscht, das ist mir mal passiert. Hast du aus Versehen dein Arschloch gepostet? aus Versehen mal ein Spermiogramm gepostet. Das habe ich Wie postet man, also erstmal, was ist ein Spermiogramm? Hab ich doch eine Ladung, die einfach irgendwo klebt oder She Christ. Was denn? Ist das sowas wie so ein Geburtstags Open da nochmal. Sowas wie Bleigießen? Kommen wir nochmal rein. Jetzt machen wir Silvester immer mit der Familie. Onkel Huumbert hat damit angefangen. Ey, bitte. Bitte, bitte, das geht nicht. du hastfangen. Das können wir nicht ausstrahlen. Seitdem essen wir keinen. Jetzt hör mal auf, hier rumzuimpern. Deine Mutter hört zu. Ja. Das möchte ich dir nicht antun. Also, wieso hast du aus Versehen Speriogramm gepostet? Ist das so die intellektuellen Variante von einem Dickpick? Also, das hatte ich glaube ich, schon mal erzählt. Irgendwann habe ich mal eins machen lassen. So, da wird dann die Beweglichkeit. Professionelles Foto oder was? Ein Spermiogrammfotograf. Hat er auch so einen Leuchtring? Schwarzlicht kommen wir jetzt zum Rätsel. an wen hast du das denn aus Versehen? Also, ich musste mal eins machen. Ja. So. Und dann sieht man ja. Ich wollte eins machen. Und dann sieht man ja, so Beweglichkeit, wie sehen die Spärmien aus, wie viel sind es einfach? Das ist so Ja, das ist halt so ein Speriogramm halt. Das macht man mit Urologen. Und die waren beweglich wie Stephen Hawking, oder? Also, auf alle Fälle habe ich dieses Foto abfotografiert und dann meinem Schwager, der Herr Urologe ist, als zur ersten Einschätzung geschickt. So, guck mal hier. Und hast du ihm das vorher aber gesagt, du hast das einfach. übrigens noch immer nicht sicher, ob dein Schwager wirklich Urologe ist oder einfach nur ein privates Interesse an dem Thema hat. Nochmal zurstellung. Edie Es ist kein Foto von Sperm, vom Sperma. Sondern es sind Zahlen, Eddie. Ach so. Das sind Zahlen. Okay. Also. Aber trotzdem, auch wenn es nur Zahlen sind, hast du wie eine Blutprobe. Schwager, was vorher gesagt, ich schicke dir das mal oder hast du einfach kommentarlos, so wie du sagst, ey, kommst du am Freitag zum Grillen? Einfach so hier, das sind meine Spermien. Ist hart im Nehmen, mein Schwager. Dem kannst du alles schicken, der hat schon alles gesehen, von daher muss man sich da überhaupt keine Gedanken machen. Okay. Auf alle Fälle habe ich dann irgendwann bei Facebook irgendwas gepostet, ist auch schon Jahre her. Ich glaube schon 15 Jahre. Bei Facebook? Vor 15 Jahren. Ja. Das ist sehr lange. Das ist voll in, sagt meine Mama. Und dann habe ich mich halt mit dem Bild vertan. Und habe das Sperrbiogramm, anstatt dem Bild, was ich eigentlich nehmen wollte, genommen Und habe es gemerkt. Und dann war ich sehr hektisch in der Suche nach, wie kann man jetzt einen Post eigentlich löschen. Ich habe, glaube ich, 30 Sekunden oder eine Minute promotet mit 100 Euro im Monat. Vom Visibity. Was wolltest du denn stattdessen posten? Ich weiß es nicht mehr. Nee, keine Ahnung. Und. Ich war mal eingeladen in einer Show von meinem lieben Kollegen Auriel Merz. Und da hat die Produktionsleiterin, hat das irgendwie alles gemanagt, also die hat dann geschrieben, wo ich war und so weiter. Und aus irgendeinem Grund, ich weiß nicht mehr genau, wie es kam. Ich saß auf dem Klo. Und ich los. Ja, und ich es war natürlich nicht an Sieger Richter, ich habe an, auch das geht gut weiter. Und ich habe halt geschrieben, muss noch eben kacken, ich komme gleich. Und habe das der Produktionsleiterin von dieser Late-Night-Show geschickt. Sehr gut. Was hat sie geschrieben? Und dann, ich weiß nicht mehr genau, was sie geantwortet hat, aber dann habe ich halt, oh Gott, wie peinlich es war für jemand anderen. Und dann besitze ich in der Show und dann sagt Aurel, sag mal, Etienne, was hast du dir eigentlich bei dieser WhatsApp gedacht? Und dann zeigen die den Screenshot. Das habe ich von meiner Produktionsleiterin gekriegt und dann zeigen die vor Live-Publikum. Die Screenshot. Aber es ist auch relativ eindeutig, was du dabei gedacht hast. Ich habe gedacht, sie hat gesagt, ich brauche alle Infos. Und dann habe ich ihr die geschickt. Ja, das war sehr, sehr peinlich tatsächlich, eine wildfremden Frau sowas zu schicken. Aber was hat sie Aber schlimmer finde ich, dass die meisten Messaging-Apps integrierte Fotofunktionen haben, was halt sehr doof ist, wenn man aufs Klo geht und das Handy so vom Tisch grabbelt währenddessen, weil immer das Risiko besteht, in so einem Dialog mit Gott weiß wem aus Versehen so ein Foto zu insertieren. Ist mir zum Glück noch nicht passiert, aber ich frage mich, ob es da irgendwie vielleicht gibt es so einen Keramikfilter oder so. Das ist dann automatisch erstmal ausgeschaltet wird, weil die K\letter I\letter erkennt, du bist gerade am Klo, du wolltest vermutlich nur eine WhatsApp öffnen und kein Foto verschicken. Oder in Konferenzen aus Versehen dann Sound und Bild anmachen, wenn man eben auf dem Klo ist. Ja. Ja, oder Eddie, genau. Das denke ich mir das muss doch vielen schon mal passiert sein. Wenn euch jetzt schon mal passiert ist bisher mit euren Geschichten. natürlich gerne hören. Da gibt es natürlich Stories von Leuten, die gedacht haben, Kamera und Mike ist aus und dann gedacht haben, ist ein Teamcall. Das ist ein guter Zeitpunkt, jetzt mal hier eben ein bisschen zu honanieren. Ja. Warum auch nicht? Das ist so ein bisschen, du stellst dir vor, du hast Publikum. Aber da gibt es ja viele Varianten. Das ist tatsächlich Publikum. Leute, die mit so einem Katzen Filter in so einem Konferenzcall sind und das nicht merken oder vergessen, dass sie irgendeinen alten, temporären Login-Namen noch aktiv haben und kommen dann irgendwie als Penispirat 1000 irgendwie in den Call. Da kann einem viel passieren. Ich habe mal als Gag, kam nicht so gut an übrigens, in einem Teamcall, da kann man ja dann so verschiedene Hintergründe auswählen bei Teams oder so. Da habe ich mir die nicht El-Qaida, die IS-Flagge runtergeladen. Alter. Meinst du, kam nicht so gut an? Und ich hab das nicht kommentiert und hab die so einfach im Hintergrund gehabt und ich in den Call rein mit der IS-Flagge im Hintergrund. Ich war der Einzige, der gelacht hat tatsächlich. Kann man sich gar nicht vorstellen. Ja, und der einen Anruf vom CIA gekriegt hat. Aber ansonsten, hier, ich muss was erzählen. Ich habe euch mal die Story erzählt , wie das perfekte Dinner angefragt hat, oder? Ich bin mir nicht ganz sicher. Ich kann mich daran erinnern, dass du Werbung machen solltest für Haarausfall. Perfektes Dinner erinnere ich mich nicht. Okay, ich habe mal einen Anruf gekriegt. hat nur das Dinner angerufen. Pass auf, ich habe einfach mal einen Anruf gekriegt . Das perfekte Dinner möchte sich einladen. Und dann habe ich, was ist denn nochmal das perfekte Dinner für mich? Da werden Leute eingeladen und dann kochen die füreinander, jeden Tag bei einem anderen. Also Promis? Jetzt lass mich doch mal die Story erzählen, es kommt doch gleich. Es gibt das perfekte Promi-Dinner. Mann, jetzt ist der Gag natürlich komplett am Arsch, weil ihr zweit. Ich hab nichts zu sagen. Ich wollte einfach ausre, anstatt rhetorische Fragen. Es ist nicht rhetorisch. Ich wollte wissen, was das für eine Sendung ist, Mensch. Jesus Christ mit Pro. Die Comedy-Zerstörer. Georg und Jochen, lei mit der Mission, die Punchline zu finden und zu entlarven, bevor sie gedroppt werden kann. Wir haben das noch nicht verstanden, Eddie. Erzähl weiter. Das versendet sich. Mann, Mann, Mann. Also es gibt das perfekte Promi, es gibt das perfekte Dinner. Und bei mir hat das perfekte Dinner angerufen. Wo irgendwelche und ich sag, Moment, es ist das perfekte Dinner. Es ist das perfekte Promi-Dinner. Nee, nee, das normale Dinner. Und ich meine, im perfekten Promi-Dinner, da sitzen irgendwelche Leute aus Berlin Tag und Nacht und kochen Mac and Cheese für irgendwelche Ursuas. Und nicht mal die wollten mich. Okay, ich dachte, ich hätte es schon mal erzählt. Und jetzt kriege ich gestern, und das ist True Story, Pass auf, ist eine true Story. Gestern rufe ich meinen Manager an, Fabian, schöne Grüße. Und sagt, ich weiß nicht, ob ich den Namen der Sendung sagen darf. Bestimmt. Ja komm, scheiß drauf. Sagt, hier, Stern TV will ich als Gast. Und ich sage so, Stern-TV, wow, endlich. Endlich werden Sie aufmerksam. Ich war schon bereit, ich habe schon gedacht, okay, das wird der Durchbruch, da kann ich von einem großen Publikum meine tolle Persönlichkeit präsentieren. Ja, sagt er, hättest du Bock drauf, ich, was ist denn das Thema? Sagt er, ich und meine Fettleber. Ich schwöre es euch. Die hätten recherchiert und suchen bekannte Leute mit Fettleber. Und haben keine gefunden? Doch mich. Ich soll über meine Fettleber Das ist so, wir haben jemanden wirklich Hässlichen gesucht und dann sind wir auf Sie gekommen, Herr Garde. Sie können auch nächste Woche kommen bei der Show. Ich und mein Mikropenis. Oder Akne. Was macht das mit dem Selbstbewusstsein? Was hast du gesagt? Ich habe natürlich abgesagt. Ich habe gesagt, ich will doch nicht testen. Ich gehe doch nicht als Testemongel für Fettleber in Stern-TV. Seid ihr dumm? Das betrifft viele Menschen. Das Einzige, wofür ich einigermaßen bekannt bin, ist für meinen Fettlappen, meine Hüfte oder was? Aber das ist das Sprungbrett zum perfekten Promi-Dinner. Ja. Sind Sie nicht der Typ aus der Fettleber-Ssendung? Sollten Sie wirklich Steaks kochen? Mann, Etienne, du bist die Fettleber. du hättest die Fettleber werden können. Die deutsche Fettleber. Ja, du bist doch nichts mit Fettleber. Promis unter Palmen als die Fettleber. Das ist die deutsche Fettleber bekannt geworden als die deutsche Fettleber Etienne Gade lebt in Hamburg mit seiner Familie. Oh Mann, ich finde das voll schade. Ich hätte das super gerne gesehen. Als wir noch bei Giga waren, habe ich auch irgendeine Produktionsfirma angerufen. Sie casten irgendwie für neues, ich habe nicht verstanden, worum es da geht. Auf alle Fälle waren dann so zwei Typen mit einer Handykamera da, so einer kleinen Kamera . Ich musste irgendwas machen, melden sich. Ich habe bis heute keine Rückmeldung. Wie jetzt? du weißt nicht, worum es ging. Irgendwas mit Kochen und keine Ahnung, das war ziemlich schräg. Es war irgendein RTL Format auf alle Fälle. Sie wussten aber auch nicht ganz hundertprozentig. Ich sollte mich nur persönlich selbst mal vorstellen und was ich so mache . Und das Format ist noch nicht ganz hundertprozentig klar. Und danach haben sie sich nie wieder gemeldet, nachdem du dich vorgestellt hast. Ich habe dann angerufen, weißt du? Ja, wir wissen noch nicht Bescheid, aber wir melden uns dann mal. Aber hier ist mein Spermienbild schon mal. Das ist wie so eine Visitenkarte. Nicht, dass Stern-TV mich jetzt anruft nach dem heutigen Podcast. Ich habe dem direkt gesagt, ich kenne da jemanden. Wir hatten und ein cooles Spermiogramm. Der hat auch eine Fettleber, glaube ich. Ich weiß es nicht, aber ich würde es vermuten. Aber du bist doch ausgeheilt. durch deinen Lebenswandel hast du doch Das ist doch das Ergebnis des Arztes, dass die Fettleber weg ist. Die war mal in einem Bereich, wo er gesagt hat, ist nicht mehr besorgniserregend und danach habe ich ja wieder angefangen zu snacken. Moment mal. Das hast du uns aber bis heute nicht gesagt, dass du jetzt wieder... Ich dachte, das seht ihr. Nein, du siehst nur blass aus, aber nicht. Das ist. Das ist hier das künstliche Licht, vor dem ich sitze. du musst ein Perinium Sonnen. Ich finde, du hättest Deutschlands berühmteste Fettleber werden können. Ich mache das, wenn du Deutschlands berühmtes Perineum wirst. du kennst mein Only-Fans? Das sind die Ideen, die wir suchen, Leute. Das ist wirklich, naja. Was geht sonst so, Leute? Ich möchte mich bedanken. Ich habe viele haben mir geschrieben wegen des Fettes auf den Schiffen und scheinbar auch Leute, die tatsächlich in der Schiffsküche sind. Das Fettes in der. Wir haben doch gesagt, es gibt kein Fett auf Schiffen. Achso, genau. Und habe ich eine Nachricht gekriegt von einem Energieelektroniker für Betriebstechnik. Arbeite auf der Meierft und kann sagen, es gibt Fritteusen auf Kreuzfahrtschiffen, weil ich ja gesagt habe, nirgendwo auf Schiffen gibt es eine Fritteuse, weil steile These. Sollte der Seegang zu stark werden, kannst du nämlich ein Ventil öffnen, was das Fett in ein gesondertes Drainagesystem ablässt und im Brandfall muss die Sprinkleranlage direkt oberhalb der Fritteuse aus sicherer Distanz separat ausgelöst werden. Dies kann dann das Löschwasser so fein zerstäuben, dass der Wasserbel die Stichflamme direkt erstickt gar nicht erst entsteht. Also es gibt tatsächlich doch dann scheinbar normale Pommes mit Fett. Energieanlagen-Elektroniker hat hier geschrieben. Nein, ein Energieeleroniker für Betriebstechnik. Das sind ganz unterschiedliche Sachen. Ist das nicht dasselbe, was du auch mal werden hättest können? Ich bin Energieeleroniker, Fachrichtung Betriebstechnik. Wir sind das Gleiche, genau. Das hättest du sein können. du hättest ein kompetenter Mensch bei der Meier-Werft werden können. Nein, nein, hätte ich nicht. Mein Prüfungsstück hatte nur 75% Funktion stüchtigkeit. Also nur drei Viertel von dem Prüfungsstück funktionierten überhaupt. Was hast du alles unter 90, habe ich mir sagen lassen, ist schon eigentlich schlecht, weil eigentlich funktionieren Prüfungsstücke fast immer bei den Leuten, weil man auch geholfen , also die Ausbilder helfen einem da auch. Egal, anderes Thema. Das wollte ich noch loswerden. Vielen Dank. Sag mal, du hast doch neulich gegrillt und wolltest angeben mit deinem Steak. Habe ich nicht. Angegeben? Ja. Doch, hast du. Aber ich habe die Nebenseite nicht gezeigt. Hab ich nicht. Angegeben. Das klingt erstmal wie eine Verteidigung, dann eine Versicherung, dass auch wirklich angegeben hat. Nee, du hast ja nur das Steak von außen gezeigt. Ich meine, von außen anbraten kann jeder. Das ist ja nicht die Kunst. Ich habe gesagt, mir. Ich muss das Innenleben sehen. Diese komische Frage wusste ich, dass das jetzt kommt und das zeigt natürlich, dass du wieder überhaupt keine Ahnung hast. Denn natürlich, wenn die Außenseiten oben und unten so sind, wie ich es dir geschickt habe, kann das in der Mitte nur saftig und rosa sein. Das geht ja gar nicht einfach. Das ist. Deshalb habe ich Das ist auch nicht geschickt. Das Steak wird super schnell knusprig, wenn du zum Beispiel Feuer da unten rausguckt oder wenn es einfach super heiß ist. Das sagt überhaupt nichts übers Innenleben vom Steak. Das ist ja die große Kunst. Hast du so ein Steak-Fieber-Thermometer? Nein. Auch mal nicht. Ich habe jahrelange, das geht mir schon wieder so auf. Glaub es mir, es war wirklich sehr lecker. Ich bin ja bald bei euch. Gibt es dann eigentlich, du bist bei uns? Ja. Auf den Geburtstag von deiner Frau. Hast du eine Einladung bekommen? Weiß ich nicht. Ich glaube, meine Frau hat plus eins. Nee, das haben wir nicht so, wir das nicht vereinbar. Ja, Bist du sicher, dass du das Plus 1 deiner Frau bist? tatsächlich. Jetzt du sagst? Nee, es war auf alle Fälle wirklich lecker. Andis Zeuge. Übrigens, nochmal zum Promi zum normalen Dinner. Alexander Keien hat übrigens, das, was ja unser Produktionsleiter von Giga früher, der liebe Alex, der hört unseren Podcast auch schöne Grüße. Der war übrigens mal da und hat es gewonnen, das perfekte Dinner. Das kann man gewinnen, wenn du der beste Koch bist. Ach so, ich dachte, wenn man das isst, das hätte ich besser gefunden. Jetzt habe ich kurz den Faden verloren. Was hast du davor gesagt? Meinst du mich? Ja, Steak. Ja. Ja, warum hast du nicht ein Foto von innen gemacht, wenn du dir so sicher bist? Ja, habe ich vergessen. wusste nicht. Ich hab eigentlich damit gerechnet, dass du sagst, geil, ich glaub's dir. Aber nein, ich muss noch ein Foto. Okay, mache ich beim nächsten Mal. Nein, nein, ne, so funktioniert das nicht. Habt ihr eigentlich auch schon den Eichhörnchen geholfen? Fragen über Fragen. Welchen Eichhörnchen sehe ich in euren Gesichtern? Es ging durch die Presse, dass, dass die Eichhörnchen von den Bäumen fallen, weil es so trocken war. Und dass man den Wille, Gemüse, Gurken und sowas vor die Tür stellt und Wasser. Habt ihr das gemacht? Ich hatte neulich eine tote Ratte im Garten. Ja, die ist vertrocknet, weil die Durst hat. Mein Fehler. Habt ihr ein Eichhörnchen geholt? Weil mir im Garten steht, steht ein Eimer mit Gurken. Ja, aber woher weißt du, dass da nicht Ratten kommen? Weiß ich nicht. Ich habe eine Kamera da dran geschraubt. Warst du nicht der Typ, der Mäusefallen überall aufstellt ? Ja. Aber dann würde ich doch kein Essen da draußen hinstellen. Ja, aber es für die Eichhörnchen, das ist nur. Also, Martin Schild ist nur für Eichhörnchen. Die Ratten gehen vorbei und sagen, ah schade. Hab das Schild nicht gesehen? Ich weiß nicht, Ratten essen, glaube ich. Gurke keine Gurken. Aber interessiert euch sowas, wenn ihr sowas hört? Eichhörnchen fallen von den Bäumen, bitte helfen. Also bewegt euch das wie mich, wo ihr sagt, okay, wir müssen.. Die fallen von den Bäumen. Ja, in Berlin sollen sie von den Bäumen fallen, weil es so trocken war. Aber ist der Weg bis zu dir nicht ziemlich weit ? Nee, wir haben ja auch bei Eichhörnchen. Sind das sehr hippe Eichhörnchen. Das ist ein ganz normaler E. Mit gefärbten Haaren und Nasenpierc. Dann sind es Berliner Eichhörnchen. Durstige Eichhörnchen. Aber du hast auch einen Teich. Trinken die nicht aus dem Teich? Ich stelle ja kein Wasser dahin. sondern nur die Gurken. Damit sie nicht ganz überleben können, sondern nur ein bisschen. Obwohl, das macht die Frage von Georg ist natürlich sinnvoll. Also stellt man die Gurken raus, damit die sich daraus die Feuchtigkeit ziehen, dann wäre das ja überflüssig, weil ich einen Teich habe. Die machen sich Gurkenmasken, die haben einfach trockene Haut. Auf alle Fälle habe ich kein einziges Eichhörnchen gesehen an meinem Gemüse. Mein du das ist vielleicht einfach nur so eine Fake-Meldung von Big Gurken. Die Gurkenindustrie, um das anzukurbeln. Sowas wie Big Tech Big Gurken? Ja, Gurks. Weil ich meine, die Viecher heißen ja Eichhörnchen, nicht Gurkenhörnchen. Und für den Winterhamstern die Eichhörnchen dann hamstern die auch nicht Gurken, glaube ich. Ich habe noch nie geguckt, Eichhörnchen Hamster. Hamster Was machen denn Eichhörnchen, wenn man sie nicht sieht den ganzen Tag eigentlich ? Bürsten, die bürsten sich, bürsten sich. Gegenseitig. Die suchen nach Eicheln. Ja, offenbar nach Gurken. Ja gut, das kenne ich. Es waren viele. Im Park vor allen Dingen in Berlin. Das sind schon geile Viecher. Komm, Eichelchen sind wirklich hübsche Tiere. Wenn man sagen würde, auf welche Tiere könnte man am ehesten verzichten? Eichhörnchen würden die jetzt nicht darunter fallen. Weil die hübsch sind. Ja. Die sind richtig. Das ist das Kriterium. Und jedes Kind freut sich, wenn es ein Eichhörnchen sieht. Würdest du Gurken auch für so einen Nacktmull rausstellen? Ja, ich schon. Also es ist doch nicht so wichtig. Aber wenn ich entscheiden müsste zwischen Eichhörnchen und Nacktmuldern, sorry, nackt. Das Eichhörnchen. Das du bist quasi so ein bisschen die Heidi Klum unter den Gurkenrausstellern. Die Heidi Klum? Ja, Germany's Next Top-Eichhörnchen. Also nur wer hübsch genug ist, kriegt die Gurke. Ich habe heute leider keine Gurke für dich du und deine Familie müssen verdursten. Ja, das ist halt auch so. Manche Tiere sind halt schön und andere Tiere haben halt Pech. Wonach richtet sich eigentlich , welche Tiere verzehrbar sind und welche nicht? Also es ja zum Beispiel gesagt, Hunde essen wir nicht. Ja, aber in China würden werden Hunde gegessen. Ja. Genau, aber es gibt ja irgendwie, wonach, ich verstehe immer nicht, wo war das neulich irgendwo, ich glaube, bei der Metro oder so in der Fischabteilung und da war, glaube ich, Haifisch irgendwas, Haifischfleisch oder sowas. das sein? Fleischfleisch? Nein. Irgend Delfinflosse oder sowas. Nein, das kann man doch hier nicht. Wer entscheidet denn, was Also wo geht es nach Sympathie oder weißt du, was ich meine? Zum Beispiel bleiben wir mal bei Meeresfrüchten oder bei Meereswesen. Wer sagt, okay, hier, der Krebs, cool , die Krabbe, cool, aber Delfin, Noo. Warum? Wie läuft es? Gibt es da ein Parlament, das es entscheidet oder wie ist da die Entscheidungsfindung? Der Kunde entscheidet. Der Kunde entscheidet. Das stimmt ja nicht. Meinst du wirklich, wenn die Delfinfleisch fragen würden, im Fall des Delfins würde ich ja immer sagen, das Tierschutzgesetz, Delfine kommen nicht auf die Teller. Warum auch nicht. Die haben die bessere Lobby. Die dürfen nicht gefangen werden. Ja, aber warum? Weil die geschützt sind. Ja, aber warum? Weil die vom Aussterben bedroht sind. Wie beim Wal. Der Thunfisch ist auch vom Aussterben bedroht. Ja, aber nicht alle Arten. Scheiße, ne? Dann guckst du mich wieder so strafend an, was soll das? Ja, weil es einfach so, okay, also es gibt roten Thunfisch und Dann essen wir den anderen Thunfisch so lange, bis er vom Aussterben. Aber es ist ja nicht so, als ob wir aufgehört hätten, Delfine zu essen , nachdem die vom Aussterben bedroht waren und vorher gab es tonnenweise Delfin-Burger, oder? Aber bei mir zumindest nicht. Aussterhte Tier. Haben wir in Europa schon mal Delfine gegessen? Keine Ahnung. Ich glaube, eines der größten Probleme ist immer, dass es unpraktisch ist, Tiere zu essen, die nicht selbst Vegetarier sind, weil du dann einfach deren Nahrung stattdessen essen könntest. Und das tun wir ja, wir essen ja Fische. Ja. Ich finde einfach nur... Also zum Beispiel Elchfleisch. ist, glaube ich, erlaubt. Dann werden die Elche dir was anderes sagen, aber ja, die Elche schon, aber es ist, glaube ich, erlaubt. Und Elche sind auch , glaube ich, vom Ausster bedroht. Ich frage mich einfach nur, wer wählt das nach welchem Kriterium aus? Oder es muss ja noch nicht mal vom Aussterben bedroht sein. Hunde sind nicht vom Aussterben bedroht. Aber trotzdem würden wir nie auf die Idee kommen, irgendwie , was weiß ich, ein Hundedöner. Weil es nicht effektiv ist. du fütterst Hunde ja mit Fleisch und statt irgendwie den Hund zu essen, kannst du auch das Rindfleisch essen, was du dem Hund fütterst. Ja, aber was ist, wenn es geschmacklich einfach geil ist? Kann sein, habe ich noch nicht probiert. Probier alles gut. Tu nix. Also findet ihr das nicht irgendwie merkwürdig, dass das irgendwie einfach festgelegt ist, dass manche Tiere total in Ordnung sind zu essen und manche Bei manchen wurde einfach gesagt, die nicht. Und wir haben als Gesellschaft uns darauf geeinigt. Ich glaube nicht, dass das mal gesagt wurde. Ich glaube, es gibt einfach eine Reihe von Tieren, die irgendwann mal sich herausgestellt haben, als entweder gut jagbar oder gut domestizierbar . Und das sind dann die geworden, die wir häufig essen. Ich glaube, da steckt mehr dahinter. Ich glaube, es auch. Das kann natürlich sein, um eine moralische Geschichte. Nicht nur rein vom Nutzen her oder von der Praktikaabilität, sondern die Kühe zum Beispiel haben da einfach total schlechte Stellvertreter gewählt. Und die Hühner auch. Ja, vielleicht waren die aber auch einfach die langsamsten. so ein Wolf ist halt auch schwer. Ja, oder ein Gepard. Hast du schon mal Gepardenschnitzel gegessen? Ich nicht. Aber wir wissen ja auch gar nicht, wie es schmeckt. Was ist, wenn das beste Fleisch der Welt von kleinen Koalabys kommt? Krokodil ist, glaube ich, lecker. Ich habe einmal Krokodil gegessen. So ein Krokodilstück. Wann hast du und wann hast du Krokodilstücke gegessen? irgendwo in Hamburg. Das war, weiß nicht mehr das war, da war Krokodil, glaube ich. Stück Krokodil. Oder war es Känguru? Nee, Krokodil. Fast dasselbe, ne? Känguru oder Krokodil? Das Krokodil, meine ich. Darf man Krokodil überhaupt essen? Das ist ja die große Frage. Ich verstehe das ja, wie gesagt nicht, wonach das ausgelie wird. Ja, ich glaube, das ist halt auch ein kulturelles Ding. Das ist halt irgendwann mal. Ja, aber es gibt so viele kulturelle Dinge, die hinterfragt werden. Es gibt ja auch, nicht, so viele Tiere hier in Europa, die man essen kann. Man kann alles essen. Ja, aber wir haben hier keine Kängurus, keine Krokodile, keine Geparden, keine Elefanten, keine Giraffen. Vielleicht die einfach nur. Giraffenköpfe werden zum Beispiel in Afrika. Der Hals wahrscheinlich auch. Nur nicht auf afrikanischen Schiffen, wo man keine Fritte für die Girköpfe haben darf, habe ich den Podcast gehört. Jetzt so ganz langeitte. Ich habe irgendwo ein Video gesehen, wo ein Giraffen zu wurde. So in Alon, Indiana Jones 2, Affenhirn auf Eis. Habe ich auch gesehen. verwechselst da was. Nein, das war kein Film. Apropos Schiff, wir haben auch viel Kommentare gekriegt zur Kreuzfahrt. Stefan Krämer hat geschrieben, ich kann euch Kreuzfahrten sehr empfehlen. Wir haben jetzt zwei gemacht, eine in der Karibik und eine nach Norwegen. Absolut stressfreie Tage, wo man sehr viel sieht. Wahnsinn, Jochens Angst, dass alles so beengt ist, hat mit der Realität wirklich nichts zu tun. Zur Ferienzeit ist es in jedem Hotel schlimmer. Auf keinem Schiff muss man Liegen reservieren oder beim Essen anstehen. Ich kann es wirklich sehr empfehlen. Unsere nächste Fahrt 2026 ist auch schon gebucht . Er gab natürlich direkt die Umweltdiskussion unten dran. Meint hier Steven, kann ich auch gleich Altöl in deinen Teich kippen. Aber ich bin mir da nicht so sicher. Wie gesagt, ob das... Danke, Steven. Ob sich das nicht rechnet, wenn so viele Tausende von Leuten, statt in Urlaub zu fliegen, auf einem Kreuzfahrtschiff fahren. Keine Ahnung. Das können wir mal ausrichten. Haben die pro Person, also für die gleiche Strecke einen höheren Verbrauch als Flugzeuge? Keine Ahnung. I don't know. I don't know. Gesund ist es nicht, glaube ich, Kreuzfahrt. die haben doch auch dieses Scheiß. Fliegen ist auch nicht gesund und kaum jemand denkt da groß drüber nach, oder? Ja. Deshalb bin ich auch kein Fan von dieser CO2-Fußabdruck-Diskussion, weil dann landet man dann irgendwann da, dass man wie so einen Ausweis hat und die besseren Menschen haben einen niedrigeren CO2-Adruck. Wo endet das? Deswegen ja fliegen, weil dann hinterlässt du keinen Fußabdruck. Boah, Georg. Jesus. Kannst du mal sehen. Clever. Mitgedacht. Haben wir einen neuen Papst oder wie ist da der Stand der Dinge? Habt ihr ein Update für mich? Wir drei oder noch? Also eine andere? Hat es schon gequalmt irgendwo? Nee. Ich glaube nicht, oder? Wir haben keinen Bundeskanzler, wir haben keinen Papst. Ja, aber die Welt will vielleicht auch nicht mehr fremdbestimmt werden. Power to the pople und so. Ich meine, was hat der Papst jeweils für euch getan? Für mich persönlich, ja, wenig. Siehst du, was habe ich jemals für dich getan? Mehr als der Papst. Exakt. Und ich glaube, da gibt es viele Menschen, zumindest in meinem Bekanntheitsgrad, die das auch sagen würden. Und wenn ich nur mal jemanden mit zur Arbeit genommen habe oder von der Arbeit zurück, mehr als der Papst. Können wir vielleicht eine Sendung daraus machen? Irgendwie Germany's Next, Top-Papst oder so? Du, Germany's, hast du gestern irgendwie Heidi Klum geguckt? Nee, habe ich nicht, aber weißt du, ich denke halt darüber nach, wie man das Notwendige mit dem Nützlichen verbinden.auprinzip auf nützliche Dinge. du hast doch von deinem Promi-Dinner angefangen. von einem Dinner. Und hier erst eingeladen. Captain Fettleber in Stern-TV. Cain Fettleber. Ich habe trotzdem nochmal eine Frage zu dieser Pappwahl. Jetzt sitzen da diese Kardinäle über 130 komplette Nachrichtensperre. Was geht denn da so ab bei denen? Hast du nicht Konklave gesehen? Nee, leider noch nicht. Aber mir wurde es ständig empfohlen. Da ist ja im Prinzip, wird da ja alles schon erklärt. Ist das so eine Orgie dann. Endlich sind wir alleine und einmal, wenn der Papst stirbt und die kommen zusammen, geht es richtig rund. Da kommen die Kardinäle aus der ganzen Welt und dann beraten die sich und wer ist der geeignetste Kandidat? Darf es eigentlich eine weibliche Päpstin geben? Nein. Ich glaube nicht. Warum sind ja auch nur Typen da, weil es die katholische Kirche ist. Ja und Und das mit den Frauen. In der katholischen Kirche gibt es auch Frauen. Ja, mit den Frauen haben die es nicht so. Nee. Es gibt keine Kardinälin. Aber warum? Das musst du die Katholiken fragen. Ich frage dich ja gerade. Wir sind evangelisch gewesen. Also du willst mir sagen, wenn. Also Moment. Richtig. Bei euch Evangelien, da wäre es machbar, dass es eine Frau wäre. Wir haben keinen Papst, Mann, der vom Evangelischen Papst. Wieso da kann denn der Papst nicht evangelisch sein? Ist doch das gleiche Buch. Bei der Katholik ist das gleiche Buch, ja. Hast du recht? Ich verstehe das alles nicht. Ich finde, das sind so komische Regeln. Das checkt doch kein Mensch, wenn man auch diese ganzen Rituale und Kostüme und so weiter sieht. allein wenn ich die Schweizer Garde sehe, da denke ich, ich bin in einem Saturday Nightlifeetch. Das kann man doch nicht ernst meinen, wenn die da in ihren Truberdickhosen da rumstehen . Das ist doch alles eine Farce. Das kann man doch 20 2025 kann man das doch nicht mehr sich angucken und wirklich denken, so, ja, das nehmen wir alles super ernst. Menschen stehen da und heulen. Darf es auch nicht. Ich bin da völlig bei dir. Ich kann das alles nicht verstehen. Haben da so Gewänder und so und komische Klamotten an und weiß ich, es sieht aus, als ob der Imperator landet. Stellen die sich da alle hin. Das alles Quatsch, ist alles Käse. Oder bin ich da Ich bin bei dir. Und wieso kann überhaupt, was ist denn überhaupt der Papst? Hat der einen engeren Draht zu Gott oder was ist der Plan? Was ist da die Geschichte da? Ich bin wirklich so uneligiös. Ich habe keinen Plan davon. Ich meine es wirklich ernst. Warum ist der Papst so besonders? Weil er wird ja einfach nur da reingewählt. Denn jetzt wissen wir noch nicht mal, wer es ist. Und dann haben wir in zwei Wochen einen und der wird dann aber so behandelt, als ob Gott ihn ausgewählt hätte. Dabei war das einfach Wahlgang. Es wirkt ja auch der der liebe Gott dir nicht aus. Ach so, sondern der wird gewählt, aber dann heißt es hinterher hat den Draht zu Gott und dann frage ich mich auch, warum hat er vorher nicht den Draht zu Gott und der bestimmt den. Weil es einen besseren gab. Das ist nur Gottes zweite Wahl. gewesen. Ich verstehe es halt auch nicht. Ich verstehe vor allen Dingen auch nicht, warum es nicht irgendwie ein bisschen moderner wird. Es ist alles noch so. Ja, im Publikumsvoting. Heidi Klum. Immer so Da sind wir schon wieder bei Heidi. Es ist ja auch so, wenn der nächste Papst jetzt so 63, 64, dann ist es ja ein junger Papst. Also es ist ja nie einer, der mal 30 oder 40. Warum wählen die immer einen Papst, der halb tot ist? Ich habe das Gefühl, die haben einfach auch Bock, alle zehn Jahre toten wählen. Weil es keinen Sinn macht. Ja, okay, aber ich habe das Gefühl, die wollen immer dieses Ritual. du könntest ja auch wirklich jemanden dann wählen, der langfristig, Papst, die wählen immer schon den zerbrechlichsten, habe ich das Gefühl. Ja, ich möchte gerne wissen, was da jetzt in so einer Konklave los ist. Wir alle wissen es nicht, wir können es nur erahnen. darauf, bis Rauch aufsteigt. Leute, sorry. Das ist doch einfach nur albern. Ich verstehe, wo das Ritual herkommt. Aber mittlerweile Katie Perry fliegt ins Weltall und wir warten, bis Rauch aus dem Schornstein aufsteigt. Was ist los ist, passt doch alles nicht zusammen. Möchtest du damit sagen, dass die katholische Kirche nicht zeitgemäß ist? Wie kommst du denn auf die steile Idee? Das hat vorher noch nie jemand gesehen, glaube ich. Ich finde halt, die Rituale sind überholt. Die können ja trotzdem zu ihren Werten und so weiter stehen. Aber ich finde, die Show an sich, die Show ist nicht so, ja, du hast völlig recht. Da könnte man doch nochmal ran und das moderner inszenieren . Oder nicht? Also wir denken ja immer, dass wir das moderner brauchen, weil wir europäisch sind, aber die meisten Katholiken, die leben ja nicht in Europa, sondern irgendwie, ich glaube, in Afrika gibt es, glaube ich, die größte Anzahl von katholischen Menschen, die sich zum Papst hingezogen fühlen. Ja, aber wir könnten doch die Story auch mal überarbeiten. Neulich hatten wir Ostern und das ist irgendwie, Jesus wurde gekreuzigt, dann ist er irgendwann wieder auferstanden . Und dieses Fest wird ja zu einem ganz komischen Zeitpunkt immer gefeiert, der in Abhängigkeit vom ersten Vollmond nach Schlag. Wenn wir jetzt schon was mit Vollmond haben, warum da nicht Jesus ein Wehrwolf? Am Freitag wird er gebissen und am Sonntag kommt er als Wehrwolf zurück. Erstmal ist das deutlich logischer als einfach nur so. Da müssen wir uns auch keine Gedanken darüber machen, wer den Stein von der Höhle weggeschoben hat, weil so ein Wehr Wolf halt mega viel Power hat. Zweitens kannst du das ganze Jesus-Universum, also als Cinematic Universe gründen Und hast dann irgendwie Jesus und Moe, der das Rote Meer geteilt hat und so. Und das ist auch viel unterhaltsamer. Und in dem Zusammenhang kannst du vielleicht auch die Papstwahl überarbeiten und dann tatsächlich sagen, wir machen da so ein Publikumsvoting draus. Oder halt eine Reality-Show, wo jeder von den Kardinälen halt so eine GoPro um die Brust geschnallt bekommt. Mit so einer Kette. Ja, ich finde auch sowas wie Eurovision Song Contest interessant. Von den Kardinälen? Ja, dass jeder Kardinal muss so eine kleine auch eine Performance machen. Also auch so ein bisschen um die Stimmen kämpfen. Vielleicht ist das ja so, wir wissen es nicht. Und vor allen Dingen, es gibt ja dann oft irgendwie so Pastoren in der katholischen Kirche. Die müssen ja so eine Show machen in der Kirche. Und dann singen die auch teilweise und teilweise sind die nicht so richtig gute Sänger, wenn die dann irgendwie Nomat H Spiriti sagen, wenn man da einfach sagen würde, wir nehmen die, die am besten singen können , auch Adele Päpstin. Ja, zum Beispiel. Also zumindest mal Pastorin oder so. Ich finde das wirklich krass. Da ist so viel, was überarbeitet werden kann. Wie ist das denn organisiert? Wie könnte man denn auch mal dafür sorgen, dass es eine Frau als Papst gibt? Wir machen einfach eine eigene Liga auf. Weißt du, so wie gibt halt die NFL und dann machst du halt eine andere Football-Liga auf so machen wir halt eine andere Papstliga. Ja. Glaubt ihr, die nehmen jetzt Pilze? Was? Oder ziehen sich eine Bon durch oder so? Komm, keiner guckt. Endlich sind die alle zusammen. 136 Km. ziehen sich eine Bon durch. Wie du schon wieder sprichst. Das klingt schon wieder so, die nicht dieses Marihuna in die Nase. Ja, genau. Das glaube ich auch. Meint ihr, die ziehen dann, die rauchen dort einen Joint? Ja, ich glaube, Die spielen Mario. Wir denken immer, die sagen, nee, komm, mach noch mal den Spaß. Was ist denn? schwarzer Rauch? Ist noch keine Entscheidung. Ein weißer Rauch, wir haben einen Papst Oder gibt es noch unterschiedliche Farben, glaube ich, oder? Ich habe keine Ahnung. gibt. Nee, wir haben jetzt noch, machen wir mal hier den schwarzen Rauch und dann noch einen schönen Abend weiter hier saufen und Party machen. Ich glaube nämlich, die sind richtig im Partyodus gerade. Keiner weiß. Ich glaube, dass da sehr viel Politik im Hintergrund abgeht. Und Intrigen und so. Die Frage ist ja, ist es so geil, Papst zu sein? Oder willst du nicht lieber, ist es nicht, manchmal ist es ja besser, du bist nicht Bundeskanzler, sondern du bist, was weiß ich, so im Schattenkabinett oder so. Vielleicht ist es ja gar nicht so geil, die Number 1 zu sein, die die ganzen repräsentativen Aufgaben übernehmen muss, sondern vielleicht willst du ja lieber der Papst Flüsterer sein, der Kardinal Number der immer hinter dem Papst steht. Genau, und die Geschenkeiker in Star Trek. Genau. Riker statt Picard. Hat JD Vans eigentlich vom Papst Überraschungseier geschenkt bekommen? Habe ich das richtig gesehen auf dem Foto? Keine Ahnung. Ich weiß was hat das bedeuten. Und was hat das ist er gestorben. Das ist alles, was man ein bislang weiß. Auf dem Wild sieht man irgendeine Krawatte und daneben Überraschungseier. Waren es Überraschungseier oder waren es Überraschung Eier? Das ist die Frage. Zeichen, keine Ahnung. Wie ist denn das? Es gibt, glaube ich, auch so eine Statistik, dass irgendwie über 200 Mal war es ein italienischer Papst und auf Platz 2 kommen dann irgendwie mit 30 oder so. 200 italienische Ärzte? Ja, ja, irgendwie so. Wie viel Moment mal, das wird direkt ChatG. Haben wir schon 200 Päpste? Ja klar. Seit wann gibt es denn den Papst? Oder ist das erst so ein Ding aus den 90ern? Auf jeden Fall. Komm, liefer Zahlen, Eddie. Ja, Geo guckt doch schon nach. Ich finde aber noch nichts. Bisherige Päpste nach Herkunft, du hast recht, 212 Italiener. Wow. Das hätte ich jetzt nicht gedacht. Und auf Platz 2 Frankreich mit 15. kommt Griechenland mit 14, Deutschland mit A. Und Syrien mit sieben. Aber ist das nicht krass? 212 und auf dem Platz 2 ist 15. What the fuck? Italien? Was ist denn da los? Das ist doch nur weil die da näher dran sind oder was? Ich sag ja, was ist da die Logik dahinter? Was ist das System? Es kann doch nicht sein, nur weil das in Rom stattfindet, dass die immer Heimrecht haben . Wie wäre es mal mit dem Auswärtsspiel? 266 gab es insgesamt. Wo würdest du denn wählen lassen? Das machen wir so wie bei der WM. Ja, neu jedes Jahr. Pap Papstqual ist in Dubai oder so. Ich habe einen Influencer-Papst. Ja, zumindest mal Das ist wie so ein Wanderpokal. Es kann doch nicht sein, dass die Italiener das Recht auf Papst haben. Ja, ich gebe dir da völlig recht. Also irgendwie finde ich, wir, ich finde, wir drei prädestiniert, die katholische Kirche weiter zu säkularisieren und aufzuklären. Irgendwann hat es einfach aufgehört und die Leute haben gesagt, ich glaube, das reicht. Den Rest behalten wir an Tradition. Aber warum? Es braucht auch ein paar mutige Männer wie wir, die da mal frischen Wind reinbringen. Georg als Papst zum Beispiel, ich finde, du siehst ein bisschen aus wie ein Papst. Ich fühle mich auch so ein bisschen wie ein Papst. Der erste Papst hieß Petrus. Amtszeit 337. Das ist der quasi, der zu Jesus gehört, der Petrus ist das. Moment, der war 33. Amtszeit 33 67. Was heißt das? 19 Ja, 33. Im Jahr 33, ja. Der war Jünger Jesu und Apostel. Ah, okay. Aber wie alt war er? Weiß ich nicht. Sieht jung aus. Und ich sag dir, der sieht moderner aus als unsere Päpse. Ich habe das Gefühl, dass die immer älter wurden. Und früher hat man noch gedacht, cool, Papst. Ich glaube, das ist ehrlich gesagt alles Show. du willst nicht, stell dir vor, du hättest so einen Papst, der so Steve Jobs-mäßig da so mit dem Rollkrankpulli und Sneakern und so was erzählt. du willst immer so einen Typen, der von sechs Leuten gestützt wird, der so ein bisschen wackelig mit letzter Kraft nochmal Liebe ans Volk verteilt. Das passt irgendwie ins Bild. So einen dynamischen jungen Papst, der irgendwie noch kurz vorher irgendwie eine Insta-Story macht und so, das will keiner. Aber das ist ja vielleicht doch ganz clever, weil wenn du so einen 70, 75, 80-jährigen Papst hast, dann weißt du, wenn der so richtig kacke ist, der ist bald weg. Was ist, wenn du jetzt so einen 20-jährigen Papst hast und der ist das totale Arschloch und du weißt, jetzt habe ich 65 Jahre, 70 Jahre Papst Kevin an der Backe zum Beispiel. Aber das ist interessant, dass du es sagst. Das heißt, es gibt ja offensichtlich keine Legislaturperiode oder sowas. Das heißt, das glaube ich wirklich, die, das ist eine natürliche Auslese, die sagen, wenn wir einen alten nehmen, dann ist die Zeit zumindest ein bisschen begrenzt. Ich glaube, dass es ein Faktor ist tatsächlich. Ja. Wir nehmen dich, weil wir, ganz ehrlich, mit deiner Leber So lang wird es nicht. Da ist was dran. Und deshalb ist die Chance, dass sich da irgendwas reformiert und jünger wird, natürlich auch ein bisschen kleiner, denke ich mal, wenn du immer alte Säcke hast. Aber wieso? Die können doch sagen, nach mir die Sintflut. Dann kommt irgendwie Papst Jürgen und sagt halt, Koks für alle Leute, Koks für alle. Papst, Jürgen finde ich einen schönen Jürgen. Papst. Hans- Uwe. Zum Beispiel. Wir hatten doch mal einen deutschen Papst. Ratzinger, oder? Ja. Wie hieß der eigentlich? Ja, Karl hieß Josef Ratzinger, aber als Papst? Wie, der hat seinen Namen geändert? Ja. Wie hieß der denn nochmal? Benedikt? du kannst nicht einfach deinen Namen ändern, nur weil du Papst wirst. Machen die aber alle. Und dann hat er sich nicht irgendwie Dizz oder sowas genannt? Benedikt. Bened wenn ich es richtig lese. Und bürgerlicher Name Josef Alois Ratzinger. Ja, okay, dann muss er sich wahrscheinlich Benedikt nennen. Die haben sich aber alle umbenannt. Aber warum? Wir brauchen einen Theologen hier in der Sendung, der hat das mal erklärt. Ich hatte so viele Fragen bei dem Thema. Ich verstehe das alles nicht . Meldet euch und klärt uns auf. Oder wenn uns Kardinäle zuhören. Wie wird man den Kardinal? Muss man da vorher irgendwie Pfarrer sein oder wie läuft das System? Gibt es da einen Aufstiegskampf, Abstiegskampf Relegation? Da gibt es die Kardinalsliga. Die drei schlechtesten steigen ab. Das weißt doch auch keiner. Wie wird man Kardinal? Kann man sich da bewerben? Ist es ein Ausbildungsberuf? Ich glaube. Also Bewerbung würde ich gut finden, weil dann könnte man uns überlegen, dass wir uns da reinwählen, also bewerben, meine ich, und dann bei der nächsten Papstwahl mitvoten dürfen. wird bestimmt gewählt oder so. Man muss sich bewerben und dann stimmt jemand ab. Also das und zum Beispiel ZDF-Sportstudi-Moderator, das sind für mich zwei Berufsgruppen, wo ich keine Ahnung habe, wie man da hinkommt. Zu den Voraussetzungen für die, man wird erhoben. Erhebung zum Kardinal. Das ist exakt wie beim ZDF gehört zunächst die Priesterweihe. Auch müssen sich die Kardinäle in Glauben, Rö sowie Klugheit in Verwaltungsaufgaben auszeichnen. What? Klugheit in Buchhalter wird Papst? Ein Kandidat, der noch nicht Bischof ist, empfängt vor der Kardinalserhebung die Bischofsweihe. Also muss man Bischof sein. Was ist ein Bischof? Ist das sowas wie ein Priester? Das ist vierte Liga. Also unter Kardinal. Und wo ist Priester? Der fünfte Kreisliga. Kann jeder. Stimmt. Wie wird man ein Priester? Ich glaube, du musst Theologie studieren und dann irgendwie, oder? Okay, wie krass, keiner von uns weiß das. Wir wissen so wenig über das alles. Das ist unfassbar. Eine Wissenslücke, mit der ich tatsächlich leben kann. Ja, aber es ist doch interessant, dass das wirklich irgendwie kein Mensch.. Aber wisst ihr was? Ich habe mich ja von der Kirche abgemeldet. Und man merkt erst, wenn man zu dem Amt geht , wie ein paar Tage vorher hatte ich total schlechtes Gewissen und da merkt man, was für eine Wirkung eigentlich die Kirche jahrelang auf einen ausgeübt hat. Das man so im Unterbewusstsein, ich hatte voll das schlechte Gewissen. Mann, das du hattest das. Ich hatte das nicht. hatte das auch nicht. Nee, gar nicht. 0,0. Ich habe nicht darüber nachgedacht, deral durch welche europäische Stadt du fährst, du siehst den Prunk der Kirche an jeder Ecke Und du stellst dir, also mir geht es so, ich stelle mir dann die Frage, okay, wow, wie haben die damals diese Kirche gebaut? Wo hatten die die Kohle her, die Logistik, die Manpower, um diese Gebäude zu errichten ? Und dann, wenn man da mal näher nachgeht dieser Frage, dann erübrigt sich das mit dem Schlechten Missen ganz, ganz schnell. Die Kirche ist das reichste , wie sagt man, die reichste Organisation der Welt. Ist die börsennotiert eigentlich? Aber die haben ihr Reichtum angelegt. Die Kirche hat ihr Reichtum angelegt. Das ist True Story. Google it. Ja, ja, ja. Ich habe es im Internet gelesen. Das stimmt. Das muss stimmen, wenn es im Internet gestanden hat. Milliarden. Ja, aber sie leben natürlich durch unsere Steuern, unsere Kirchensteuern. Das kommt noch dazu, dass die selber Geld auch noch staatlich subventioniert sind, das ist eigentlich ein Skandal. Ja, ich bin an einer ganz heißen Sache auf der Spur. Übrigens haben wir unsere Patreons halbiert nach dieser Folge. Weiß nicht. Ich glaube nicht, dass so viele Doppel. Naja, so viele wollen nicht in die Hölle. Aber es treten ja auch im Moment ganz viele aus, meine ich. Bei Patreon, wieso das denn, Leute? Nicht bei Patreon, aus der Kirche. aus der Kirche. Achso. Aus der Kirche. Ich gucke gerade wie viel. Es geht ja bergab irgendwie. Ist das nicht seit Jahrzehnten ein anhaltender Trend? Also waren es 1990 noch 58 Millionen Deutsche, die Mitglied der Kirche waren, sind es heute fast 20 Millionen weniger . Also die kriegen von 20 Millionen Menschen weniger Kirchen. Also das ist schon happig für die. Sie kriegen halt immer noch von 38 Millionen. Ja, ja, aber trotzdem erstmal 20 Millionen weniger ist schon mal weniger Geld, ne? Und hier, pass auf, Vatikan, der Vatikan selbst besitzt ein geschätztes Vermögen von 4 Milliardenobilien. Der Vatikan besitzt über 5000 Immobilien weltweit, darunter viele in Rom, London, Genf und Paris. Kunstschätze, die Kunstwerke zum Beispiel in den vatikanischen Museen gelten als Unverk, haben aber einen geschätzten Versicherungswert von zig Milliarden. Jährliches Budget 30000 Millionen mit häufigem Defizit. Weniger Wert als Tesla. Die katholische Kirche in Deutschland verwaltet laut Recherchen, zum Beispiel Handelsblatt die Zeit, ein geschätztes Vermögen von über 200 Milliarden, davon 100 Milliarden in Immobilien und Landbesitz. Okay, dann geht es immer noch. Weltweit wird der Vermögenswert der katholischen Kirche konservativ auf mindestens 500 Milliarden kann ich mir nicht vorstellen. Wir haben in Deutschland 200 Millionen Milliarden von nur 500 Milliarden. Wir sind quasi Hotspot Nice. Ja, Vermögenswert. Können wir uns da nicht irgendwie so reinzecken in der deutschen Kirche, um an die Kohle ranzukommen? Ja, ich habe ja gesagt, wenn du Papst bist, kannst du ein bisschen. Aber ich wollte eigentlich auch nur sagen, Jochen, du brauchst kein schlechtes Gewissen haben, wenn du deine 3,50-Kirchensteuer nicht bezahlen. Ja, ja, das ist ja auch okay, aber man merkt, ich habe gemerkt, dass es etwas mit einem macht, sodass man die Kirche, die schwebte so über mir und hatte irgendeinen Einfluss gehabt. Obwohl ich nicht glaubte, aber ich habe lange gebraucht, bis ich ausgetreten bin, weil ich irgendwie schlechtes Gewissen hatte oder so. Und ich glaube, das geht auch anderen so. Schlechtes Gewissen, aber warum? Wenn man aus dieser Gemeinschaft der Kirche austritt, wo ich nie drin war, aber finanziell drin war und auch in meinem Perso steht ja evangelisch drin , war es hier eine christliche Sprunkturmgang? Ey, ganz ehrlich, ich habe bestimmt drei, vier Abos am Laufen, die ich längst hätte kündigen müssen, weil der Gratiszeitraum vorbei ist. Aber da habe ich weniger ein schlechtes Gewissen, als aus der Kirche auszutreten. du meinst mehr? Was habe ich gesagt? Weniger. Ich meine mehr. Kann ich verstehen. Ich habe einen Crunchyroll Account. Was? Mach Jesus. Was ist denn? Crunchy Account? Mann, ey, ihr alten Säcke. zeigt nicht immer auf uns, du bist selber alt. Ja, aber ich habe trotzdem popkulturelle Interessen noch. Die über hinaus. ein Rentner mit seinen Baseball. Nee,e, nee, nee, nee, nee. Ich lebe, ich nehme noch am Leben teil. Ihr alten, immer noch auf euren Schallplatten. Kommt wieder. Hey, ich hab einen Crunchy-Rroll-Account. Kids. Was ist denn jetzt ein Crunchy-Rroll-Account? Das ist ein Streaming-Dienst für Anime. Interessiert mich ein Scheiß. Ja, weiß ich. Das heißt ja nicht, dass du jung bist. Außer Kevin. es, dass ich jung bin, aber wenigstens weiß ich noch Sachen, die junge Leute interessiert. Ihr habt irgendwann dem Leben komplett tschüss gesagt. Ciao, ich bin raus Bist du auch V-Tuber? Nein. Aber siehst du, der Jochen hat keine Ahnung, was VTuber sind. Siehst du? Steht für Vagina, Jochen. Nein. Das wir am Anfang werden dieser Folge? Dann hätte ich ja Ja gesagt. Komm, mach das Rätsel. Wieso? Wie? Weil es macht hier keinen Sinn, nur über Popkultur reden. Los. Wir haben eine Frage von Erik und die lautet, was sind Modalfilter? Modal ist natürlich hier das spannende Wort. Das ist richtig. Und Filter. Modalfilter. Erstmal die Frage, ist das etwas Haptisches? Was? Kann ich das anfassen, diese Filter-Theoretisch? Weil im Internetfilter ist. Guter Punkt, ja, da hast du recht. Also es ist ein anfassbares Ding. Apropos anfassbares, nein, ich sag nichts. Ich sag mal, was ist denn los mit euch? Wollen nur die Werfen mein OnlyFans-Account haben. Okay, also wie hieß es nochmal? Was für ein Filter? Modal. Modal. Modal. Wird dieser Filter tatsächlich benutzt, um Sachen zu filtern? Ja. Hat er mit also Profiiere ich im täglichen Leben davon? Ja, ja. Profitieren ist halt so ein schwieriges Wort, aber grundsätzlich ja. Hat das was mit dem Stuhlgang zu tun? Nee. Da bin ich jetzt mal sehr gespannt, was du da für den täglichen Filter benutzt. Hat man diesen Filter im Haus, in der Wohnung? Nee. Ist dieser Filter an einer Maschine? Nee. Kann ich diesen Filter kaufen? Ja, ja. Aber der ist irgendwo verbaut und ich weiß gar nicht, dass da drin ist wahrscheinlich, stimmt's? Nee, das stimmt nicht. Man sieht den, wenn der benutzt wird. Etienne. Hat das was mit Kaffee zu tun? Nee. Filtert er etwas raus, was wir in unserer Nahrung nicht haben sollen? Nee. Filtert er irgendwelche giftigen Stoffe? Nee. Filtert er Wörter? Nee. Jetzt bin ich total überrascht und stelle mir bildlich vor, einen haptischen Filter, der Wörter filtert. So, das habe ich wieder vergessen. Filtert der Luft? Nee. Schwere Frage, gute Frage, Erik. Filtert er etwas, was der menschliche Körper ausscheidet. Nee, filtert er etwas, was der menschliche Körper zu sich nimmt. Nee. Bilt er etwas. Ah, Moment. Ist der Modalfilter, muss man den, also bauen wir den? Baut man den, stellt man den her? Ja. Es könnte ja auch sein können, ein Filter in der Natur, im Tannenbaum, hat ein Filter. Stimmt, stimmt, stimmt. Also Ist der kleiner als sein Auto? Oh, das kann er nicht. Und würde ich so nicht notwendigerweise sagen, es sowohl richtig als auch falsch, Aber dafür kriegst, wenn ich sage, ist richtig unfalsch, dann bleibst du dran. Zumal. Den Filter gibt es in unterschiedlichen Größen, je nach Bedarf. Ja, das kann man so sagen, ja. Ist aber auf jeden Fall eher groß als klein, sagen wir es so. Wird der Filter in der Raumfahrt eingesetzt? Nee. Hat jeder von uns so einen Filter schon mal in Anspruch genommen? In Anspruch genommen wäre falsch, aber gesehen würde ich sagen, ja. Definitiv. Also in Anspruch genommen , er kriegt er Nein. Das Wort in Anspruch genommen ist schon... Was ist, wenn du rausgefiltert wirst durch irgendwas? Hast du dann einen Filter in Anspruch genommen? Bin ich dran. Ich glaube, du bist dran, ja. Werden Flüssigkeiten gefiltert? Nee. Wird Licht gefiltert. Oh, sehr gut ist es nicht, aber gefällt mir. Werden Feste Stoffe gefiltert. Ja. Also ja, im weitesten Sinne, sag ich mal. Bringt dich vermutlich ein bisschen eher auf die falsche Richtung, aber es ist weder Gase noch Flüssigkeiten, aber es sind der Filter filtert sehr kleine Teile raus. Absolut nicht, nein. Als große Sachen eher. Ja. Und das haben wir auch schon mal gesehen. Wahrscheinlich. Ist doch irgendeine Fangfrage. Nein, keine Fangfrage. Das glaube ich dir nicht. Das ist irgendein komischer Kniff da drin. Wir müssen schräger denken. Ihr müsst häufig schräger denken. Warte mal, also Ich check's nicht. Ein Filter, den wir auch schon mal quasi gesehen haben, vielleicht sogar schon davon zitiert haben, der große Dinge filtert. Ihr würdet den, das gebe ich mal als Tipp, vermutlich weder als Filter erkennen noch bezeichnen. Oder die Plural-Modalfilter. Warte mal, ist das Ist es eine Pflanze? Nee. Ist es ein Gletscher? Nee, Menschen gemacht. Also gibt es vielleicht auch Menschen. funktioniert dieser Filter mit Strom? Nee, üblicherweise nicht. Teile Filter. Ah Versuch mal herauszufinden, was es für große Teile sein könnten. Sind das große, feste Teile? Ja, ja. Sie können diese Teile unterschiedlichen Ursprungs sein, also unterschiedliches Material haben eigentlich. Ja, also Holz, Stein, unterschiedliche Materialien filtert heraus. Das ist dann falsch. Also du filterst nicht irgendwie wahlweise Holz oder Stein raus und allgemein sind Holz oder Stein da auch nicht von betroffen. Von den gefilterten Dingen üblicherweise. Etienne, Filterte Insekten? Nee. Groß denken. Groß, groß, größer als Insekten. Der filtert Tiere. Okay. Hat es was Menschen gemacht. Habe ich das schon gesagt, dass die Dinge, die erfilt, auch Menschen gemacht sind? Nee. Okay. Die Dinge, die er filtert, sind auch menschengemacht. Große Dinge, die Menschen machen, filtert Dinge. Sind das gesunde Dinge? Würde ich so nicht sagen. Nein. Käme natürlich auf die Definition von gesunden Dingen an. Filtert er Abfall? Nee, filtert er Geruch? Nö. Menschengemachte Dinge. Haben wir Menschen denn? Andersrum. Ja. Das, was übrig bleibt in diesem Filter, wird das weiterverarbeitet oder Nee. Es geht nur um das, was wir da rausfiltern. Ich bin ja gar nicht mehr dran, aber bei. Hat es was mit der Atmosphäre zu tun? Nee. Hat es was mit Bergen zu tun? Nee. Mit Licht. Soll ich nochmal so weit entfernt, soll ich nochmal einen Tipp geben? Es hat mit Straßenverkehr zu tun. Mit Straßen. Okay, der Filter Modal Filter. Okay. Er filtert Fahrzeuge. Das ist zwar richtig, aber mit dem Tipp brauche ich es jetzt schon ein bisschen genauer. Genau. Also dieser Modal Filter überwacht sozusagen unseren Straßenverkehr in irgendeiner Weise. Nee. Hat das was mit den Abgasen zu tun? Nee. Hat es etwas mit einer bestimmten Breite oder Höhe von Fahrzeugen zu tun, die gefiltert werden? Ja, hat es. Der Modal Filter ist dafür da, dass manche Fahrzeuge, die zu hoch für Tunnel sind, wo herausgefiltert werden zum Beispiel. Mo nah dran ist es aber nicht ganz. Ich würde sagen, es ist eher ein Filter, der wie so eine DIN-Form ist für Autos, dass man dafür sorgt, dass Autos immer eine maximale Breite oder Höhe haben, damit sie noch im Straßenverkehr funktionieren. Wie so eine Backform. Nee, nee. Okay. Die Richtung ist nicht so schlecht. Modalfilter werden im Moment in der Nähe bei Köln eingesetzt. Wiehst du das gerade ab? Nein, die sorgen nämlich dafür. In Köln ist nämlich eine Brücke kaputt. Und diese Modalfilter sind einfach nur Betonpfosten, die dafür sorgen, dass nur bestimmt breite und schwere Autos durchkommen. Das sind die Modalfilter. Die filtern sozusagen Autos im Straßenverkehr, damit die Brückenschäden nicht zunehmen. du hast so viel Falsches in deiner Antwort gesagt, dass es mir schwerfällt, die richtigen Dinge als richtige Antwort gelten zu lassen. du hättest dir vieles sparen können und dann die richtige Antwort gegeben. Deswegen gebe ich dir jetzt mal eine Chance, bevor ich es an die weitergebe und du wieder rumn Antwort korrekt zu formulieren mit dem Wissen, dass vieles davon falsch war. Aber die richtige Antwort ist.ckte sich da quasi drin. Entstecke deine Antwort, die Modalfilter sorgen dafür, dass nur bestimmt breite Fahrzeuge irgendwo durchfahren. Ich lass das mal gelten. Aber das habe ich auch gesagt. Nee, hast du nicht gesagt. du hast gesagt, das ist eine DIN oder eine Norm, dass nur bestimmte Fahrzeuge zugelassen oder gebaut werden, nicht zu breit und nicht zu hoch sind. Nee, das hast du so. Ja, ist aber so. Es geht um bauliche Veränderungen zur Sperrung von Flächen oder Durchfahrten für bestimmte Fahrzeuge oder Fahrzeugtypen. Berühmtes Beispiel dafür oder berühmtesbeispiel dafür sind vermutlich Pöller, die die Durchfahrt von Autos verhindern, aber auch Pflanzübel, Betonöcke oder Umlaufsper. Es gibt, und insofern hättest du Jein bekommen können, theoretisch und bestimmt auch praktisch , absenkbare Varianten und die könnte es auch elektrisch geben. Oder gibt es mit Sicherheit auch elektrisch. Aber die Hauptdinger oder die bekanntesten davon, die ihr kennt, sind einfach Pöller, die dafür sorgen, dass du mit dem Auto nicht durch kannst mit dem Fahrrad aber schon. Soll er doch Pöller sagen, der Kollege mit der Frage. Das ist Ich lasse mir meinen Punkt nicht von dir madig machen. Danke, Erik. Danke, Erik. Kommen wir zu unseren Patreon-Fragen. Patreon.com slash podcast ohne Namen. Da sind die cool-Typen. Nein, da könnt ihr den Podcast früher bekommen. Ihr könnt an Aa teilnehmen, also uns Fragen stellen. Und ihr bekommt den Podcast nicht nur früher, sondern auch Werbefrei und könnt uns natürlich damit auch unterstützen. Hallo ihr drei, nachdem in den letzten Folgen viel zu wenig untenrum dran kam, hier mal eine Frage dazu, die mir gerade. Stellt euch vor, ihr seid bei einem Freund zu Hause, benutzt sanitären Einrichtungen. Ist sowas personenbezogen oder für die Allgemeinheit bestimmt, japanische sind ja für alle da. Oder ist das bei der Handvariante zu intim? Apropos intime Handvariante, da möchte ich kurz auf mein Onlyfans hinweisen. Naja, du benutzt ja auch nicht die elektrische Zahnbürste beim Kumpel, wo du zu Besuch gehst, oder? Been doneat. Spingt für dich selbst. Ja, auch wieder wahr. Aber würde man das sowas beim Freund benutzen ? Die Po-Dusche? Also ist es eklig für einen selber oder eklig für den Freund, ist ja die Frage. Für alle Beteiligten, im Zweifel. Ich würde die Finger davon lassen. Oder? Wer weiß, was ich da anpacke. Ja. Und wer weiß, was er dann anpackt danach. Ja. Also du leihst ja auch nicht den Penisring, der im Bad rumliegt. Auch da wieder, für dich selbst. Hier ist das zu intim. Manche Sachen will ich einfach nicht von anderen in der Hand haben. Ja. Eine Frage von The People Cheese. Eine Frage, die ich mir schon häufiger beim Abschüben gestellt habe. Was meint ihr? Wenn man jetzt zum Beispiel einen Teller mit eingetrockneten Resten abspült, man 1000mal mit dem Spamm drüber gegangen ist und der Dreck bei einer Stelle dennoch nicht weggeht, ist der Dreck dann sozusagen sauber. Oh, das ist. Und man könnte keimfrei davon essen. Immerhin ist man ja sicher mal mit dem Schwamm drüber gegangen. Ich finde das eine ganz tolle Frage, muss ich ganz ehrlich sagen, weil unsere Geschirrspülmaschine bringt auch immer mal wieder so Teller raus oder noch so ein richtig hartes Stück der Rest, weiß ich nicht, Reisding. Und dieses Reiskörnchen ist im Prinzip ein Stück weit zum Teller geworden, weil es so massiv fest da klebt, dass du es noch nicht mal richtig abkratzen kannst. Und dann denke ich mir, dann stört es mich auch nicht, wenn ich da Essen drauf mache, weil das prallt ja dann da genauso ab. weißt du, du isst es ja nicht irgendwie den Dreck mit oder so. Also ich finde auch, dass es eine gewisse hartnäckige Sorte von Dreck gibt, die dann zum Geschirr wird. Aber Reis ist ja auch Tellerfarben. Würst du dasselbe sagen über den Rahmenspinatst in deiner Kaffeetasse? Wenn er hart ist? Also wichtig ist, dass er hart ist. du musst wirklich das Gefühl haben, er wird Jes, wir verlieren alle Frauen, die wir hier noch hatten, im.ieren sich auch dafür, wenn er hart ist. Gott, Jesus. Das bin nicht nur ich hier. Leute, meine Mutter hört hier mit. Jetzt reißt euch mal zusammen, was die dazu wohl sagt. So, also da ist , das zum Geschirr wird, es muss so hart und robust sein, dass es quasi, und dann, finde ich, ist es wirklich nicht mehr schlimm. Ja, aber wenn es so weich fledert wie so ein kleines Salat manches ist hart und dann wird ganz schnell weich. Es kommt ja auch an, was du drauf tust, weil die Maisk Körner sind ja für sich genommen auch hart. Und wenn du jetzt ein wieder hart gewordenes Reiskorn hast und dann zum Beispiel eine Suppe drauf tust, dann weicht das ja wieder ein und nimmt wieder den Reiszustand an. Ja, aber im Moment, dann müsste das ja auch weich aus der Geschirrspülmaschine kommen, weil da ist ja auch heißes Wasser. Ja, also kommt drauf an, ob es noch nass ist oder nicht. Also ich finde, alles, was weich ist, eklig am Geschirr. Das ist eine sehr gute Frage. Ich hatte es mich auch schon gefragt. Wenn du so Wenn es hart ist, machst du Unterschiede, ob es hart und feucht ist oder ob es hart und trocken ist. Nee, hart und trocken. Ja, okay. Bei weich und feucht. Ich hätte die Angst, gerade bei so grün Spinat zum Beispiel. Und dein grüner Spinat? Das hast du doch gesagt. Welche Farben gibt es eigentlich noch? Nein, du hast es eben gesagt mit grünem Spinat. Ich habe das gesagt, ihr Nasen. kann ja hart sein und dann machst du den Kaffee drauf und dann weicht er auf und hast du so einen grünen Spinat am Ober. Aber dann wäre er ja beim Spülen, er hat ja gerade extra gefragt, was ist, wenn man da tausendmal drüber geschrubbt hat. Dann Ja, aber wenn du tausendmal mit dem Schwamm rübergegangen bist und da bleibt ja kein grünes Salatblättchen dann da hängen, wenn es nicht hart geworden ist. Was ist, wenn es beim tausend ersten Mal erst abgegangen wäre? Wann schmeißt ihr eigentlich einen Schwamm weg? Wahr Wahrscheinlich zu spät. Ich habe noch einen aus meiner Abi-Zeit. Ganz ehrlich, also solange der noch saugfähig ist. Ihr könnt mir nichts vorschreiben. Bevor nicht eine Schwammpolizei existiert, benutze ich meine Schwämme, solange ich will. du kannst ja auch, die können ja so einen eigenen Lebenszyklus haben. Zuerst benutzt du den halt für das Geschirr und dann später fürs Klo putzen, oder? Umgekehrt. Ja, und die gehen doch selber dann in den Müll, irgendwann. Kann sein, ja. Jetzt keinen Bock mehr. Ja, komm, du musst halt überlegen, wenn du den erst zum Spülen benutzt, dann wird ja manchmal so ein bisschen glitschig, wenn er so Moos ansetzt oder so. Aber je nachdem, was für im Bad benutzt, da hast du ja dann wieder die volle Chemiekeule Und dann geht's vielleicht wieder. Also alle drei Tage wird mein Schwamm weggeworfen. Teloisten schreibt, ihr, ich, meine Lebenspartnerinfamilien. das für eine Textaufgaben. Vor sieben Jahren sind wir hier eingezogen und haben die Nachbarn nur ab und zu im Treppenhaus gesehen. aber nie wirklich großartig geredet. Was mich nie gestört hat in Klammern. Jetzt ist allerdings eine neue Familie eingezogen und hat alle eingeladen, um sich kennenzulernen. Würdet ihr zusagen oder doch lieber zu Hause bleiben mit dem Wissen, dass alle anderen Familien hingehen? Liebe Grüße, Ute Schwitz. Okay, erstmal Grüße in die Schweiz. Ich muss sagen, das ist ein ganz schöner Power-Move von der neuen Familie, oder? du ziehst in ein Haus ein, wo es schon sechs Familien gibt und dann gehst du dahin und sagst so, ey, wir laden euch alle ein zu uns. Das ist ein ganz schöner Power-Move, finde ich. Finde ich ein bisschen, da würde ich direkt, glaube ich, mal hingehen und sagen, sag mal, seid ihr bescheuert? Wir kennen uns ja alle noch nicht im Haus. Ihr seid die Neuen und macht jetzt einen hier auf. Wieso kennen die sich alle im Haus nicht? Ja, hat doch gesagt, dass der noch nie irgendwie großartig. Die lernen sich dann quasi alle beide Neuen kennen. Okay. Das ist doch weird. Und haben die Nachbarn nur ab und zu, verstehe. verstehe. Nie großartig gere Alles klar. Aber ist es nicht so, dass es auch eine gute Chance ist? Man muss es ja vielleicht nicht negativ sehen, sondern aus seiner Sicht, vielleicht möchte ja mal kennenlernen. Ich finde, das ist unerhört. Ganz ehrlich, ja nicht hingehen. Das ist doch eine nette Geste. Hallo, dann gehen alle anderen dahin. zu, sagen wir zu oder nicht zu. Der Zusagen. Aber dann musst du ja hingehen. du kannst ja nicht zusagen und nicht hingehen, wenn du im selben Haus wohnst. Dann gehen wir dahin. Sie gehen hin und gucken, wer da wohnt. Nein, Jochen, du verstehst die Machtdynamik dahinter nicht. Wenn du zu den Neuen auf die Party gehst, wo alle eingeladen sind, dann übergibst du die Krone dieses Hauses an die Neuen. Die sind dann die Shotcler, die sagen dann, wo es lang geht in diesem Haus. Okay, aber das kann man ja so annoncieren, dass du direkt da reinkommst und sagst, ich komme hier hin, aber eins möchte ich euch klar sagen, ich bin immer noch der Chef im Haus, auch wenn ihr hier alle anladet. So, direkt an. Verlangt wieder gehen. Ja, entweder gehen oder erst noch Kuchen essen. Also wenn es so ein Zwei- Drei-Familien-Haus ist, okay. Aber wenn das so einfamilien, das sind, weiß ich nicht, wie viele Menschen, die kannst du nicht einfach alle zu dir einladen und sagen, so, hier bin ich, Aber es alle kennenlernen. du kannst ja alle einladen, wohlwissend, dass nur die Coolen oder die Netten kommen würden. Alle anderen, die soziale Probleme haben. So wie ihr kommen ja nicht. Das ist ja ja komplett anders. Wieso? Aber Leute mit Berührungsängsten, wie ihr es wohl seid, die kommen dann eben nicht. Also Und die Leute, die offen sind und nett sind, die kommen regelmäßig Menschen. Bist du schon mal irgendwo eingezogen und hast mit der WG dann notwendigerweise, damit du laut sein durftest, den Nachbarn gesagt, ihr könnt ja auf ein Bier vorbeikommen und dich geärgert über den Trottel, der dann wirklich vorbeigekommen ist und zu keinem passte Nein. Weil du dann irgendwie so einen Rentner da gehabt hast, der irgendwie seinen Bitt trinkt und den Zeitpunkt nicht erkennt, wann Zeit ist zu gehen.. Geh jetzt bitte. Nee, für mich klingt das wie so eine Knives-Out-Nummer. Irgendwie so Der lädt alle zu sich ein und am Ende stirbt einer und ist so eine Art Escape-Room und so ein Scheiß. Ich finde, du kannst doch nicht einfach, wenn dir jetzt sagen würde, verkleidet euch alle, es wird ein Motto-Aabend, dann würde ich sagen, nee, damit hast du dann ein Problem, Motto-Aabend. Ich finde es komplett übergriffig. du kommst in eine neue Wohngemeinschaft Ja, ich finde das übergriffig. Das ist ein Angebot, sich kennenzulernen. Was ist daran übergriffig? Ja, aber es ist so ein bisschen schwer ablehnen. du kannst doch auch klingeln und sagen, Hallo hier, wir sind die Neuen, wir wollten mal Hallo sagen und schenkst vielleicht irgendwas. Das ist so, wenn ich bei dir klingel, wir haben es noch nie gesehen, ich sage ich bin der neue Nachbar, Bart ist noch nicht angeschlossen, darf ich bei dir kacken gehen? So ungefähr. Aber ihr habt ihr doch Psychisch. Inv, seid ihr beide. Nein, du gehst auch nicht zu so einem Nachbarn, der dich wie so ein Psychopath einfach einlädt auf. Ihr macht Psychowas. Das ist eine nette Einladung. Serienmörder. Die rauben auch deine Wohnung aus. Die wissen doch, zu dem Zeitpunkt ist niemand in deiner Wohnung und dann wird die ausgeräumt. Wenn die wirklich nett wären, dann würden die klingeln, sich vorstellen. Das ist unser WLAN-Passwort, das mein Netflix-Login. Sowas würden die machen. Vielleicht solltet ihr öfter mal zu solchen Treffen gehen, um ein bisschen eure Ängste vor Menschen abzubauen. Und dann was? Ja, damit ihr mal positive Erfahrungen sammelt, dass nicht alle Menschen völlig irre sind.jenige du bist derjenige mit acht Überwachungskameras, auf denen du spinnen lässt. Ja, das sind Einbrecher, die kommen. Und nicht mein Nachbar, der. Aber wenn der klingelt, dann kann das ja nicht der muss ja super sein. Dann gehe ich da mal hin. Also, dass du das überhaupt nicht suspekt findest, dass du da nicht diesen Power-Move dahinter erkennst. Der Power-Move ist der, hallo, ich bin neu, lass uns mal kennenlernen. Ich gebe dir ein Beispiel aus meinem Leben, um das zu verdeutlichen. Ja, aber heißt ja nix. Nee, jetzt hör mal zu. Stell dir vor, stell dir einen Knast vor. du bist seit fünf Jahren im Knast. Und dann geht ihr auf den Hof, wo ihr eure 15-Minuten-Pause habt oder whatever. Grüppchen, alles ist normal. Dann kommt der Neue in den Knast. Der ist gerade mal einen Tag im Knast , sitzt da in seiner Ecke und dann ruft er alle anderen Gruppen vom Knast zu sich. Macht er das nur, weil er nett ist und alle kennenlernen will? Nein, dann würde er selber zu den anderen hingehen und sich vorstellen. Aber er sagt zu allen anderen Knackis, komm zu mir, das ist ein Power-Move, er ist der neue Shotcaller. Er ist derjenige, der jetzt entscheidet, was hier im Haus abgeht. Ja, du checkst den Power-Move nicht dahinter. Oder du bist halt ein Papst und lebst in deinem Vatikan. Und dann ziehen sechs andere Päpste in die Vatane in deiner Gegend ein. Und dann kommt einer von den Päpsten, jeder vorher für sich alleine mit seiner Kirche und alles. Und dann kommt der neue Papst und sagt, hey Jungs, kommt doch mal alle zu mir in meine Kirche. Ich erkläre euch was. Easy, chilliger Abend. Hört mir mal zu. Die sind neu, Jochen. Ich erkläre euch ein Geheimnis. Es ist weder der Vatikan, noch ist es im Knast. Ist es ein verficktes, normales Haus. Möglicherweise normale Menschen. Normale sprechende Menschen, die ich im Haus grüßen. Und und sagen, ich wohne hier und ich möchte gerne Kontakt mit euch haben. Das ist normal in der Menschheit. wir haben die selber gesagt, lies nochmal den Text, Jochen. Hier, ich lese es nochmal vor. Hallo ihr drei, ich Ich wohne im Mehrfamilienhaus. Vor sieben Jahren sind wir eingezogen und haben die Nachbarn nur ab und zu im Treppenhaus gesehen. Dieses Haus hat sich darauf verständigt, dass man sich im Treppenhaus vielleicht grüßt, maximal. Und damit ist Schluss. Und dann kommt ein neuer und bricht dieses Gentleman Agreement unter allen Nachbarn auf und sagt, ab sofort sind wir eine Community, eine Nachbar-Community. Nein, ihr habt nur Angst vor Veränderung. Vielleicht. Nur ganz vielleicht kann es ja super geil sein, weil alle seit sieben Jahren so wie ihr Trottel durchs Treppenhaus geschlendert.loß nicht mit den anderen Menschen zu tun. Aber es ist die Aufgabe des neuen Nachbarn, der seit einer Woche in dieses Haus kommt, die Regeln zu ändern. Ja, aber der weiß es vielleicht. Vielleicht hat er es aus Versehen gemacht und denkt so, ich komme aus einem normalen, in ein normales Haus. Da ist es üblich, dass man erstmal dich anpassen an die Umstände. Wenn jemand dich im Treppenhaus trifft und sofort freiwillig mit dir Zeit verbringen will, solltest du allen Grund zu Skepsis haben. Ich bin der Älteste von uns, aber im Kopf bin ich der Jüngste, weil ihr nämlich so verbohrte alte Oppers seid. Das ist doch hier die Wahrheit. Ihr zeigt immer mit dem Finger auf mich, wie bescheuert ich alt bin. Aber ihr seid doch schon jetzt schon.. Ja, nur weil du zu deinem Musikantenst Liederabend gehen wirst, sobald du eingeladen wirst im Schweizer Sieben-Familienhaus. Und wir sagen, wir haben coole Dinge zu tun, wo man keine Menschen braucht . Deswegen sind wir jetzt plötzlich, wir sind modern. Unsere Welt ist online. Also lieber Thilo. Thilo, hör auf mich auf deine Frage, du hast jetzt hier unterschiedliche Antworten. Pick dir einfach raus. Meiner Meinung nach würde ich eher einen Umzug in Erwägung ziehen, aber auch nicht zu wissen. du kannst auch auf die Party gehen und uns dann berichten. Geh zur Party von der Organmafia. Viel Spaß. Vielleicht hören wir nochmal von dir, Thilo. Ja, ich finde das wirklich problematisch. Felix fragt, was ist aus der Maus geworden, Georg? Maus? Was ist aus dem Küken geworden? Was ist aus deiner Suche nach einer Maus geworden? Ach so, ja, ich habe immer noch nichts Perfektes gefunden. Ich habe jetzt eine Maus gefunden von Corsher, wo man dieses Zwöler Feld, also dieses Seitentastenfeld verschieben kann. So richtig happy bin ich damit immer noch nicht. Und ich glaube, es gibt auch einfach keine vernünftige Anordnung von zwölf Tasten an den Seiten oder an der Seite einer Maus, die man wirklich alle gut erreichen kann. Aber tatsächlich die wichtigere Frage ist, was ist aus deinem Küken geworden eigentlich? Ich habe noch keine Kamera, um zu überprüfen, was da drin ist. Ich weiß nur, dass die Stama oder der Papa da immer noch reinfliegen und Butter reinbringen. Dann sind die irgendwie dicker geworden? Ich habe die ja nicht reingeguckt. Ich weiß es immer noch nicht. Aber es wird immer noch geflogen, ist geflogen und das Küken liegt immer noch nicht draußen. Jemand hat mir geschrieben, dass es möglicherweise sogar ein Rotkechen sein kann, weil Rotkechen haben die Angewohnheit, in so Komposthaufen auch gerne mal zu brüten. Also wenn da jetzt ein Rotkehlchen rauskommt. Noch wissen wir nicht, ob es lebt. du hast gerade Schrödingers Küken in deinem Vogelstall Nest. musst mir so eine Kamera bestellen, aber übrigens bestellen. Ich habe ihr eine neue Tastatur gekauft. Und dann kam die in der Verpackung von Amazon an und ich habe das Gefühl, dass die einfach schon gebraucht war. Naja, Sardellen und hier hat's Schramm auf der. Es hat Sardellen Dellen. Dellen. Die Verpackung hatte Dellen und hier am Gehäuse sind so drei Schrammen drin. Und auch die Verpackung, man merkt schon, wenn das wieder zugeklebt wurde, man hatte das Gefühl, da war das schon mal. Hast du es vielleicht gebraucht gekauft? Man kann auch auf Amazon gebraucht kaufen. Echt? Ja. Da steht doch dann gebraucht wie neu oder so und dann wird das von einem Privatanbieter verschickt. Wahrscheinlich hast du das gemacht. Oh, das muss ich überprüfen. Ansonsten habe ich nämlich letztens erst eine Geschichte gehört von unserem lieben Kollegen Andi, den ihr alle kennt. Der hat nämlich berichtet, dass er zwei Sachen bei Amazon bestellt und beide gebraucht waren und sich fürchterlich aufgeregt. Und jetzt kommt bei mir eine Tastatur an, die schon gebraucht. Was hat er denn bestellt? Mir was Neues hat er bestellt. Ich weiß nicht mehr, was es war. Das grenzt sein. Ich weiß nicht mal, irgendeine elektronik. Zahnbürste. Gebrauchte Zahnbürste. Was passiert denn mit den Dingen, die man auspackt und sich denkt, nee, Kacke, sende ich zurück. Landen die dann auf Müll? Ja, wahrscheinlich. Ja, wenn du ein Notebook kaufst. Nein, das nicht, aber es gab ja mal einen Riesen Aufschrei, weil das rauskam, dass viele Sachen halt einfach die Lagerkostenhosen einfach weggeschmissen werden irgendwie billige Sachen. Aber weiß man, wo die weggeschmissen werden? Vielleicht haben sie das Konzept jetzt anders gestrickt und verschicken das wieder gebraucht. Ich meine, ich finde es jetzt nicht schlimm, aber dann kann man ja wenig sagen. Hallo, ich schicke dir ein gebrauchtes statt ein neues und dann wird es vielleicht auch mal günstiger. Habe ich euch erzählt, dass ich das mit der Hose, dass ich mir eine Hose bestellt habe bei einem großen In 36. Ja. Und es kam nicht in 36 und es kam auch nicht die Hose. Hast du erzählt. Hast du denn jetzt eine in 36 und passt die? Ich habe mir eine neue Hose bestellt und das Ding ist , ich habe versucht, modisch mit der Zeit zu gehen. Kenn ich Und es ist einfach, man muss ganz ehrlich sagen, es gibt, glaube ich, so einen Zeitpunkt im Leben, wo man sagen muss, so das ist mein Modestil. Und alles, was moderner dann ist, sieht aus, wie du vorhin so schön gesagt hast, hey, Young Kids oder was weiß ich. Es sieht dann. Ich habe mir so eine Baggy-Hose bestellt, weil Baggy ja wieder in ist Und ich habe mir die angeguckt und es sieht halt einfach aus wie ein alter Vater, der seine Kids abholt und dabei High fiven will. Es sieht einfach, ich kann das nicht tragen. Ich kann es nicht tragen, es sieht nicht authentisch aus. Ich habe aber auch den Zeitpunkt verpasst, sie zurückzuschicken Und jetzt liegt die da und ich weiß genau, ich werde diese Hose nicht ein einziges Mal anziehen. Ist sie denn noch Baggy bei dir oder ist das mittlerweile so New York, sie ist unluminös, dass sie... Nein, sie ist noch Baggy. Ich weiß, worauf du hinaus willst. Kann ja sein. Das es dann halt sehr starke Schenkel. Das glaube ich. du bist ein pralles Schenkelstück. Aber es ist so, ich finde , ich würde sagen, so ab 35,40 sollte man sich nicht mehr der aktuellen Mode anpassen, sondern seinen Stil gefunden haben. Georg und Jochen machen das ja auch schon so. Ihr geht ja jetzt auch nicht mehr und denkt so, oh was ist eine coole Marke, sondern ihr tragt ja immer noch die Sachen, die ihr vor 20 Jahren. Ich meine, wann hast du das letzte Mal Klamotten gekauft? Wie redest du? Mit euch beiden eigentlich. Ich weiß eh, bei beiden ist es wahrscheinlich letztes Jahr. Nee. Doch. Eine Jacke vielleicht oder eine Mütze. Ja, Jacken, T-Shirts, Hosen, Schuhe, alles mögliche. Ach, ständig, Jochen. Doch. Ich frage deine Frau. Aber weißt du, wovor ich Angst habe? Dass ich irgendwann mal diese, kennt ihr diese Operjacken, diese einfarbigen Uni, diese Operjacken. Kennt ihr die? Also einfarbige Jacken gibt es viele, die keine Opercken. Das gibt es nur einfach. Ja. Nein, es gibt die Operjacke. Was denn an dreifarbige Camp-D David-Jacken B blau-weiß- rot. Eine Operjacke? Die ist so Wir brauchen Bilder. So Daunenjacken-mäßig. Nee, nee, Oh Gott, ich muss euch ein Bild schicken. Also jeder weiß eigentlich, was Opajacke bedeutet. So diese grauen? Ja, genau. Oder diese Pistazienfarben, also nicht grün, sondern braun von der Hülle. So wichtig dazu, Jochen, die Hose, wo der Gürtel bis über deinen Bauchnabel geht. Und wenn ich so eine Jacke mal in meinem Einkaufswagen habe, dann weiß ich alles klar, das wenn Leben in Einkaufswagen kaufst, wagen kauf Jochen, ganz ehrlich, dann ist eh, wenn du im Aldi-Mittelgang deine Mode kaufst, Ja, da liegen die Jacken meistens. Ja, ich weiß, da liegen immer geile Sachen. Jedes Mal, wenn ich durch Aldi gehe, denke ich, brauche ich brauche ich dieses Borsch-Set Kacke. Und die Teichpumpe, die runtergesetzt ist um 45 Euro, obwohl du keinen Teich hast. Und das Schlüsselversteck in diesem hohlenstein richtig, richtig gut. Schlüsselversteck? Ohl Stein? Ja, natürlich, kennst du das nicht? Nee. Das halt kein bisschen wie ein echter Stein aussieht, aber wo du Schlüssel drin verstecken kannst und das kannst du in dein Bettet legen. Ist das ein Ys-Gimmick oder was? So eine Art Kennst du das nicht, wo du dann.. Nee, einen Schlüssel drin? Das kannst du hochheben und drunter einen Schlüssel legen. Weiß ihr das? Gibt auf jeden Fall günstige Handballer.. Fußabstreifer. Oh ja, willkommen zu Hause oder auch Welcome, weil die moderner sind. Es gibt schon viel Scheiß, die die Leute kaufen. Aber da gibt es keinen Scheiß. Da gibt es immer auch interessante Sachen, wo man sagt, Zeit für einen. Und dann stellst du fest, dass es Scheiße ist. Weil meistens ist das billiger Scheiß, der sofort kaputt. Das stimmt doch gar nicht. Das sind Vorurteile. Das sind einfach Vorurteile. Da gibt es auch Sachen, die lange halten. Das stimmt einfach nicht. Das sind absolute Vorurteile. Es gibt auch ganz viele Dosensets von so Plastikdosen, die ineinander gestapelt sind dann, die du nie benutzt hast danach. Aber die du günstig kaufst, wo du dir denkst, oh,99 für so ein Dosenset kann man mal mitnehmen. Kerzenhalter oder so ein Spider-Man-Puzzle für die Kinder. Ja, aber es ist halt nicht ein lizenziertes Spider-Man-Ding. Spider-Guy oder so. Deshalb gehe ich nicht durch den Mittelgang bei Aldi. Geh immer nur außen rum. Ich kaufe immer nur die Sachen, die außen rum liegen. Hast du bist du zu anfällig für den Rest? Ich bin sehr anfällig dafür. Für die Ziatronic Letztens habe ich zwei Tomatenhalter gekauft, die diese Ru-Rin-Dinger, wo die Tomatenpflanze sich. Bei Aldi? 3,99, zwei Stück. Kannst du nichts sagen, ne? Ne ist mein Lieblingssatz für den Mittelgang bei Aldi kannst du nichts sagen. Kannst du nichts falsch machen. Für den Preis? Da haben wir den Titel der Folge. Kannst du kannst du nichts sagen. Kannst du sagen. In diesem Sinne, viel Spaß beim Mittelgang , falls ihr da nochmal hingeht. Und ich hoffe, wir konnten wieder viele gute Ratschläge geben, die euer Leben verbessert. Ich habe auch noch einen Ratschlag. Podcast ohne richtigen Namen.de Da könnt ihr mir draufgehen. Da ist nämlich ein geiler Md-Shop. Und da gibt es nicht nur Socken. Verlinkt in den Shownotes haben wir immer jedes Mal verlinkt in den Shownotes. Da findet ihr es Podcast ohne richtigen Namen . Und wenn da etwas fehlt und ihr sagt, das möchte ich aber gerne haben, schreibt es uns. Wenn ihr eine Idee habt, das könnt ihr mal herstellen, schreibt es uns. Und wenn ihr schreibt es uns, meint Jochen, schreibt es ihm. Ja, ich leite das dann an die anderen beiden. Gilt in unserem Shop eigentlich auch? Für den Preis kannst du nichts sagen? Kannst du sagen. Finde ich ein gutes Motto. Kannst du nichts sagen. Gut. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins richtigen Namen. Die besteten. Na gut, ich zu 80% faken, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.