3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Freunde, aha. Wusstet ihr, dass ich nicht nur bei den Ladies allgemein, sondern ich hab doch noch gar nicht gesagt, worum es geht, da lachst du schon. Nicht nur bei den Ladies allgemein, sondern vor allen Dingen in der Szene der Berliner Koreanerinnen extrem gut ankomme. Ich habe so viele Fragen gehört. Wie kommt es denn zu dieser statistischen Erhebung? Ich gebe zu, dass es eine Stichprobe ist, von der ich noch nicht sicher bin, ob sie repräsentativ ist. Okay, die hat eine koreanische Berlinerin geschrieben. Drei. What? Aber die kennen sich nicht. Pass auf, bevor wir uns die Frage stellen, ob die sich kennen, könnten wir uns die Frage stellen, ob die echt sind. Wieso? Natürlich sind die echt. Die koreanische Szene in Berlin ist sehr groß. Aber es geht auch gleich rassistisch, dass ich direkt davon ausgehe, alle Koreaner kennen sich. Aber in dem Fall dachte ich halt, dass das vielleicht so ein Clan ist, der sich ab, also Video. Das klingt weniger schlimm. Ich meine, halt innerhalb eines Spiels oder so eine Gilde oder irgendwie so. Jetzt hast du dich aber gut gerettet. Ja, so meinte ich es aber ja auch. Also was ist denn da jetzt los? Berliner Counterstrikerinnen-Clan. Sag ich doch. Zum Beispiel, ja. Siehst du, ich weiß das nicht genau. Ich bekam auf Instagram eine Message und dachte mir, ah, alles klar, es geht los, mal wieder Und mal wieder meine ich zum ersten Mal, dass ich Nachrichten der Ladies kriege. Und stelle halt fest, dass es ein Profil ist. Also es wäre mir vermutlich, doch es wäre mir auch so schon aufgefallen, weil es unglaublich fake wir, wirkt, dieses Profil. Und weil jemand, der angibt, in Berlin zu wohnen, aber kein Wort Deutsch spricht, eh schon mal so die Alarmglocken bei Internetnachrichten zumindest klingeln lässt. Als ich dann aber feststelle, dass genau diese Art von Profil mit auch fast identischen Fotos oder Aneinanderreihung von Fotos, vor allen Dingen, ist mir aufgefallen, dass in diesem Profil jeweils ein Bild war, was sich aus mehreren Kacheln zusammensetzt. Kennst du diese Bilder in Instagram-Profilen? Ich kannte sie nicht, habe sie da zum ersten Mal gesehen , war auch bei mehreren Profilen Doch, du meinst auf der Seite. Genau, auf der Seite du viel Übersicht gehst. Ja, ja, doch klar. Genau, dann ist da so ein großes Foto quasi, was sich aus mehreren kleinen Kacheln zusammensetzt, wo ich mir dachte, boah, was für eine tolle Technik, ich verstehe gar nicht, wie das geht Und bekam irgendwie eine Nachricht, antwortete halbherzig, diesmal nicht mit Penisbildern, und bekam kurz darauf Follos von ähnlichen Profilen und auch Nachrichten von ähnlichen Profilen, teilweise aber auf Deutsch. Und habe mich dann gefragt, was genau ist das jetzt für eine Masche? Und ich habe geantwortet, weil ich mir dachte, irgendwann muss doch irgendwie so eine Art von Masche kommen. Also irgendeine Art von Scam oder sonst irgendwie was . Ist es aber bisher noch nicht. Weil das die wahre Liebe ist. Und das ist natürlich möglich. Es gibt ja ein kleines Problem. Ich glaube, ich bin mir nicht mehr ganz sicher, mit welchem Namen ich geantwortet habe, als sie fragte, wie ich heiße, aber ich glaube, es war Rosettenlaus von Flöthoden und daraufhin bekam ich keine Nachrichten mehr. Aber ansonsten habe ich mich halt gefragt , was genau da der Plot ist, der Plan ist. Weil normalerweise würde ich halt denken, irgendein Plan ist relativ schnell, zum Beispiel nach Geld oder so zu fragen. Aber das ist bisher nicht passiert. Ist das ein KI-Test? Was hat sie denn geschrieben in der ersten Nachricht? Ach, irgendwie Hallo oder sonst was und dann dachte. Das ist ja widerlich. Ja, dieses typische, mein Name ist sowieso, wie heißt du, weißt, was ich, also so ganzlige irgendwelche Daten irgendwann abragen. Telefonnummer, E-Mail-Adresse, irgendwas. Ich höre einen Podcast, wo es so um Cyber Sicherheit geht und interessanterweise habe ich gestern dann eine Folge gehört , wo jemand über Instagram angefragt wurde, der einen sehr einzigartigen Instagram-Handle. Der wurde nicht genannt, aber einen sehr einzigartigen Namen hat und häufig wegen dieses Namens angefragt wurde, ob er den verkaufen möchte, also diesen Account verkaufen möchte und so weiter und so fort Und da war es wohl so, dass ein Teil des Scams einfach daraus bestand, nach der Telefonnummer zu fragen und dann irgendein SIM-Hacking zu machen, wo ich mir dachte, wie leicht ist denn das, wenn du eine Telefonnummer hast, darüber direkt irgendeine Art von Hacking-Versuch zu starten ? Ist das ist euch noch nicht passiert, oder? Nee, aber dem Dieter von Bochum. Was? Dem Dieter von Bochum? Scheiße, das ist ein Insider-Witz. Wir stehen jetzt wieder da, wie die letzten Georg.uck mal, der guckt uns an, als wir schon, das Heck. Alle sprechen darüber, nur wir wissen. Dieter von Bochum? Ernst? Dieter Hecking. Ach, Dieter. Hecking von Bochum. Wow. Dem ist das passiert. Alter, Jochen, Jochen, Alter. Ja, okay. Ja, Gott. Oh Gott. Das ist ja so geil. Es gibt Leute, die sind langsamer und es gibt ich auch. Ganz ehrlich. Ist gut, ich hab es verstanden. Ey, aber und ich glaube jetzt, dass das der Plot sein könnte., ist mir nicht aufgefallen, die sollten mich anschreiben. Ihr habt ja hier ein Scamy-Experten. Mich nämlich. Ich bin uncamable, wie wir alle wissen. Und deshalb kann ich das sofort, das ist für mich klarer, so ein Catfish-Ding bei dir, wie der nigerianische Prinz. Wobei, da wissen wir noch nicht genau, ob es wirklich ein Fake ist oder ob es nicht wirklich ein Typ ist, der viel Geld zu verschenken hat. Es handelt sich hierbei um einen Scam, Georg. Es sind keine echten koreanischen Berlinerinnen. Aber, und jetzt kommt das große Aber, Ich weiß nicht, ob ihr es wisst, auf YouTube gibt es so Bots, die die ganze Zeit posten, Comment posten. Meistens sind das barbusige, halbnackte Frauen, die automatische Nachrichten schreiben wie. Die gibt es überall. Ja, Aber die schreiben dann so, dein Content hat mir echt geholfen oder das Video hat mich zum Lachen gebracht . So allgemeine Aussagen, die quasi unter jedes Video passen. Gut, ich habe davon auch welche bei Margot Friedländer unter dem Tagesschaubericht gesehen, weil die halt auch überall gepostet werden. Also das ist zwar ein sehr inspirierendes Video und so weiter, also es ist nicht immer treffend, aber Für meine Community quasi. Genau. Und ich habe mir dann gedacht, ist doch eigentlich scheißegal. Letztendlich sind ja alle Leute, die da draußen kommentieren, egal wo, anonym und man weiß nicht, wer wirklich dahinter sitzt. So, und wenn die positive Sachen schreiben, fühle ich mich gut. Wenn die negative Sachen schreiben, fühle ich mich schlecht, dann kann ich doch auch diese offensichtlichen, gut aussehenden, großbusigen Frauen, die offensichtlich mein Let's Pl Ay so abfeiern. Die muss es ja auch geben, dann kann ich doch einfach mir auch genauso wie bei allen anderen Kommentaren sagen, ja, das ist nur mal meine Fanbase. Weil ich kann es ja eh nicht beweisen Und ich sage euch, mit dieser Herangehensweise lebt es sich viel, viel besser. Jeden Morgen wache ich auf, checke meine Commons und stelle fest, dass ich in der Modelszene ein sehr beliebter Let's Player bin. Ist eine gute Herangehensweise. Ja, oder? Das ist gut. Ja, ich mag das. Ich kriege das normalerweise immer nur so als Gruppennachrichten und ich habe noch keine Möglichkeit gefunden, wie ich ausschließlich diese Gruppennachrichten loswerde. Kein Setting. Und dann kommt so eine Nachricht mit irgendwer direkt zu einem Foto mit so einer Fotovorschau und ich kann sie dann löschen. Aber in dem Fall war es halt eine etwas andere Masche und die hat mich eben gewundert. Ich bin jetzt auch hier Opfer geworden von so Scam. Ich habe per Post ein Scam gekriegt. Von der Bußgeldstelle Kreis. Das nennt man Steuererklärung, Bußgeldstelle Kreis Nordfriesland. bin 143,50 von mir. Für was? Ja. Musst du Geld in Umschlag legen und dann einen Stein an der Brücke? Ich bin zu schnell gefahren. Angeblich. Angeblich. Wie viel denn? Bei 143 Euro musst du doch auch. Also ich muss sagen, ich, es war sehr schnell innerhalb von geschlossener Ortschaft. Moment, ich wusste aber nicht, dass es innerhalb geschlossener Ortschaften passiert ist, weil für mich sah das aus wie eine... du warst so besoffen, du hast das nicht mitgekriegt. Für mich war das eindeutig eine Bundesstraße außerhalb geschlossener Ortschaften. Die Rechtsprechung sagt, es war innerhalb geschlossener Ortschaften und ich bin 73 gefahren. Ja, 130 23 zu schnell. zu schnell und ratet mal, ab wann der Führerschein für einen Monat weg ist. 74, Ja, 76. richtig Schwein gehabt. Und ich hab die ganze Zeit gehofft, es kam nichts und kam nichts und kam. Ich habe gedacht, geil, die haben vielleicht den Typen vor mir geblitzt. Also ich wollte den überholen, hab es aber noch nicht geklappt. Merkst du selber, ne? Merkst du gerade selber. Es war eine Landstraße von mich bestimmt den Typ vor mir geblitzt, der 50 gefahren. Der ist, glaube ich auch schon so schnell gefallen. Aber wo ist denn jetzt der Scam? Und lass ich raten, warst du nah genug an dem dran, dass sie den vorderes Nummernschild nicht bekommen konnten? Beim Überholen. Ich hatte es gedacht und ich hatte tatsächlich die ganze Zeit habe ich gedacht.. Also auch noch dicht aufgefahren. Und dann habe ich im Netz nachgeguckt, wie schnell können denn diese Knips-Apppparate sich wieder resetten, dass sie den nächsten wieder knipsen können. heißt, ich hatte lange Zeit gedacht, okay, der Auslöser ist angegangen Ein. Glaubst du, dass die Polaroid-Fotos schießen? Halt dich fest, es gibt Kameras, die können Bewegbild aufzeichnen, Jochen. Die Technik ist soweit. Ja, aber wir reden von Jedes Einzelf wurde erstmal entwickelt. Wir reden von unseren deutschen Polizeibehörden. Ich war damals, und da haben sie mir eine schmierige Akte gezeigt, wo ich einen Täter erkennen sollte. Eine Klade, also die haben nichts. Die sind. Waren da Berliner Koreanerinnen drin in der Akte? Nee, das waren also nur bärtige, komische Leute. Ja, ja, es ist eigentlich kein Scam, aber es ist eine Geschichte, die ich euch mitteilen wollte heute Morgen. Ich wollte nur sagen, mir ist ein Stein vom Herzen gefallen, dass ich den Führerschein nicht verliere, weil habt ihr schon mal den Lappen wegabt für einen Monat oder zwei? seht ihr. Seht ihr. Das will man nicht. Hast du schon mal einen Führerschein verloren? Nein, das wäre das erste Mal gewesen. in meiner 45-Jährigen Geschichte. Nee, ich bin ein vorbildlicher Autofahrer, wie alle anderen Verkehrsteilnehmer auch bezeugen könnten, wenn sie nicht dumme Arschlöcher wären. Es ist wirklich so, wisst ihr, was mich am meisten aufregt beim Autofahren, sind Autos, oder Fahrer oder die anderen sowieso, aber die zu langsam fahren. Und zwar, es muss noch nicht mal richtig schleichend sein. Es reicht, wenn du 50 fahren kannst und die fahren 40. Und dann eierst du dahinter denen du kannst nicht richtig vorbei dann auf so einer einspurigen Straße, die komplett durch Hamburg geht, einfach 10 Kilometer zu langsam. Ich finde, das sollte genauso geblitzt werden wie zu schnell fahren. du solltest auch Menschen blitzen, die zu langsam fahren. Ja. Es gibt ja diese komischen Mopeds mit Dach und vier Reifen, die sehen aus wie ein Auto, ist aber kein Auto, ist eigentlich ein Moped mit Dach und vier Reifen. Und die fahren nur 45. Dafür brauchst du keinen Führerschein und die fahren hier auf den Landstraßen in Schleswig-Holstein. Durch eine Vespa. Also das ist für Jugendliche natürlich geil, weil, wenn es regnet, können sie im Prinzip in Anführungszeichen Auto fahren. Können auch drin bleiben. Das ist aber auch schon wieder so eine dumme, ich hatte ja jahrelang eine Vespe, bevor sie mir geklaut und zerstört zurückgebracht wurde. Warum fahren die noch 45? Genau. Was soll das? Was streiten wir uns um diese 5 Kilometer? Das checke ich nicht. Die wissen, dass auf den Straßen 50 erlaubt ist und sagen dann, ey, wisst ihr was, ihr dürft fünf weniger als das Speed Limit fahren. Was soll denn diese Etienz hinter sich, die sich denken, 45, das ist mal direkt überholen ansetzen und zwar immer. Ja, tatsächlich. Mein Fahrlehrer damals, Fahrschule ZIP in Frankfurt, schöne Grüße hinaus an, wie hieß er Herr Räke, glaube ich , der tatsächlich oft eingeschlafen ist bei den Fahrstunden und ich dann laut Rusband, sollen wir da vorne rechts? Ja, rechts. Da hast du eine Entschuldigung, wenn du mal beim Autofahren einschläfst, das habe ich in der Fahrschule gelernt. Ich. Hättest du da nicht einfach wieder auf den Hof fahren können, so wir sind fertig und er hätte es nicht gemerkt, noch fünf Minuten fertig? Ja, wahrscheinlich schon. Aber bei der Fahrstunde ist ja doof. Er wollte ja auch noch, dass wir während der Fahrstunde ein paar Sachen einkaufen für ihn. Aber anderes Thema. Jedenfalls hat der immer wenn ich zu langsam gefahren bin, also selbst wenn ich 50 gefahren bin, hat er nochmal aufs Gaspedal gedrückt und hat gesagt, wir fahren 10% Toleranz. 50 ist, können wir 55 fahren. Da hat er drauf bestanden, dass ich diese 10% , also er wollte nicht, dass ich 50 fahre, sondern dass ich 55 fahre. Und das habe ich mir auch bis heute angewöhnt. Deshalb bin ich sehr flott und legal unterwegs. Und das Schlimmste ist, wenn man einfädeln muss von der rechten Spur nach links, zum Beispiel bei Autobahnauffahrten, dass Menschen einfach zu langsam, weil sie Angst haben, von vorne irgendwo, obwohl da ja ein Streifen ist, der Standstreifen können sie ja theoretisch mitbenutzen, die fahren ja nicht vor eine Wand . Und das ist eine Gefahrenstelle, wo ich immer abkotze, wo die denken, ich fahre mit 70, war ich auf die Autobahn, weil sie Angst haben, von hinten kommt einer. Angst ist sowieso ein schlechter Ratgeber beim Autofahren, weil du damit alle anderen Verkehrsteilnehmer verunsicherst . Wenn du die Vorfahrt, Klausi mit Selbstbewusstsein, also wirklich einfach, hier komme ich, dann ärgern sich die anderen, aber dann wissen sie zumindest, dass sie betrogen wurden. Deswegen sagt aber auch jeder Fahrlehrer, fahr mit Mut, fahr mit Wut. So sieht's aus. Das ist quasi ein sehr schönes Wort Motto. Mut. Aber was du nicht machen kannst, ist so leicht stotternd einem irgendwas klauen oder so. Weil dann weiß ja nicht, fahr ich, wo fährt denn jetzt? So, das sendet nur falsche Signale, wie im echten Leben. Wenn Georg jetzt zum Beispiel eine seiner koreanischen Berlinerinnen ansprechen will, dann kann er da auch nicht hingehen und sagen, sondern musste hingehen. So, hier bin ich. So läuft das. Euer Dating-Coach Etien. Aber können wir nicht vorher tatsächlich mal dieses Vespa-Problem lösen und die Dinger 5 kmh schneller machen? Wer hat der und warum hat die langsamer gemacht? Da hat sich niemand von denen überlegt, aber damit sind die ja 5 kmh langsamer als der Verkehr, mit dem sie sich die Straße teilen und sorgen zwangsläufig dafür, dass Leute an blöden Stellen anfangen. Ich wette, da gibt es irgend so eine DIN-Form oder irgendeine Klausel in Deutschland, die sagt, ja, wenn ein motorisiertes wie sagt man ein motorisiertes Gefährt Fahrzeug, ein motorisiertes Fahrzeug die 50 Kilometer erreichen kann, dann ist es ein Pkw und braucht einen Pkw-Führerschein. Sowas. Und für die Vespa, mit einem kleinen Nummernschild, die nur 45 fahren kann maximal, brauchst du ja keinen D, Autoführerschein. Ich habe eine Vespa geschenkt gekriegt mal. Das war sehr nett . So eine ET2 die fährt 70. Ich weiß nicht, was die mit dem Ding gemacht haben. Hast du Motorradführerschein? Nö, dann darfst du die nicht fahren. Aber wenn ich nur 50 fahre? Nein. Also funktioniert das nämlich. du darfst du halt auch irgendwie so eine VMA oder so fahren. die fährt 230, aber ich fahre damit ja nur 50. darfst ja auch kein Maschinengewehr kaufen, nur wenn du nicht damit schießt. Jetzt kommt ihr Korinthenkacker wieder. Ja, was soll ich jetzt machen? Soll ich die Dros nicht damit fahren? Nein, Ja, nein. Das ist einfach. du tust das so, als wäre das unsere Schuld. Pump uns doch nicht. Was soll ich jetzt damit machen? Soll ich die drosseln oder was? geschen bekommen, kann ich nicht den Polizisten sagen oder Ja, das. Das ist auf jeden Fall. Ich weiß, ich hab dir geschenkt bekommen. Sorry,kt. Mit einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul. Ist das nicht meine Schuld? Nein, überhaupt nicht. Aber muss ich sagen, wenn man so 65 viel Spaß mit der, wenn man 65, am Ende, wo sie nicht mehr weiterkommt, dann wackelt die aber auch schon gehörig, habe ich mir sagen lassen, von einem, der mit dir gefahren ist. Also die wirklich, dann ist wirklich dann schneller schwierig, glaube ich. Bergab würde ich da nicht auf 75 gehen. Ist das denn eine 50er Vespa oder ist das eine größere? Ne, ist eine 50 Vespa, die aber bergab kann die 75 fahren. Habe ich gehört. Ja gut, also das ist ja Ich sag mal so, ich hatte auch eine Vespa, da hat der damals, wo ich sie gekauft habe, hat gesagt, sollen wir da so ein bisschen was machen, dass sie ein bisschen schneller startet? Ja. Und jetzt sage ich gesagt, ja, wie? Und dann meinte er, naja, unserer Erfahrung nach ist es gefährlicher, wenn eine Vespa langsam anfährt, als wenn sie schnell anfährt, weil man dann schneller vom Fleck kommt und nicht den Stress mit den Autos hat. Und da habe ich gesagt, ja, und Sicherheit ist mir sehr wichtig, bitte machen Sie das. Aber ob das so ganz legal war, weiß ich nicht. Ja, aber ich habe ja den mal, ich habe die Vespa ja mal hier in Husum in Geschäft gebracht und habe gesagt, Mensch, die fährt 70, was machen wir da jetzt? Da guckt ihr mich an. Wie, was machen wir jetzt? Kann ich die runterdrosseln oder irgendwas? Meistens kommen die Leute hier hin mit ihren Vespas und wollen die schneller machen. Das ist mir jetzt neu hier auf dem Dorf. Hier auf dem Dorf hält dich keiner an, Junge, sagt er zu mir. Aber du kannst, es gibt wirklich dann so, die Polizei hat solche Testdinge, dann können sie die Vespa wie auf so ein Laufband draufpacken Und dann machen die Vollgas und dann können die anhand dessen am Laufband ablesen, was die Maximalgeschwindigkeit der Vespa ist. Und wenn die dann zu hoch ist als die eigentliche Zulassung, dann gibt es richtig Ärger. Und ich glaube, aber es passiert wahrscheinlich sehr, sehr, sehr selten. Aber es. Die müssen dich auch erstmal kriegen, wenn du mit deiner Vespa davonst. Ja knapp, weißt du, wer die 70 fährt? Ja. Musst nur aufpassen, dass du nicht mehr als 73 fährst. Jochen, ist deinen Lappen weg. Nee, 76. Ja, ach so richtig. Ja gut, vorne habe ich ja kein Nummernspiel. Habe ich mal die Story erzählt, wo ich mit der Vespa, obwohl das, also du musst ja, wenn du eine Vespe hast, musst du einmal im Jahr deine Versicherung erneuern, dann kriegst du ein neues Nummernschild. Und je nach Jahrgang hat das eine bestimmte Farbe. Also das weiß ich jetzt nicht ich habe ja keine mehr, aber 2024 wäre dann grün und blau. Und ich hatte, das muss glaube ich, immer bis zum März oder Ja, beim E-Scooter auch. Genau, immer bis zum ersten Quartal oder so musst du das dann ausgetauscht haben. Und ich hatte das noch nicht gemacht und hatte noch das falsche Nummernschild und dann war in der Straße, wo ich gewohnt habe, eine Polizeisperre. Also da war ein Polizist mit dem Auto und so eine kleine Absperrung. Und dann habe ich gedacht, weißt du was, machst das wie in der Schule, wenn du gecheatet hast, wenn du gespickt hast. du darfst es nicht verstecken, dann werden sie aufmerksam, sondern du musst ganz offensiv und selbstbewusst sozusagen das machen. Und dann fäll nämlich nicht auf. Also bin ich da. Rückwärts mit der Vespa rein. Nein, ich bin dahin und ich habe den Polizisten angesprochen. Und gefragt, ja, darf ich hier mit der Vespa durchfahren? Weil ich wohne da vorne. Und dann sagt er, ja, machen Sie. Dann sage ich, alles klar, vielen Dank. Und dann fahre ich und die hat ja nur hinten ein Nummernschild. Und dann dachte ich so, schon geschafft, weil der guckt bestimmt nicht nochmal, der dreht sich bestimmt nicht nochmal um Und dann fahre ich und keine zehn Meter, ! Halten Sie mal! Und ich so, fuck. Und dann ist er gekommen und sagt so, wo ist denn Ihre Versicherung? Das ist ja ein altes Nummernschild . Und dann habe ich dem erzählt, ja, ich bin gerade dabei im Prozess, ich warte noch auf das Nummernschild. Und dann hat er tatsächlich Anzeige erstattet. Fahren ohne Versicherungsschutz? Ja, und dann, ich hatte aber wirklich schon angemeldet. Das war mein Glück . Ich konnte beweisen, dass ich schon beantragt hatte irgendwie. Was heißt? du warst du jetzt versichert schon oder nicht? Ich weiß nicht mehr so genau. Ich hatte auf jeden Fall das Nummernschild noch nicht. Und dann hat er mich die Vespa nach Hause schieben lassen. Weil ich durfte ja nicht mehr fahren. Hast gar nicht, dass du aber nicht gefahren bist. Bis was soll ich machen? Ich zwei Meter weiterfahren und du bist ja aufgestiegen, ja, oder? Ich hab dann die Straße sie runtergeschoben und ich hätte nie gedacht, dass Also ich wollte das nur erzählen, weil die Polizei schon auch darauf achtet. Und es ist halt ein bisschen Pech, wenn er den Farbcode kennt für das Jahr. Und das ist ja auch nicht zu erwarten, dass man sich den merkt. Ich würdest du dir das merken? Dieses Jahr ist blau. merkt, als Polizist, wenn man das einmal im Jahr machen muss. Ja. Aber dann lasst doch die Vespa-Leute in Ruhe. Ihr habt doch den Planeten jetzt nicht sicherer gemacht, nur weil ich jetzt mein Vespa schiebe. Ich finde, das ist auch wie so ein Schiri in der Bundesliga. Da läuft auch viel über Fingerspitzengefühl, ehrlich gesagt. Aber wenn du jetzt mit deiner Vespa in Main Bugatti Von fährst und dann einen Schaden von 800.000 Euro verursachst und dann sagst, ja, sorry, bin nicht versichert, was machen wir dann? Hast du darüber mal nachgedacht? Wie soll ich es meinen Kindern erklären? du Bugatti Veron hast, dann hast du eh scheiß viel Geld und dann hast dir das scheißegal. Dann kann Eddie ruhig sagen, dir einen neuen Digger. Moment, dass ich Geld für einen Bugatti Veron habe, heißt ja nicht, dass ich Geld für zwei Bugatti Viron habe. 800.000 Euro für ein Auto ausgeben kann. Der hat auch nochmal 800.000 irgendwo in der Schweiz. Ja, vor allen Dingen, was ist denn mit meiner Vespa, wer zahlt die denn? Ja, die musst du selber zahlen, du hast es ja auch verursacht. Apropos, was macht dein Auto? Ja, du hast gefragt, ich habe noch gar nicht erzählt, das Ergebnis ist da. Erstmal hat die andere Versicherung angeschrieben und hat gesagt, wir können kein Fehlverhalten bei unserem Klienten feststellen. Ah, das ist so ein typischer Satz , ganz klare Lüge. Ja, natürlich. Ganz klare Lüge. Wir können Ja, weil ihr zu doof seid. Nee, weil die keinen Bock haben, was zu zahlen. Können wir nicht feststellen, wir haben uns nicht meine Versicherung nochmal geschrieben. Sehr gut, sehr gut. Wir auch nicht. Und die hat gesagt, Wir können das aber feststellen. Die haben dann gesagt, es wird jetzt auf 50-50 festgelegt. Jetzt weiß ich aber immer noch nicht, was das bedeutet. Sollt eher mein Schaden, nicht sein oder ich meine, er sein oder was genau das jetzt. Ist das jetzt sowas wie Bares für Rares mit den Versicherungen? Dealen die jetzt? Die haben schon gede. Ich gebe dir nichts. Die anderen sagen, okay, 50, 50-50. Die eine hat gesagt, wir zahlen nichts. Die anderen haben gesagt, doch, ihr zahlt 15 die anderen gesagt, okay . Also es ging sehr schnell. Naja, jedenfalls zu 50 Prozent bin ich wohl jetzt laut meiner Versicherung mitschuldig, was ich ehrlich gesagt schon überlegt habe, ob ich da vor das oberste Landesgericht gehe. Verfassungsgericht würde ich direkt hingehen. Ich denke auch, da sind noch einige Instanzen offen für dich. Ich finde das ungeheuerlich, wie ich da über den Tisch gezogen wurde . Und dann gegebenenfalls UN-Gerichtshof für Menschenrechte. Es ist wirklich, ja, also der fährt einfach, der kann einfach rückwärts durch Parkhäuser fahren. Ja, okay, alles klar, cool. Gut zu wissen, dass man es darf. Ich bin da voll auf deiner Seite. Ich auch. Ich finde, du solltest den Rechtsweg. Wie heißt das Rechtsweg beschreiben. Ich weiß nicht, ob ich jetzt Kohle kriege oder nicht. Den Schaden habe ich ja schon reparieren lassen. Ach so. Wie teuer? Was war das? 500 oder sowas? Ach, ich dachte, das wäre 3000 gewesen. Ich habe die Parksensoren nicht erneuern lassen. Die sind immer noch kaputt. Da müsste die ganze Stoßstange, das wäre das, was so zweieinhalb ohne Parksensoren, hast aber im Kopf noch, dass du eigentlich nicht Parksensoren hast. Das war die erste Woche so, ja. Wie viele Autos hast du ohne Parksensoren angedünscht? Nee, ich habe mein eigenes Auto dauernd gegen irgendeine Mauer gesetzt. Ehrlich? Ja, ist wirklich passiert, weil du bist natürlich dieses Piepsen gewohnt und fährst dann einfach rückwärts und dann macht es einfach nichts und Ja, ist wirklich, aber jetzt habe ich mich natürlich daran gewöhnt, dass ich wieder auf dem Niveau meines Zweiergolfs bin. Also einfach gar keinen Komfort mehr habe in diesem Auto. Gibt es da nicht irgendwas, was du bei Temu bestellen kannst und mit doppelseitigem Klebeband am und Handy-App oder so, so ein Parksensor? Ich könnte, glaube ich, bei Temu ein besseres Auto bestellen für 15 Dollar. Ja, aber ja, so viel. Jetzt ist diese Geschichte zumindest abgeschlossen. Es hat ja auch nur drei Monate gedauert. Die kann nicht zu Ende sein, Eddie, das geht nicht. Das muss weitergehen. 50-50, ganz ehrlich, hör in dich rein. Willst du damit dich begleiten lassen? Ja, du weißt, es fällt mir schwer, ich finde es auch ungerecht, aber du schleppst du ein ganzes Leben mit, immer wirst du sagen Mist, 50-50. Ich habe keine Schuld, lass das nicht auf dir sitzen. Das Problem ist, dass ich nicht hundertprozentig genau sagen kann, ob nicht auch ein kleiner Teilschuld mich trifft. Doch, das kannst du sagen. Ich kann es sagen, aber ich weiß nicht, ob ich glaube. Also es ist, ich würde so gerne nochmal die Aufnahme aus dem Parkhaus sehen, und wenn ich dann feststellen würde, mich trifft überhaupt keine Schuld, ich stand schon längst da und der ist reingebrennt oder was auch immer, dann würde ich wirklich in Berufung gehen . Aber da ich nun mal auch nach vorne gefahren bin und das auch so gesagt habe, muss ich wohl damit leben. Und das einzig Positive ist übrigens, wenn so ein Auto langsam auseinanderfällt, sprich es hat Beulen, irgendwelche Sachen funktionieren nicht mehr , dann ist es dir auch scheißegal. Ja, es lebt sich deutlich einfacher so, weil du denkst dir, es gibt es ja so manchmal, du fährst auf der Straße, es ist keine Einbahnstraße, also es gibt auch eine Gegenspur, aber sie ist sehr eng. Das heißt, du müsstest eigentlich, beide müssten ein bisschen langsamer werden und ein bisschen rechts rüberfahren, damit beide komfortabel vorbeifahren. Dann gibt es aber immer diesen einen BMW-Fahrer, 25-jähriger Assi , der sagt, du kannst ja weiter nach rechts fahren. Ich bewege mich keinen Zentimeter. Und jetzt bewege ich mich auch keinen Zentimeter mehr, weil ich mir denke, was ist mein Leben jetzt noch wert, wenn ich kein Auto habe mit Parksensoren. Und vor allen Dingen die Sachen bei den alten Autos, die sind ja auch einfach viel günstiger. Ich kann mich an eine blaue Jeta erinnern. Wenn da der Außenspiegel abgefahren wurde, habe ich mir für 2009 vom Schrott geholt. Jetzt bei den Autos kosten die Außenspiegel 600, 700.000 Euro. Da klebst du dir einfach so eine Rückseite von so einer CD dahin. Oder so. Oder baust dir einfach einen Jeta-Außenspiegel an dein jetziges Auto. Wusstet ihr, dass das die gelben Engel mittlerweile Schlüsseldienst machen, also ADAC? Echt? Was machen die? Aber nicht nur für einen Autoschlüsseldienst, sondern für die Wohnung. Nee, für die Wohnung. Das ist geil, oder? Da ich höheres Vertrauen. Ich habe das irgendwann in der Werbung, glaube ich, gesehen, dass das jetzt angeboten wird und musste direkt mal das erste Mal, als ich so ein ADAC-Auto bei einem Nachbarn habe stehen sehen, anfragen, ob der das auch schon machen würde und dann hat er mir irgendwie erklärt , also den Service gibt es schon und jetzt werden nach und nach die gelben Engel halt ausgebildet, diesen Service selber zu machen in Schulungen. Und bis dahin ist es wohl teilweise noch so, dass die irgendwelche anderen Anbieter haben, die Stadt ihrer kommen, aber trotzdem zu einem Festpreis von, ich glaube, 100 Euro Das ist geil, oder? Das ist fair. Aber das wurde auch Zeit, dass sich da mal irgendwas tut gegen diese Schlüsselloch-Mfia. Mafia, genau Waschmaschinen ab. Ich sind ja auch eine Steuererklärung für unsere? Ja, ich meine jetzt, wenn das gelbe Engel sind, dann können die ja eine Menge, wenn die an die Haustür kommen. Was du natürlich machen könntest, ist Jochen. du hast die Waschmaschine in deinem Auto und sagst, boah, das jetzt ärgerlich, mein Auto springt nicht an. Können Sie die vielleicht zum nächsten Waschmaschinenabladeplatz bringen? Da ist ein Kumpel von mir, der repariert den. Also ich muss ja sagen, ADAC, ich habe noch keine schlechte Erfahrung mit diesem Verein gehabt. Tatsächlich. Ich auch nicht. Ich weiß nicht, wie oft ich früher die gerufen habe mit meinen Schrottautos und die sind immer gekommen und die haben nie schlechte Laune gehabt, dass sie jetzt meinen Schrottauto reparieren mussten. Die hatten sich ungel immer Mühe gegeben. Die hatten immer eine Lösung. Oftmals haben die es vor Ort geschafft, den Wagen haben sie irgendwo hingeschoben Aber diese Kohle war gut. Ich komme aus einer sehr bitteren Beziehung. war sehr, sehr traurig. Da habe ich den ADAC angerufen, gefragt, ob er vorbeikommen kann. Und wir saßen wirklich Stunden zusammen und haben gequatscht und so weiter . Also das ist wirklich, also ADAC ist wirklich super, muss man ganz ehrlich sagen. Vielleicht könnt ihr auch noch so einen Bringdienst mit reinnehmen ins Programm. Weil wenn die schon deine Tür aufmachen, dann könnten die auch so Eiskonfekt mitbringen.. Da kannst du echt sagen, von wo kommen sie denn, lieber ADAC? Fingerspitzengefühl. Pizzeria Tutti Mar mir vielleicht eine schöne Fungi mitbringen. Nee, die sind wirklich super. Ich mag die auch sehr gerne. Aber der Beitrag ist so, also ich habe jetzt nicht die aktuellen Beiträge nachgeguckt, aber es ist noch nicht so lange her, dass ich den abgeschlossen habe und es war definitiv das billigste ab unter 100 Euro im Jahr.-Variante, glaube ich, die Gold Das kann sein. Da bist du ja schon alleine, wenn du alle paar Jahre deinen Schlüssel verdienst, dann verlierst mittlerweile vermutlich günstiger dran. Allein deswegen Also meine Beiträge habe ich für mein ganzes Leben auf alle Fälle schon drin mit dem, was ich schon an Leistung von denen abgefordert habe, ungelogen. Ja, das ist einfach super und kann man wirklich mal sagen, einen großen Dank an den ADAC . Das sind gute Leute da. Hattet ihr schon mal eine Frau? Tatsächlich, glaube ich, einmal. Es geht mir nicht um ADAC, es geht generell war das eine Frage. Nee. ADA. Ich beide einfach nur die Köpfe. Das ist schön zu sehen. Nein, aber hattet ihr schon mal eine weibliche ADAClerin? Einen weiblichen gelben Engel, meinst du? Ja. Einmal, glaube ich. Ich habe aber auch erst zwei, glaube ich, zweimal überhaupt einen ADAC gerufen. Ich habe auch noch nie eine irgendwo gesehen am Straßenrand oder so. Vielleicht auch, weil das gefährlich ist. Weil das gefährlich ist. Naja, wenn da irgendeiner im Wald stehen bleibt. Und dann sind die bewaffnet? Haben die einen Taser dabei? Das weiß ich nicht. Weil ich meine, dass du, dass du gerade, wenn du irgendwo im dunklen Wald stehst, mit dem Auto und eine Panne hast, dann auf jeden Fall den ADAC rufen würdest. Das wäre ja nichts ungewöhnliches. Ja, keine Ahnung. Also ist mir nur so aufgefallen, dass ich. Dass, also soll es geben. Auf alle. Also auch nicht sein, dass es nur Jungs machen. Ist halt wie so ein Shiny Pokémon. Ich muss mal zum anderen Thema kommen. Ich weiß, das wird jetzt nicht euer, ich spreche jetzt da, glaube ich nicht euch mit an, so wirklich, wenn ich darüber jetzt rede, also. Ihr könnt darüber was sein, könnt zuhören oder nicht, ihr könnt auch weghören, ist mir jetzt eigentlich scheißegal. Eine gute Einleitung für den Podcast. Ihr könnt zuhören oder nicht. Ich rede mit euch beiden. Also die anderen? Für die anderen ist es eigentlich eher etwas. Weil ich weiß, mit diesem Thema jetzt könnt ihr überhaupt nichts anfangen, glaube ich zumindest. Ich habe ja einen Gartenteich? Und da sind ja viele Frösche drin, wie ihr wisst. Und ich habe mir jetzt so ein schönes Plätzchen da eingerichtet in der Sonne, ein Boomer-Naturplätzchen, wo ich sitze und Kaffee trinke und den Fröschen zugucke. Mittlerweile bin ich dazu übergegangen, mein Stativ rauszunehmen mit einem iPhone und Naturfilme zu machen. In SloMo. Ich saß gestern drei Stunden oder vorgestern drei Stunden da und habe versucht, einen Frosch in SloMo zu filmen, wie er ein Insekt frisst. Also praktisch in SloMo die Zunge. Ich wollte kurz zur Zwischenfrage. Kommen bei dir keine Kinder vorbei, die du anschreien kannst, dass sie nicht rennen dürfen oder so? Wieso? Weil das doch so eine Rentnertätigkeit ist. Jetzt aber wusste ich, das ist nichts für euch. Auf alle Fälle sitze ich da und ich habe es tatsächlich geschafft. Ich habe einen Frosch gefunden , der eine Fliege gefressen hat, in Slogo mit der Zunge. Und, worauf ich hinaus wollte, meine Frage, einen anderen Frosch habe ich gefilmt, der hat eine Wespe gefressen. So, jetzt zählt mal eins und eins zusammen. Wespe , Zunge, Mund. Aua. Ja, dachte ich auch. Warum? Und jetzt kommt ihr wieder ins Spiel. Ihr könnt wahrscheinlich, ihr wisst wahrscheinlich, die Antwort, warum macht den Fröschen das nichts aus, habe ich mich gefragt. Und ich brauche jemanden, ich brauche eine Antwort. Tut es nicht weh? Vielleicht lernen die Frösche das nur auf die harte Tour. Ja, vielleicht haben die einfach eine dicke Hornhaut auf der Zunge oder sowas. Aber die haben doch so eine schleimige Zunge. Ja, weiß ich nicht. So viel Frische habe ich noch nicht geküsst. Ja, also ich stelle mir die ganze Zeit die Frage, ich habe das Internet durchsucht, ich habe keine Antwort gefunden. Ich frage mich, Sticht die Wespe dem Frosch nicht in die Zunge oder in den Mund? Ich Menschen ist es ja so unglaublich gefährlich. Habenösche. Und wenn das jemand da draußen weiß, ich bitte um Hilfe, ich muss es wissen. Mir hat mal eine Wespe in den Mund gestochen. Das war aber nur leicht unangenehm Nicht mehr. Ich glaube, wenn du keine Allergie hast, ist erstmal in den Mund auch nicht so wild. Also ja, Frösche haben tatsächlich besondere Zungen. Sie sind wahre Spezialisten, wenn es um das Fangen von Beute geht. Hier sind einige Besonderheiten ihrer Zunge. Erstens, vorne befestigt, anders als bei den meisten Tieren, ist die Zunge der Frösche nicht am hinteren, sondern am vorderen Teil des Mundes befestigt. Dadurch können sie blitzschnell nach vornellen lassen, fast wie ein Katapult. Extrem schnell und flexibel. Der Zungenschlag eines Frosches dauert oft nur wenige Millisekunden. Sie ist sehr elastisch und kann sich stark dehnen, um Beute zu erreichen Klebrige Oberfläche. Die Zunge ist mit einem besonders klebrigen Schleim überzogen. Der hilft Insekten und andere kleine Tiere festzuhalten. Die Klebrigkeit dimmt sogar zu, je schneller der Zungenschlag erfolgt. Ein physikalischer Effekt, den man erst in den letzten Jahren genauer untersucht hat. Weichiche Struktur. Die Zunge ist nicht nur flexibel, sondern auch besonders weich, fast wie ein Gelkissen. Das hilft, Beute einzuwickeln und sicher in den Mund zu befördern. Rückziehhmmuskulatur. Nachdem die Zunge die Beute gefangen hat, wird sie mit Hilfe spezieller Muskeln wieder extrem schnell in den Mund zurückgezogen, meist bevor das Opfer überhaupt reagieren kann. Fun Fact, einige Frösche können ihre Zunge mit dem 10- 15-fachen ihrer Körperbeschleunigung herausschnellen lassen. Das ist schneller als ein Formel-1-Wagen beschleunigt . Wenn du willst, kann ich dir auch zeigen, wie sich die Zunge von Fröschen im Vergleich zu anderen. Aber merk dir, es ist noch wenig erforscht, dieses Phänomen. Also bist du quasi Wissenschaftler, kann vielleicht einen kleinen Beitrag dazu leisten, aber wenn jemand die Antwort darauf hat, ich euch Freunde über eine Rückmeldung,. Haben wir doch gerade gelesen, dass da irgendwie eine Kissen, Gelschicht oder so und auf der Zunge? Ja, aber wenn da eine Wespe reinsticht, was passiert dann? Und wieso ist die klebrig und im Mund verklebt sich der Frosch dem das Maul nicht. Ja, wieso vergiften sich giftige Schlangen nicht selber? Pfeife auf die Vögeliffen. Und tot. Ja, das sind ja so alte Fragen, wieso kann man Klebstoff aus der Tube drücken? Warum klebt die da nicht? Das weiß auch niemand. Was? Warum?mal Klebstoff aus der Tube drücken? Oder Sekundenkleber aus der Tube drücken. Wieso geht das? Weil keine Luft in der Tube ist. Och, Georg kommt jetzt hier wieder mit so Logik. Das macht trotzdem doch, müsste es doch. Lass uns an deinen Überlegungen mal kurz teilhaben. Was ist das Problem, Klebstoff? Das Klebstoff überall klebt, aber nicht in der Tube. Ach, der Wieso klebt der nicht in der Tube? Das habe ich doch gerade gefragt. Nee, also das ist doch Quatsch. Vielleicht klebt er ja in der Tube. Aber dann bekämst du ja nicht raus. Da kannst du ihn ja nicht rauskriegen. Aber der ist doch flüssig. Ja. Ich versteh's nicht. Was soll der denn kleben? Der Klebstoff. Da ist doch nur Klebstoff. Richtig. Und mit was soll er sich denn kleben? Die Tube. Wenn du die Ich versteh's nicht. Was heißt die Tube? In die Tupenwände von innen oder was? Ja. Okay, vielleicht, weil kein Sauerstoff rankommt? Das hatten wir auch schon, ja. Das ist echt. erinnerst mich manchmal an mich in Mathe in der sechsten Klasse, wo ich mich selbstbewusst melde und eine Frage beantworte, die vor zehn Minuten geklärt wurde. Ja, aber auch nur deshalb. Ich kenne das eins zu eins, weil du das Gefühl hattest, du musst mal wieder aufzeigen, weil du weißt, mit der schriftlichen Note kannst du es nicht rausziehen, weil du immer schlecht bist. du musst mündlich pünktlich, kenne das. Aber die Lehrer sind nicht ganz so doof. Bei mir jedenfalls, die haben mich dann drangenommen, immer dann, wenn ich nichts wusste. Das war sehr oft. Nee, Meiner hat gesagt, wenn du mich nicht mehr störst, kriegst du die vier. Ja, Hab ich schon erzählt. Hat er sich dran gehalten. Shoutout an Herr Tesa. Sollen wir das Rätsel machen? Können wir machen. Können wir machen. Eine Frage von Smichler. Was war ungewöhnlich an FDC Willard, der in den 70er Jahren zwei Arbeiten zum Thema Tieftemperatur veröffentlichte? Gott, ey, was ist denn das für eine Frage? FC Willard. Was würdest du wissen? Was war das Besondere? Tiefseetemperatur. nicht Tiefsee. Tieftemperatur. Kannst du bitte nochmal die Frage wiederholen. Was war Ihr habt wieder nichts von der Frage, euch keinen Bestand gemacht?, doch, FC Willard. Nein, das ist falsch. FDC Willard. Das war ungewöhnlich. FDC Willard, der in den 70er Jahren zwei Arbeiten zum Thema Tieftemperatur veröffentlichte. Jetzt habe ich schon wieder den Anfang verpasst, weil Jochen. Das war ungewöhnlich. FDC Willard. Wir kommen demnächst nicht mehr durch die Frage, wenn ihr weiter so abbaut, geistig. Zieh mich da nicht rein, ich hab's hier stehen. Was war ungewöhnlich an der Arbeit über Tiefen? Zwei Arbeiten. Nein, nicht an den Arbeiten, sondern an FDC Willard. Was war an dem ungewöhnlich? Er war ein Mensch. Nee. Was? Geil, das ist halt das geilste Nein. Das ist sehr, sehr geil. Es ist ein Tier. Ja. Da haben wir in der ersten Frage den Kern schon rausgekriegt. Das ist richtig. Ihr seid mit der Lösung jetzt potenziell schneller als mit der Frage. Also das Ungewöhnliche an FDC Willard war, dass es ein Tier war. Ja. Habe ich gelöst. Das ist richtig. du willst wissen, welche, jetzt ein bisschen mehr brauche ich. Welches Tier? Welches Tier? Ja, genau. Ich meine, das ist jetzt nicht so wild eigentlich. Wer hat den Kern Problem schon gelöst. Naja, via würde ich nicht sagen, ich da den Punkt, den ich zählt, gebe ich Eddie schon mal. Wer der überhaupt dran? Ich? Hat überhaupt schon jemanden? Ich habe gefragt, ob ein Tier ist. Jetzt muss ich rausfinden, welches Tier. Tieftemperatur. Ist es ein Insekt? Nö. Ist ein Maulwurf. Wie kommst du auf den Maulwurf? Weil der irgendwastemperatur. Geografisch tief ist. Ach so. Einfach eine niedrige Temperatur, meint ihr. du bist aber nicht so. Ich dachte, dass der.. Das ist kein Murf. Ich dachte, besonders tief in der Erde tief. Zwei Arbeiten. Was hast du dir immer gedacht, wenn sie bei den Nachrichten von Tagestiefsttemperaturen sprechen? Wie viel Meter? Was meinen die? Hat dieses Tier Ich bin auch noch nicht so lange wach, Georg, jetzt hör mal auf. Ja. Was ist mit dem Tier? Also mit dem Tier hat man Experimente im Bereich der Tieftemperatur gemacht. Ist das richtig? Nein! eine Arbeit veröffentlicht. Ja. Wie kann ein Tier eine Arbeit veröffentlichen? Das ist doch Teil der Frage gewesen. Ihr habt immer noch nicht die Frage verstanden und seid nah an der Lösung. Aber ich verstehe auch nicht, wie ein Tier eine Arbeit veröffentlichen kann. Sag mal, das ist doch eine Verarschung? Das ist ja das Ungewöhnliche an der Geschichte. Okay, um diese Arbeit zu veröffentlichen, musste das Tier einfach nur überleben. Nee. du hast mich jetzt verwirrt, dass das Tier hat eine Arbeit veröffentlicht, das geht auch nicht. Hat das Tier vier Beine? Ja. Hat das Fell? Ja. Ist es ein Hund? Nee. Das ist eine Katze. Das ist wohl richtig, Etienne. du hast das Rätsel gelöst. Nein, stopp, stopp. Nein, nein, nein Katze! Bis so stopp! Wieso ist das denn schon gelöst? Weil es eine Katze ist. stopp. Okay, Eddie kriegt den Punkt. Ich hab gesagt. Ich will nur noch wissen, was ist. Nein, ich will von Etienne jetzt wissen, was er sich vorstellt. Bevor du die Lösung gibst. Das muss ich nicht sagen. Wollt ihr für einen Sonderpunkt den Rest der Geschichte? Ja, ja? Ja, so wollen wir. Ja Ja. Vielleicht kann. Also, es ist eine Katze, die eine Doktorarbeit oder irgendwas geschrieben hat. Ja, wissenschaftliche Arbeit, ja. Wissenschaftliche Arbeit. Über Tieftemperatur. Wie kam das zustande? Wollt ihr jetzt quasi herausfinden? Ja, es kam folgendermaßen zustande. Sie haben. Also Sie haben Tierexperimente durchgeführt. Nee. Der Autor dieser Studio hat einfach den Namen seiner Katze obendrauf geschrieben. Das ist richtig. Das war's. und deshalb war die offizie. Nein Habe ich nicht. Und wie kommst du denn da drauf? Ist doch logisch. Was? Was ist für ein Eine Katze kann ja nun mal nicht selber eine wissenschaftliche Arbeit verfassen. Es muss ja ein Mensch sein, der die wissenschaftliche Arbeit verfasst. Oder nicht? Das ist richtig. Und wie ja. Aber warum würde jemand den Namen seiner Katze auf seine wissenschaftliche Arbeit schreiben? Weil, keine Ahnung. Weil der nicht zugelassen ist, der Typ, der darf das nicht oder was? Also du hättest jetzt meinen tiefsten Respekt gehabt, wenn du auch diesen Teil noch gelöst hättest. Der ist gar nicht an der Uni eingeschrieben. Doch, doch, doch. Ja, warum? Soll ich es komplett auflösen? Ja, Also, die Katze gehört Jack Hatherington und der hat eine wissenschaftliche Arbeit geschrieben und weite Passagen der Arbeit in der Wir-Form geschrieben. Also wir stellen fest und so weiter und so fort. Die Fachzeitschrift, bei der es eingereicht hat , hat aber eine entsprechende Sprache moniert, wenn es sich um einen einzelnen Autor handelt. Die sagt dann Jochen, wenn du alleine deine Arbeit zum Thema Frösche veröffentlichst, dann kannst du nicht sagen, wir haben hier Frösche in Superzeitlupe aufgenommen. Das mögen wir hier nicht. Also das hat die Zeitschrift gesagt. Und daraufhin hat er sich gedacht, scheiße, Word ist noch nicht erfunden, wir sind in den 70ern. Ich habe keinen Bock, die komplette Arbeit neu zu schreiben. Und dann hat er sich gedacht, der leichtere Weg ist einfach das Deckblatt zu ändern , auf das Deckblatt zwei Autoren zu schreiben und somit diese Wir-Form beibehalten zu können. Und der Name, Chester, ist der Name seiner Katze, FDC Jubillard, leitet sich ab von Felis Domesticus, die lateinische Bezeichnung für die Hauskatze. C für Chester und Willard, der Name des Vaters von Chester. Und infolge seiner AutorenTätigkeit wurde Chester unter anderem eine Gastprofessur an der Michigan State Universität angeboten. Nicht schlecht. Und Eddie hat gesagt, hat wieder mich verdächtigt, wieder mal mich verdächtig zu googeln. Ich möchte es aufklären. Ich war hier am Rechner, Eddie. Wir haben ja Kameras und ich habe schon die nächsten Patreon-Fragen. Ich habe Patreon.com eingegeben, damit ich gut vorbereitet Vorbildlich. Es tut mir auch leid, dass ich dich immer. Gut vorbereitet während des Rätsels Patreon-Fragen raussuchen. Aber ich bin einfach skeptisch, wenn du was richtig beantwortest. Sage ich ganz ehrlich. Das ist ja so gemein. Das ist einfach die Wahrheit. Das ist so gemein. Nein, es kommt auch darauf an, was es ist. Aber das war jetzt so schnell spezifisch. Und das liegt einfach daran, dass du normalerweise so ein bisschen verwirrt immer bist. Und wenn dann so ein ganz klarer, präziser Gedanke kommt, dann bin ich einfach irgendwie auch ein bisschen überrascht. Okay. Verstehe. Kennt ihr diese Geschichte von dem einen Studenten in der Klausur sitzt und der Professor, irgendeine Mathe-Klausur, keine Ahnung, und dann der Professor nach zwei Stunden sagt, so Zeit ist um alle abgeben und alle Studenten geben dann ihre Klausur ab. Nur einer bleibt sitzen und schreibt noch weiter. Der Professor bleibt auch sitzen, denkt sich, naja, mal gucken, was passiert. Der Typ schreibt noch eine Stunde weiter , geht am Ende zum Professor, der immer noch da sitzt und das alles genüsslich abgewartet hat. Dann sagt der Professor, Sie wissen aber schon, dass vor 1 Stunde Abgabe war. Und dann sagt der Student Ja, aber wissen Sie eigentlich, wer ich bin? Sagt der Professor, nein, ich habe keine Ahnung, wer Sie sind. Da sagt der Student gut und schiebt seine Klausur einfach in den Stapel rein und geht. Crazy. Clever. alte Geschichte. Ist ein Freund von mir passiert. Kenn ich mit der Spinne in der Yoka-Palme. Diese Katzen, das war auch, das war geraten einfach. Ich habe Hund gesagt, du hast gesagt, was ist das? Hund, Katze Maus, das nächste. Ich habe an der Reaktion von Georg, er hat ja dann, als Hund gesagt hat, hat er gesagt, nee, ich kann mittlerweile schon an Georgs Nein ein bisschen erkennen, ob die Richtung stimmt oder ob es kompletter Quatsch ist. Und da die vier Beine und Fell. Genau. Dann ist halt das Nächste, was einem einfällt, Katze. Aber ehrlich gesagt habe ich schon. Aber das ist ja Georg ja oft so. Und dann denkt man, man müsste Katze sagen, und man kommt ein klares natürlich nicht. Also In Wahrheit ist es ein Bär. Was auch immer. Da hast du jetzt Glück gehabt mit Georgs Reaktion. Normalerweise ist es nicht so. Oder ich kann es nicht lesen, kann auch sein. Kann passieren. Kommen wir zu den Auer. Asas Anything-F Fragen vom Mai auf patreon.com slash Podcast ohne richtigen Namen. Satge sogar. Podcast ohne richtige Namen könnt ihr uns unterstützen und auch uns Fragen stellen . Da bekommt ihr den Podcast früher werbefrei und wir sagen, vielen Dank. J schreit hallo ihr drei bezüglich des Arschloch-Offiziers. Dieser Gedanke geht mir auch schon länger durch den Kopf, nur habe ich es immer als Schellenbeauftragter bezeichnet. Eine Person im öffentlichen Raum, die saftige Erziehungsschellen für Missverhalten verteilt. Widerstand kommen elektrischer sind zum Schlagschusseinsatz. Etienne mit seinen ausgeprägten Gerechtigkeitssinn wäre ein würdiger Träger dieses Amtes und macht weiteran gar keine Frage. Das ist ein absoluter Traumjob. Generell würde ich mir vorstellen , ich würde sogar noch weitergehen. Ihr kennt doch Tennis-Siedsrichter, die auf so einem Hochstuhl sitzen. Was haltet ihr davon? Ähnlich auch wie Bademeister. Wenn es so eine Art Bademeister in der Stadt gäbe für alle möglichen sozialen Interaktionen. Also gehst in die Stadt Mönkebergstraße, Hamburg bummeln und dann ist da wie am Strand, sitzt auf so einem Hochstuhl ein Bademeister und dann schreit er die Leute an, wenn die zu langsam laufen, wenn sie irgendwas blockieren oder generell vielleicht auch, wenn sie mit offenen Schuhen rumlaufen oder so. Und das möchtestst du gerne machen. Das wäre mein absoluter Traum. Wie dürfte man sich denn nach Etienes Regeln in der Stadt an der Mörkebergstraße richtig bewegen? Was wäre falsches Verhalten, was du bestrafen würdest? Also erstmal, wie im Verkehr würde es eine Mindestgeschwindigkeit geben, die eingehalten werden muss. Ja, absolut. du dürftest auch nicht einfach stehen bleiben, wann du willst. Nicht stehen bleiben. Nein, zum Beispiel stehen bleiben, wenn da ein Baum ist. Dann kannst du dich so hinstellen, dass du an dem Baum stehst oder an der Bank oder so. Aber du darfst nicht quasi der Bürgersteig oder dort, wo die Menschen laufen, ist wie eine Straße. du kannst nicht einfach einen Warnblinker anmachen und dich da hinstellen. Okay. Das ist schon mal komplett verboten. Dann wird ganz klar rechts und links getrennt, sodass ein fließender Verkehr ist. Also auf der rechten Seite laufen wir in die eine Richtung, auf der linken Seite kommt der Gegenverkehr. du kannst dich einfach irgendwo langlaufen, wo du willst. Auf Rolltreppen rechts stehen, links gehen zum Beispiel. Da hast du ja wohl nichts gegen, oder? Und wenn du von der Rolltreppe kommst, sofort weitergehen. Oh Gott, ja. Nicht nach der Rolltreppe, nachdem du oben angekommen bist, genau dort stehen bleiben und dich orientieren. In welchem Stock sind die Lederunterhosen? Genau. Und wenn du aus dem Supermarkt kommst, bleibst du bitte nicht unmittelbar nach der automatischen Tür mit deinem Einkaufswagen stehen, um dir dieses fucking Bon durchzulesen. Dafür wirst du halt auch standrechtlich erschossen. So sieht's aus. Also das eigentlich. Wer kontrolliert im Supermarkt die Bonks? Es gibt viele Menschen. Vor allem direkt nach dem Rauskommen, wo du allen im Weg bist. Ist das so, wenn man glaubt, man wird doppelt abkassiert bei einigen Produkten? Ich hätte gedacht, du wärst so ein Typ, der das macht, Jochen. Ich hätte garantieren können, dass du das machst. Alter, bist du völlig irre? Ich? du lässt ihn dir aber trotzdem jedes Mal mitgeben, oder? Nein. Na, Moment. Das ist mir scheißegal, der Bon. Warte mal. Irgendwas ist hier faul. Also ich, wenn ich an der Supermarktkasse bin, achte ich auf die Piepgeräusche. Ja, okay, das mache ich auch. Und wenn wenn der die Milch da drüber zieht und es zweimal piept, dann wird schon der Blick anders bei mir. Da kommt sofort die Hand, zack auf der Milchtüte Stopp. Keiner bewegt sich. Keiner bewegt sich. Das ist aber normal. Ja, okay. Aber Bong, dann noch? N. Nö, das habe ich ja dann schon vorher korrigiert eigentlich. Aber ich werfe mal in den Raum statt des Schiedsrichterstuhls. Wie wäre es denn einfach, wenn wir überall Jochens Überwachungskameras montieren und jeder freiwillig, also jeder gute deutsche Bürger, so Menschen wie Jochen, sich freiwillig so einem Programm anschließen können , wo sie anonym Zugriff auf alle diese Überwachungskameras haben und dann mit so einem Lautsprecher verbunden sind und die Leute sofort rügen können, wenn die da irgendwie einen Kaugummi ausgespuckt haben oder so. Und wenn wir schon so viel Verantwortung nicht einzelnen Bürgern zutrauen können, bekommen die zumindest einen roten Button zum Petzen , dass sie quasi dem Oberschiedsrichter sagen können, hey Lehrer, ey, hier hat jemand Kaugummi ausgespuckt. Hallo, hier, da, Mönkebergstraße Kaugummi. Ist das nicht in großen Städten in China schon Alltag? Ich glaube nicht, dass du in Singapur komplett schon überwacht wirst und mit. Ja, dass überwacht wirst? Ja, aber mit Drohnen und dass das müssen wir ja dann vernünftig machen mit dem Überwachen. Und sobald dieses Kaugummi-Vergehen registriert wird, folgt dir eine bewaffnete Drohne. Bitte heben Sie den Kaugummi wieder auf. heben kaum. Nee, du kriegst dann irgendwie, du wirst dann gekennzeichnet und alle wissen., dass du die Kaugummisau bist. Das heißt, du musst den ganzen Tag kriegst du irgendeinen Hut auf oder so, den du nicht abschrauben kannst. besten, du hast direkt einen Chip Und du hast einen Chip und da wird gespeichert, dass du deinen Kaugummi, also dass du den Kaugi weggeschmissen hast. Und du kannst jetzt an nichts mehr im öffentlichen Leben teilnehmen, bis der Kaugummi aufgehoben ist. Deine Konten werden gesperrt, Auto geht nicht mehr an. Und wenn der schon am Fuß von jemand anderen klebt? Und besser noch , wir machen das quasi geheim, dass die Leute nicht wissen, was gerade gesperrt ist. Und Nummer eins, was passiert, sobald du deinen Kaugummi irgendwo hinbürst, ist, dass alle Pfandautomaten dir anzeigen, dass sie schon voll sind. Na? Ja, gebt zu, das wäre richtig gemein. Das ist gut, wenn du nicht weißt, was gerade bestraft wird. Ja. Das ist auch so ein bisschen Psychoterror. Ja. Das gefällt mir. Habe ich euch eigentlich von dieser geilen App erzählt? Ich habe eine geile App, ist keine Werbung, also keine, für die ich irgendwas kriege. Meinst du Nord-VPN? Sag mal, hatten wir im letzten Podcast, ich wurde darauf hingewiesen, zweimal hintereinander eine Werbung gegen die Einnahme von irgendwelchen Marihuana-Ding. Vorsicht, Vorsicht vor Marihuana beim Fahrzeug führen oder beim Autofahren. Aber das sind das ist von Spotify geschaltet. haben wir keinen Einfluss drauf. Das war schon sehr witzig. Hier, pass auf. Und danach hast du deine Geschwindigkeitsübertretung gehabt, Jochen? Ich glaube. Also , die App, ich weiß nicht, vielleicht kennen sie auch schon einige, aber wenn sie noch nicht kennen, ich kann sie absol empfehlen. Easy Park, schon mal gehört? Nee. Ja. Worum geht's? Jeder hat die. Ich hatte die nicht. Ach, jeder hat die. Ich hab die nicht. Die habe ich schon seit fünf Jahren. Wirklich? Ja. du bist ein Early Adopter bei irgendwas? Ja, das kann ich mir nicht vorstellen. erklär mal super, damit die anderen auch. Diese geheime App. letzte Woche davon erfahren und dann habe sie direkt installiert und ausprobiert. Easy Park ist sozusagen eine Park-App, wo du nie wieder am Automaten ein Ticket ziehen musst. What? du gibst einfach dein Kennzeichen ein und registrierst sozusagen dein Auto. Und dann kannst du an überall, wo so ein Parkautomat ist, so ein Parkticket gezogen wird, kannst du dann einfach da das aktivieren. In der App, kannst du auch einstellen, wie lange du da parken möchtest, wenn du zum Beispiel ins Kino gehst, sagst, drei Stunden, dann merkst du aber, der Film geht ein bisschen länger, kannst du dann an der App einfach daraus dreieinhalb Stunden machen. Das wird dann direkt bei PayPal bei dir abgezogen. Also brauchst nie wieder ein Ticketautomaten gehen. Moment, und die durchschnittlichen Ticketautomaten, die am Museum in Monschau stehen, können mit dieser App kommunizieren? Ja, also es zeigt dir auf der Map an, wo und welche da mitmachen. Achso, okay. Aber es sind dann schon innerhalb Hamburg fast alle zumindest. Und was auch noch krasses an der App ist , du siehst, wenn ein parkendes Auto, das da halt logischerweise über die App mitgemacht hat, wenn es ausparkt und wegfährt, dann kannst du sozusagen in die Stadt fahren , kannst gucken, kannst dir anzeigen lassen, wo sind gerade Parklücken oder Parkplätze und das ist in Echtzeit. Und dann kannst du direkt sehen, wo du parken willst. Ich habe eine Idee, wo ihr gerade darüber sprecht. Ich habe eine Idee für eine App, die uns Millionen bringen wird. Warte noch ganz kurz. Okay? Ich will noch kurz, weil es ist kostenlos . du bezahlst nur, glaube ich, dann so einen Prozentteil an diesen Parkgebühren, zieht sich die App ab. Aber wenn du das Abo sozusagen abschließt, was dann irgendwie 29 Euro im Monat kostet, zahlst du diese Servicegebühren nicht mehr. Also für Leute, die das dann auch viel benutzen , lohnt sich das für Leute, die nur einmal die Woche irgendwie ein Picket ziehen logischerweise nicht. Aber ich finde es sensationell, du kannst alles übersehen, du musst nie wieder zum Parkautomaten. Und die können dann dein Kennzeichen scannen die Knöllchenschreiber und sehen, aha, okay, er hat digital Parkticket gezogen. Und alles ist gut. Ist doch geil. Wenn du das nächste Mal über mich lachst, wenn ich einen Rapper nicht kenne, werde ich dir diese Folge nochmal vorspielen. Diese App ist sehr gut. Die ist super. du hast absolut recht. Ich habe sie schon wirklich lange, Eddie. Aber du sie auch immer benutzt? Ich habe sie schon, als ich noch in Hamburg gewohnt habe. Ach so ein Bullshit, jetzt wird es albern. Ja, Jochen hat sie mit seinem Jet auch schon benutzt. Ja, genau, 1986 hast du sie schon benutzt, gell? Nein, als ich vor fünf Jahren, sechs Jahren hatte ich sie schon. Die ist uralt. Ja, aber wo hast du sie nicht vorgestellt? Es war nicht gedacht, weiß davon. Dann erzähl doch mal was davon, wenn du sowas zum tun, hast. Also ich hab jetzt gedacht, das kennt ja jeder. Das ist ja eine, es gibt ja mehrere davon. Und es funktioniert auch nicht überall. Es muss auch ein Parkplatz sein, wo Easy Park angeschlossen ist. Also es gibt auch Park, aber je mehr Leute wir zu Easy Park bringen, desto die App ist die Wahrscheinlichkeit, dass die App sich ausbreitet. Ja, das ist super. Okay, Georg wollte was erzählen. Ja. Also wir werden so steinreich und mit wir meine ich, wer auch immer das für uns umsetzt. ein Feature für Navigationssysteme. Sobald du dein Ziel eingegeben hast ins Navigationssystem, wird gerade gesendet, Jochen möchte losfahren und dessen Parkplatz wird frei, sodass jeder das selbst ohne Parkplatz Dings-App weiß, dass Jochens Parkplatz gerade frei wird. Und gleichzeitig sagt er, wo er hinfährt. heißt, er kriegt dort dann noch, wo er hinfahren will, entsprechend einen Parkplatz vorgeschlagen. Für alle. Hat den Nachteil, dass jetzt jeder in der App eingeben muss, also nicht in der App, aber im Navi eingeben muss, wo er hinfährt. Stört uns aber nicht. Mache ich sowieso immer. Ich merke mir jetzt sowieso keinen Weg mehr. Also auch Wege, die ich 15 Mal gefahren bin, immer Navi angemacht. Ja gut, das macht ja auch Sinn, um gegebenenfalls einen Stau oder eine Umleitung oder so zu sehen. Ich finde das interessant. Ich überlege gerade, was das Problem sein könnte. Aber ich finde keins. reich. Jeder hat emp Kraft meiner Gedanken überprüft. du hast keinen Haken gefunden, also kann da keiner sein. So sieht's aus. Ja. Wollen wir nochmal ein paar Fragen beantworantworten? Ja, los. Es gibt so hier in den letzten Stunden so ganz viele Kommentare, einfach nur Lob, was ist denn da los? Ich möchte euch Danke sagen, ich möchte mich bedanken . Ist hier irgendwas passiert oder so? Keine Sorge wegen letzter Folge, Männer, schreibt Pikia. Ja, ich habe mich ein bisschen auf Instagram. Commons gepostet, die nicht so nett waren. Und das wollte ich an der Stelle auch mal sagen. ja jetzt auch unter Spotify Commons und da waren sehr viele Troll- und Hate-Kommentare. dann habe ich auf Instagram so ein paar Fotos von den Kommentaren gemacht und es gepostet und geschrieben, wie geil, dass es jetzt einen weiteren Rückkanal für Hass gibt . Und dann haben ganz viele Leute, und das muss man natürlich an der Stelle auch mal sagen, weil man lässt immer nur das Negative an sich ran. Wir haben eine ganz, ganz tolle Community auf Patreon, auch bei Porn, bei Steady, aber auch generell Leute, die jetzt vielleicht gar nicht irgendwas zahlen, die uns seit Jahren oder vielleicht auch erst seit kurzem zuhören , ganz, ganz viele tolle Zuhörerinnen Zuhörer, die ganz viele liebe Kommentare dann auch geschrieben haben. Und es ist ja leider so, dass die Leute, die einem regelmäßig zuhören und es gut finden , die sagen in der Regel auch nichts. Ich schreibe auch erst ins Eintracht-Forum, wenn die Eintracht versagt hat. Und um die Personalpolitik zu kritisieren. Genau. Und den Manager zu kritisieren, wenn ein Flop eingekauft hat. Aber ich schreibe selten positive Sachen dann ins Eintracht-Forum. Insofern kann ich das ein Stück weit auch nachvollziehen. Ich bin da auch selber schuld, aber es kann einen eben dann auch ab und zu mal ein bisschen runterziehen, wenn man , vor allen Dingen, wenn man das Gefühl hat, dass die Leute einen nicht so ganz verstehen oder den Podcast nicht so ganz verstehen, dann zieht das immer so ein bisschen runter. Wir sind kein Wissenschaftspodcast. Und wenn Leute. Sprich für dich selbst. Wenn die Leute dann sagen, was labern die für einen Schwachsinn, dann denke ich mir so, okay, hallo. Ey, was labert der? Was labert der? Wasabbert der? Und ja, deshalb haben vielleicht vermehrt Leute jetzt auch mal gesagt, ich sage jetzt auch mal was Nettes. Was mich sehr freut, also vielen Dank für alle, die nette. Dankeschön nette Kommentare schreiben. Genau, dann lese ich das hier vor. Von Pia habe ich ja gerade angefangen. Keine Sorgen wegen letzter Folge, Männer. Ihr seid und bleibt einfach unser Familien-Podcast. Ich habe sogar meiner Mutter direkt nach der letzten Folge informiert, dass sie die neue Folge feiern wird. Sie mag nämlich auch kein Raclette . Ich bin übrigens weiblich und feiere eure Themen. Also bitte einfach so weitermachen. So. Hier Frage zufällig Koreanerin und kommt aus Berlin. Und warte, ich lese noch weiter. Zur Info. Durch meinen Mann bin ich auf euren Podcast gestoßen. Mein Bruder inklusive Family hört euch und meine Mutter habe ich euch ebenfalls empfohlen. Meine Mutter ist 62 und liebt euren Podcast. Perfekt mit meinem neunjährigen haben wir alle Folgen ausgewählte Folgen in Klammert von euch gemeinsam beim Spaziergang zu einem Lieblingsach auf der Ohren gehabt und zusammengelacht. Ey, das ist doch eine schöne Geschichte. Vielen Dank dafür. So muss es sein. Weiterempfehlen. Mir hat gestern einer geschrieben auf Instagram, ey, kleine Kritik, in Folge 50 hast du geschmatzt. Danke, dass du mir gesagt hast, dass ich vor fünf Jahren in einer Podcast-Folge geschmatzt habe. Ich werde Aber der hat es auch noch so eingeleitet, so kurze Kritik, ich will hier nie zu nahe treten, aber das ist mir negativ aufgefallen. zusteigen, ein paar Tipp bekommen. Das betrifft ja viele bei uns im Podcast, die Probleme mit der Ernährung haben. Und ehrlich gesagt nicht so ganz leicht, weil ich versucht habe und es eine Weile gedauert hat, für all das, was ich so gerne gegessen habe, was bei Low Carb eben nicht mehr funktioniert, also Kohlenhydratarm eben nicht mehr so einfach funktioniert, irgendeine Form von Ersatz zu finden. Und das hat eine Weile gedauert, gerade wenn es um Snacks oder Süßigkeiten geht . Und ich glaube, es ist vielleicht auch nicht für jeden geeignet, wenn du halt, keine Ahnung, wenn du halt Süßigkeiten mit Zucker liebst, dann wird es schwierig. Keine Ahnung, Gummibärchen oder wenn du ein Riesen, und ich weiß, viele, die uns zuhören, sind, dass Zuckerwatte-Fan bist und sagst, ich könnte den ganzen Tag Zuckerwatte essen, dann wird es schwierig. Und ansonsten, geht es halt nur darum, zu versuchen, Ersatz für das zu finden, was einem am meisten fehlt . Und da gibt es mittlerweile aber relativ viele Webseitenforen, Rezeptsammlungen und so weiter und so fort. Man muss aber, glaube ich, auch bereit sein, zum einen immer im Zweifelsfalle deutlich mehr Geld auszugeben, leider für manche Sachen . Und selber zu kochen oder zu backen. Das gehört auch dazu. Benni Amadeus hat eine Frage. Hey Jungs, ich habe zwei kontroverse Fragen aus meinem Umfeld mitgebracht. Nutella mit Butter oder ohne? Mit Aber erst Nutella, dann Butter. Ja, wenn schon, denn schon. Dann guckt euch auch an, was ihr da macht. Aber Moment, wenn ich sage mit, dann rede ich nicht davon, dass das so eine dicke Butterschicht ist, sondern du machst wirklich so eine kleine Butter, die einfach so ein bisschen das Fundament befeuchtet. Sodass es wirklich in die Po des Brotes einzieht und dann quasi, also nee, ich will da keine Butter in der Nutella. Es gibt Leute, da sieht man dann am Rand unter dem Nutella so etwas Weißes rausquäl, diese Butter, die sich so nach oben wirbt. Das ist ekl ekelhaft. zweite Frage, die hat, wenn ihr eine Brezel vor euch habt, welche Seite der Brezel ist für euch oben der Knoten oder das dicke? Die mit dem Salz. Ja. Was war nochmal die Frage? Wenn ihr eine Brezel vor euch habt, welche Seite ist oben? Ach so, ja logisch. Die Runde. ich auch. Wie, Moment, nicht die mit den beiden Runden? Moment mal, was seid ihr? Was meint er mit oben? Wie man sich die hinlegt oder welche Seite? Also die mit Salz würde ich jetzt sagen, ist oben, aber man kann, aber das meinte er nicht. Der meinte, ob die mit der einen Rundung oder mit beiden Rundungen oben ist. Also die mit beiden Rundungen oben. Ja, wie ein Herz halt. Ja, sehe ich auch so. Aber kann man das? Ja, kann man. Moment, es gibt doch niemanden, für den andersrum oben ist. Das ist Quatsch. Wobei, es gibt doch, viele Bilder, wo Brezeln umgekehrt sind, dass die beiden Rundungen nach unten gehen. Ja, in Australien. Nee, ich meine zum Beispiel auf diesen Schokobrezelpackungen. Kennt ihr Schokobrezeln? Aber ja, aber das sieht dann schlecht gelaunt aus, weil diese Mundwinkel so nach unten ist. Man isst die mit schlechter Laune dann. Warum sagen Bayern Brezen statt Brezeln? Vielleicht haben die kein L. Das wird sein, ja. Noch eine Frage zur Brezel. Esst ihr eher das Dicke oder popelt ihr das dünne in der Mitte raus, esst das zuerst? Erst das dünne Ende, weil das Beste ist das dicke Ende. Es kommt auch ein bisschen drauf. Aber nicht Ende das ist oder nicht. dicke Stück. So, Leute, ich muss jetzt leider los. Ah, nee, nee, wir haben hier noch eine. muss echt los. Ich muss zum Friseur, ich gehe jetzt zu Abdu. Und da freue ich mich schon drauf. Das bestimmt eine spannende Geschichte nächstes Mal gehen. Ich werde so schöne Kopfmann. Der hat jetzt so was Neues . Der hat so kleine, sind ungefähr so, ja, weiß ich nicht fünf bis 10 Zentimeter bürsten. Zwei Stück, so kleine, schmale Bürsten und mit denen, die kratzt der meine Kopfhaut so So ungefähr 1 Minute lang, da kriege ich jetzt schon Gänsehaut. Das fühlt sich so gut an, so zwei auf dem Kopf, merkst du richtig, wie so Blut plötzlich durch die. Der weiß, wie es geht, der Abdu. Der ist guter. die Magic. Die Magic Hands. Ich sage ganz ehrlich. Grüß, begrüßt dich, duzt ihr euch, wenn du reinkommst, S? Wir nicken uns kurz zu. Nee, wir reden ja nicht miteinander. Ich sage ja, er ist der beste Friseur. Ach, der redet gar nicht. Nein, wir reden gar nicht. Also wir sagen einmal kurz, was ich will. Sitzt du dann in dem ordinären Raum, wo alle sitzen oder hast du so einen extra Schlüssel, das ist ein kleiner Salon. Da sitzt nur die, die einen Termin haben, Der andere Friseur. du kennst den anderen Raum noch nicht, weil du nie abgegradet wirst. Ich kriege dort, wenn ich will, kriege ich dort nur mit Happy Ending. Ich kriege ein Cappuccino, wenn ich will. Beim Friseur Cappuccino aber nicht mit Kakao drauf, oder? Nee, mit Gis. Bei mir gibt es türkischen Tee. Ja, du hast du kannst übrigens auch zum Friseur gehen, zum Bart stutzen. Ja, ich weiß, deswegen war ich ja auch da. Ich habe mich so benachteiligt gefühlt, weil ich halt keine Haare habe und für viele Friseure ist das halt so, dass du als Kunde halt so außen vor bist, wenn du halt keine Haare hast. Ja, das macht Sinn. Vielleicht sollte ich mich einfach nur in den Stuhl setzen und sagen, machen Sie dasselbe wie hier und zeig dem dann deine Frisur . Oder du rufst mal beim ADAC an und fragst, vielleicht machen die das. Eine letzte Frage zu Abdu. Das ist übrigens, bevor wir bei Abdu fertig sind, für den ADAC. Lieber ADAC, wenn ihr uns zuhört. Und ich weiß, ihr macht das. Wenn ihr jetzt schon Türöffnungen macht , warum geht ihr dann nicht auch in die Wohnung direkt selber rein und räumt auf? Weißt du, wenn ihr die Türen aufmachen könnt, vielleicht wäre das mein Service, weil mein Auto bleibt jetzt nicht so oft liegen, aber in meiner Wohnung sieht es echt oft scheiße aus. Und der nächste Schritt ist, nur ganz kurz, wieder an den ADC vielleicht nur überlegen, was ihr auch noch anbieten könntet, wenn ihr eh schon vorbeikommt. Professionelle Zahnreinigung. Ja. Mit gleichzeitiger Fußmassage. Und Arschloch-Beaching. Darfst du nur nicht verwechseln, die Geräte. Was wolltest du noch wissen, Die letzte Frage ganz kurz. Macht der Ohren automatisch oder musst du sagen, macht mal meine Ohren noch mit? Enthaarren? Ohren, ich trau Ich habe traue keine Hand Haare in den Ohren. Ich nicht? Nein. Echt nicht? Da bist du der Einzige hier, glaube ich. Ihr habt Haare in den Ohren? Ja, hast du nicht das Fackelding, um die Ohren, Haare abzufackeln bei dir? Moment, wie lang sind die Haare in euren Ohren? Ich auch, ich weiß es nicht. Ich bin ja kurzsichtig. Wenn da richtig raus, oder was? Wenn ich Daumen und Zeigefinger ins Ohr bo, ich spüre sie. Und ich bin mir nicht sicher, ob sie aus dem Ohr rauswachsen oder da an diesem Ohrläppchen raus. Ich kann flechten. auf alle Fälle sind Haare. Ich habe keine Haare in den Ohren, sorry, da kann ich nichts zu sagen. Das hat Abdu dir gemacht, ohne dass du es gemerkt hast, ein König. König der Friseure. Das ist super. Okay. Alles klar. Viel Spaß. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergeben. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.