3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Mit Bus oder Bahn oder Flugzeug scheißegal. Eintracht Frankfurt international. Was denn? Wir müssen noch das Saisonfinale unseres Vereins verdauen. Seid ihr nicht begeistert? Wobei zugegebenermaßen, das Saisonfinale unseres Vereins vorherbarer war. Leider. Zurück zur Eintracht. Also es ist ja so Ich weiß, viele sehen das anders, aber. Warte, ich nehme, glaube ich, genug gar nicht auf. Warte mal, ich gucke mal im. Ich habe aufgehört zuzuhören, als ich aber irgendwas von Eintracht sagte. nehme ich nehme doch nochmal. Wir wollen dich auch nicht unterbrechen. Wo warst du jetzt gerade? Bei Eintracht? Jochen, jetzt mal ernsthaft. Wir brauchten halt Schützenhilfe von Schalke. Und wie soll das? Das geht überhaupt nicht. Ich glaube, die haben Eddie, dass ihr einfach hier wahren Fußball nicht zelebriert. Ich vermisse Etienne in dem Podcast. Ja, wo ist der? Ich höre den ja gar nicht. Keine Ahnung, er hat irgendwas erzählt, dass sein Sohn ein Brettspiel gewonnen hat. Ach ja, da ist er wieder. Und man weg muss. Edd, du halt pünktlich. Dieses Brettspiel, die Brettspielgeschichte, die ist ja sehr groß. Kannst Kannst du die nochmal erklären, bitte? Ich habe die nicht so ganz verstanden. Ja, ja, ja. Ihr wollt nur das Thema wechseln. Mein Sohn hat im Kunstunterricht ein Brettspiel mit einer Gruppe anderen Klassenkameraden entwickeln müssen und hat den ersten Platz da gemacht. Und was keiner wusste , ist, dass er jetzt geehrt wird dafür. Das ging dann irgendwie, ich kann es euch nicht genau sagen, Bundespreis für Schülerinnovation, bla bla bla. Und jetzt muss ich nach Elmshorn, warum auch immer. Ich weiß überhaupt nicht, wo das ist . Und dort werden jetzt sämtliche Gewinner dieses Wettbewerbs geehrt. Ich glaube, das sind über 20 Gruppen oder Klassen oder whatever. Und das heißt, weil kein anderer Zeit hatte, musste ich jetzt. Moment mal mit meinem Sohn nach Elmshorn zu so einem Empfang. Zeieinhalb Stunden hat die Tante gesagt da am Telefon, mindestens zweieinhalb Stunden . Und es werden wahrscheinlich 19 langweilige Brettspiele vorgestellt. und das von meinem Sohn. Also du sagst die ganze Zeit, muss, muss, muss, muss, langweilig, langweilig, langweilig, langweilig. Meine Frau und ich, wir haben das extra so formuliert, so nach dem Motto, ja, das ist aber auch ein bisschen eine Fahrt dahin und es wird echt wir haben es wirklich so verpackt, dass er sagt, nö, müssen wir nicht. Und ich habe dann auch gesagt, ja, aber man könnte ja auch weiter Zelda zocken auf der Switch stattdessen. Nee, und Eis kaufen. Ja und Eis kaufen. Und wir fahren zu McDonald's. Nein, wir müssen da hin. Ja, und dann hat es mich getroffen. Naja, man kann es auch anders sehen. Es gibt Eltern, die sind sehr stolz auf ihre Kinder, wenn sie einen ersten Platz in einem internationalen stolz, aber er muss ja noch nicht zum Empfang. Es kommt jetzt noch nicht so ganz zum Ausdruck. Doch, ich bin mega stolz, aber was habe ich davon? Aber du hast doch eine super Gelegenheit, jetzt zu sagen, guck mal, das ist mein Sohn . du kannst doch ganz mit breiter Brust gehen. Erst mal alle aus dem Weg deine Tochter, Jochen. Ist die nicht in so einem Reitsportverein oder so? Ja, aber Und spielt Handball. Warst du schon mal bei einem Reitvent von dir? Also Ich war tatsächlich schon mal beim Ringreiten und bei einem Kostümreiten. Weihnachten. Wie spannend war das? Scheiße. Ich verkleiden Pferde. Das war langweilig. Ich hasse Pferde. Ich hasse Reitstall. Aber ich musste ab und zu mit. Aber du fährst doch auch zum Handball, oder nicht? Ja, das mag ich. Aber die haben doch keinen einzigen Punkt geholt. Ich würde mir lieber reiten angucken als Handball. Die kriegen immer mit 20 Toren Unterschied auf die Mütze. Aber diese ganzen Events, die sind immer so langweilig. Ich verstehe das nicht. Ja. Man kann das trotzdem solche Events irgendwie unterhaltsam machen, aber ich habe das Gefühl, die machen es extra. Die hoffen immer, dass man nicht kommt. Wie viel sind da 24? Das ist ja wie bei der FIFA, die ja bald irgendwie 68 oder 150 Mannschaften aufstellen wollen bei der WM. Zu viele auf jeden Fall. Sind wir ehrlich, man interessiert sich für sein Kind. Was interessiert mich denn irgendwie ein Brettspiel von irgendeinem Björn aus Buxtehude? Vor allen Dingen ist es ja auch nicht so, dass es der letzte Platz annonciert wird, sondern kommen wir zum 24. Gewinner. Björn aus Buxtehude hat den 24. Platz gemacht. Und ich habe Angst, dass die dann jedes Brettspiel auch erklären. So, und hier muss man würfeln, damit man die Giraffen in den Zoo bringen kann. Was hat denn dein Sohn gemacht? Weißt du das denn wenigstens? Ja, so eine Wirtschaftssimulation Währungen aus verschiedenen europäischen Ländern. Moment mal, dein Sohn? Die Frage ist ja, wenn das eine Gruppenarbeit war, wie sehr hat er sich überhaupt an der Gruppenarbeit beteiligt? Kannst du ihn vielleicht dazu bringen, wenn er so ist wie ich, dann bedeutet Gruppenarbeit, dass man es die anderen machen lässt. Und wenn du ihn vielleicht dazu bringen kannst, das zuzugeben, vielleicht sagst du dann, pass auf, dafür, dass du so ehrlich warst, fahren wir jetzt nicht, aber wir McDonald Also ich sag mal so, es braucht bei jeder Gruppenarbeit auch immer einen, der sich um die Snacks kümmert. Und das finde ich, ist nicht unwichtig. die zu essen. Kreativität muss auch supportet werden. Nervenaugen, Und ja, er hat auf jeden Fall seinen Anteil, ich weiß jetzt nicht, wie die genaue Arbeitsabteilung war. Egal, Themawechsel, ich brenne schon wirklich seit einer Woche, um euch das zu erzählen. Oh, ja. Bin gespannt. Leute, es ist vielleicht einer der größten Triumhe Trium Triumhe, glaube ich. Triumhe, ja. Erfolge meines Lebens. Lass uns raten, wir machen ein kleines Rätsel. Hat das was mit deinem Beruf zu tun? Nein. du hast deine Hantel angehoben. Nein. Hat das was mit Sport zu tun? Hab ich nicht. Nein. Funktioniert es in der Ehe wieder? Nein. du hast irgendwas in einem Computer oder Videospiel geschafft. A, Auto. Auto. Rechtsstreit, Auto. Wärme, wärme. Ah, du musst nicht zahlen für die Versicherung. Nein, du kriegst Geld von der Versicherung. Nein. Habe ich doch das letzte Mal schon erzählt, dass die 50-50 eingeordnet haben, oder? Der kann ja sein, dass du protestiert hast und damit Recht bekommt vor dem Bundesverfassungsgericht oder wo auch immer man hingeht. Neues Auto. Nein. Kurzer Einschub zum Auto. Ich habe heute Nacht geträumt. Ich wäre mit meinem Käfer unterwegs und mich hätte jemand vorne an der Stoßstange, noch nichtmals leicht berührt, dann bin ich da hingegangen, habe gesagt, ey, du hast meine Stoßstange berührt, dann hat er sein Portemonnaie aufgemacht. Was kostet das? Ich so, ja, mindestens zweieinalbt Ich so, okay, hat er mir zweieinalbtausend Euro hingelegt. Das war so ein wunderschöner Traum. Ich habe zweieinalbtausend Euro in bar bekommen. Okay, nichts. Wollte ich Erzähl weiter. Ihr wolltet raten. Ach ja. Tennis? Nein. Hat es mit irgendeinem Fahrzeug zu tun? Weil du sagtest warm bei Auto. Ja, warm. du hast was repariert? Nein, du hast was selber repariert. Okay, haltet die Fresse, ich sag's euch. Ihr dumm dumm Beutel. Dummbeutel. Ja. Was ist die Story, die ich hier haarklein erzählt habe, aufgezeichnet habe? Ach, Vorfahrt genommen. Nein, . Warte mal, warte, warte mal. Was? Deine Einfahrt. Nein. Erinnert ihr euch, dass ich erzählt habe, diese eine Straße von der Arbeit hin und zurück, die zweisparkig auf der Straße parkt. Ja, da steht immer einer. Da steht immer einer. Und ich habe euch ja erzählt, dass das genau an einem Ortswechsel ist. Und bis zu dem Ortswechselschild ist da immer Parkverbot gewesen. Und beim nächsten Ort, also direkt hinter dem Schild, nicht. Und deshalb haben die da gepackt. Und wir haben ja hier darüber philosophiert, ob die da parken dürfen, wie breit eine Straße sein muss, dies, das . Und ihr werdet es nicht glauben. Es gibt jetzt dort Parkverbotsschilder. Auf deiner Initiative? Ich kann es mir nur so erklären, dass das Straßenverkehrsamt diesen Podcast gehört hat und gesagt hat, da müssen wir was tun. Auf jeden Fall, die gesamte Straße jetzt mit Parkverbotsschildern, 7 bis 19 Uhr. Die gesamte Seite und seitdem stand dort kein Auto. Und das Gute ist ja, jetzt bist du endlich offiziell berechtigt, dich ans Fenster zu setzen und aufzuschreiben. Weil jetzt darf man da ja nicht stehen. du hast ja recht. Ich habe gesagt, ich habe mir eine App gekauft, mit der man anschwärzen kann. Jetzt wird die benutzt, Leute. Jetzt glüht die App. Es ist für mich so ein unfassbarer Erfolg. Ihr könnt euch das nicht vorstellen. Ich bin da neulich langgefahren und hab diese Schildert ihr schon mal so ein frisch poliertes, so ganz neu aufgestelltes Verkehrsschild gesehen. Das ist wunderschön. Hast du ihn schon mal daran gerochen? Oder geleckt. Geleckt, gerochen. Ich habe sogar einen kleinen Zacken mir rausgebrochen, den ich jetzt als Amulett Hals. Ich habe noch gar kein Selfie gesehen von dir, irgendwo auf Social Media, wo du da. Oh, das möchte ich aber noch sehen., als du vor diesem Schild stehst. Es ist so schön, ehrlich gesagt, muss ich sagen, es ist ja nicht nur für mich, sondern es ist ein wichtiger Schritt für die Menschheit. wurde Gerechtigkeit walten lassen. Gewaltenrassen. Gerechtigkeit, Gewaltenrassen. Ihr wis, was ich meine. Auf jeden Fall ist das ein bedeutender Moment. Ich würde den schon irgendwo einordnen zwischen Mondlandung und die Rettung der Titanic. Die ist untergegangen. Die ist untergegangen? Komplett? Das kann man nur sehen. Aber schon die Rettung der Titanic ist auf jeden Fall ein Jahrhundertereignis gewesen. Okay, aber gab es nicht eine Titanic 2? Stimmt. Ich habe doch eine Zwischenfrage. Hand aufs Herz, ohne dass du uns bescheißt. Ich bescheiß nicht. Standst du schon mal da hinter dem Schild und hast gepackt, weil ja jetzt Platz ist? Nein, wieso nicht? Auch nicht aus Not, fünf Minuten mal? Moment, warte mal, das ist doch viel zu weit weg von dir, oder? Das ist doch nur auf dem Weg. Ist auf dem Weg. Ja, stimmt, stimmt. Das macht keinen Sinn ja. Abgesehen davon habe ich eine gekerte Einfahrt, du Holzkopf.immt, das ist eine Einfahrt. Ja, aber manchmal, doch das. Und gekärchert? Schon wieder. Einfahrt. Naja, immer noch. Ja, aber die sieht doch nicht. Die strahlt, ohne Scheiß, meine Einfahrt kannst du vom Mond aus sehen. Ist der immer noch, also Kärcher stand positiv in der Einfahrt? Also ich sag mal so, der Stein ist auf jeden Fall hell , aber in den Rillen ist Gras. Da gibt es eine super Firma, die macht Gras weg. Die kann ich dir mal die Nummer geben. Oder die kommen manchmal auch selber vorbei. Ja, ja, lustig. Warte, bis die bei dir klingeln und dir irgendwie , was weiß ich, eine Grillcke andrehen oder so. Aber ich finde, nochmal zurück zu dem Parkschild. Ich finde es wunderbar. Man sieht, die Leute an wichtigen Positionen, die die Stellschrauben in der Hand haben, die hören das und reagieren. Das finde ich gut. Ich finde das so geil, ey. Überleg mal, wie oft ärgert man sich über irgendeine strukturelle Sache im Straßenverkehr, über eine Ampel oder irgendwas und man denkt sich, da wird sich nie was tun. Und plötzlich hat sich was getan. Das ist so ein geiles, ich meine es wirklich ernst, das ist so ein geiles Gefühl. Da war ein Problem und es wurde von der Stadt oder vom Verkehrsamt oder von wem auch immer behoben. Und das fühlt sich so gut an. Ich habe mich wirklich gefühlt wie der König. Die Majestics. Ich sehe schon, also Lokalzeitungen bestehen ja zu 50 Prozent aus Fotos von Bürgern, die auf Dinge zeigen. Und da sehe ich dich schon. Wie du im Foto, in der Lokalzeitung auf dieses Schild zeigst. Danke, die Überschrift , endlich sind die Falschparker weg. Herr Gadi freut sich. Dazu könnte mich Stern-TV mal einladen. Nicht zu Fettleber. du hast doch abgelehnt, dachte ich, Sendetermin an. Nee, nee, ich habe abgelehnt. Ich freue mich schon, wenn die Sendung läuft. Mal gucken, wer dann da ist. Wenn die mal dicke. Das wäre so ein krasser möglicher Karrieresprung gewesen. Ja, du fängst an als Deutschlands Fettleber, aber vielleicht wird aus dir ja dann so eine Art Elton oder so. Der war nur ein Show-Praktikant und dann du bist halt nur eine Fettleber Und dann plötzlich wird, also aus dir wird kein Moderator, aber du wirst dafür genutzt, was ja ausreicht. Ich stelle mir auch so ein Maskottchenkostüm vor, so eine Leber, so eine etwas überquellende Leber in Maskottchenkostüm, weiß nicht, beim Superbowl dann langläuft oder so. Warnung. Ich brauche auch nur einen uncoolen Namen, so wie alle Maskottchen überall auf der Welt. Na, Fetti ist halt auch d doo.. Doch, Fetti. Lebi? Nee Lebi. Es gibt kein, vielleicht das mal als Aufruf für unsere Zuhörer und Zuhörerinnen für die nächste Folge. Ein schöner Spitzname für die Fettleber . Sag mal, wo wir gerade bei Elton waren. Wir hatten ja hier über Stefan Raab gesprochen. Sag, habe ich das richtig? Und jetzt frage ich den Fernsehexperten, Eddie. Ist das jetzt abgesetzt worden? Habe ich das richtig verstanden? Das ist Stefan Rahm wieder weg? Also erst haben sie es ja für RTL Plus gelauncht. du gewinnst hier nicht die Million. Dann waren die Quoten da schlecht. Die wollten ja Abos verkaufen für RTL Plus. Dann haben sie es ins Fernsehen gepackt. Ich glaube sogar auf den gleichen Sendeplatz parallel zu seiner alten Sendung, TV Total, wo er ja auch seine Band, die Heavytones quasi geklaut hat. Die waren ja erst bei der alten TV-Total-Sendung und dann hat er sie zur neuen TV-Total-Sendung geholt. Was schon auch ein krasser Move ist, ehrlich gesagt. Dann zur gleichen Sendezeit, hat aber schlechtere Quoten, glaube ich. Und die Quoten sind halt immer, immer schlechter geworden. Entschuldigung. Und ja, jetzt haben sie es wohl abgesetzt. Aber die haben ja, glaube ich, einen Fünf-Jahres-Stil oder so. Ich will jetzt hier irgendwie. Genau das habe ich mir nämlich gedacht. Das war ja so ein Und die werden natürlich jetzt neue Formate einführen mit Stefan Raab, weil sie ja natürlich auch ein unfassbar, ich weiß gar nicht, 100-Millionen-Deal oder was weiß ich wie hoch der war, da eingetütet haben. Aber ich muss auch ganz ehrlich sagen, als jemand, der so in der Jugend viel Stefan Raab geguckt hat, so Vivasion, mal gucken auf Viva, auch die Anfangszeit von TV Total, da war das schon auch ein ganz schöner Einfluss auf mich und warum ich überhaupt diesen Beruf auch machen wollte , fand Stefan Raab also ganz früher schon richtig nice. Aber also dieses Comeback verstehe ich nicht so ganz. Also der war so unlustig. Und das sage ich jetzt nicht aus so einer, ja, Zeitgeist hat sich geändert, solche Witze, über die lacht keiner mehr, sondern es war einfach unlustig, uninspiriert. Also er hat ja auch aus einem gewissen Grund aufgehört vor zehn Jahren, weil es ja auch damals schon da war, wirkt er so unmotiviert und gelangweilt und einfach uninspiriert und alles . Und dann kommt er nach zehn Jahren Pause zurück und du denkst, ja, mal gucken, ob er irgendwie was Geiles macht oder so. Und dann macht er einfach genau das Gleiche. Aber seitdem gibt es halt TikTok, Instagram und weiß ich nicht was alles. Und ja, ist halt irgendwie, also es war ein Flop mit Ansage, finde ich. Aber eigentlich hat sich, ich finde, an ihm selbst hat sich gar nicht mal so viel geändert oder so. Ich fand das Problem. weder gut im Talk noch lustig. Aber das, was er halt ausgegraben hat, war lustig. Und dafür brauchst du mittlerweile keinen Moderator mehr, weil die Dinger, die er im Fernsehen ausgegraben hat, irgendwelche Clips und Zitate und vom Maschendrahtzaun über irgendwas, das einzig wirklich, also der transformative Prozess, den er gemacht hat, war ja sowas wie ein Lied daraus zu machen, aus irgendeinem witzigen Spruch oder so. Und das ist ja auch nicht jedes Mal passiert, sondern so bei ausgewählten Dingen . Und für den Rest hast du mittlerweile TikTok-Kanäle, Insta-Kanäle, irgendwas-Kanäle, die einfach solche Clips sowieso schon sammeln. Das heißt, die Idee von einer linearen Fernsehsendung, wo du einmal am Abend anschaltest und eines der witzigsten Elemente ist, dass halt so Kuriositäten ausgegraben werden , dafür braucht man halt keine Person mehr, oder? Ja, das ist genau das Ding. Also wenn man sich anguckt, wie viel Kreativität und Quatsch im Internet jetzt auch noch mit KIs und so weiter, da ist das halt einfach nicht so lustig, wenn Stefan Raab da steht und eine lustige Sache aus dem Bundestag zehnmal zeigt. Das ist heutzutage Standard und man ballert sich davon 50 oder 100 oder 500 rein. Und ja, du hast ja auch gerade richtig gesagt, er war ja kein besonders guter Talker. Ja, also es ist jetzt auch nicht so, dass man sich auf eine Interaktion zwischen ihm und jemand anderem gefreut hat, so wie weiß ich nicht, bei Co O'Brien oder so Harald Schmidt, ja, wo du gedacht hast, okay, da habe ich auch auf diesem Part Lust. Es ist nicht clever, es ist nicht kreativ. Also dann hat er ja noch dieses Schlag den Raab mit reingenommen in sein Format. Also es war ja TV Total Slash Schlag den Raab im Prinzip. Und das war auch teilweise so, das hat sich so gezogen. Also dann hast du da irgendwie Uwe Ochsenknecht, der irgendwelche Bierkästen stapeln soll oder so. Und das geht eine halbe Stunde . Und du denkst dir einfach nur so, okay, wow. Ich habe mittlerweile zu viele Alternativen. Vor 20 Jahren mussten wir gucken, was es an Entertainment im Fernsehen gibt, aber jetzt muss ich das nicht mehr. Ich habe hier 17 Streaming-Anbieter, drei Konsolen, 60 Podcasts. Also so funktioniert es leider nicht mehr. Und vor allen Dingen, ich bin gerade am überlegen, als er aufgehört hat, gab es schon das ein oder andere lineare Format. Aber als er On-Demand-Format, aber als er angefangen hat, nicht, oder? Da war doch, du hast live geschaut oder du hast eine Wiederholung, klar, aber nicht so wie jetzt, wo du dir im Prinzip jedes Ding als On-Demand oder On-Demand-Sammlung angucken kannst, ne. 1999, also das war sozusagen. Also 1999 fing TV Total an. Das war dann, glaube ich, auch einmal die Woche nur tatsächlich. Und ja, 1999 könnt ihr euch ja überlegen, wie das Internet war. Also ihrt ja bei Giga, da gab es kein YouTube, da gab es kein Facebook. YouTube kam erst richtig spät, verhältnismäßig. Ich glaube 2006 oder so. Ich meine, mich daran erinnern zu können, dass als ich angefangen habe mit World of Warcraft, dass es da noch kein YouTube gab und keine World of Warcraft-Videos dementsprechend auf YouTube, weil das noch gar nicht existiert hat. Und heute ist das natürlich ganz selbstverständlich. Wenn du On-Demand-Videos denkst und den On-Demand-Videostart im Internet bei kostenlos, sagst du halt YouTube . Ja, ich glaube, wann war das? 2005 oder so. Ja, hier. Erstes Video auf YouTube veröffentlicht. Im April 2005. Krass, ne? Und dann ist halt noch die Frage, wie viel lag zwischen erstes Video und das YouTube quasi Synonym für Online-Videos wurde? Weil du hattest ja damals gar nicht die Bandbreite. Die Qualität erinnert ihr euch bei Giga mit der Mavica-Sachen aufgenommen, auf Disketten gespeichert haben? Das war, 2001, 201 Ja, und vor allem die Host. Also es gab ja kaum einen Host, der gesagt hat, ich kann es mir erlauben, Video , also Videos zu hosten und das kostenlos zu tun, das gibt es ja heute kaum für Audio in der Form. Mir fällt zumindest kein vergleichbares Ding wie YouTube für reine Audios ein. Zum Beispiel guck uns unseren Podcast an. Wenn du Podcasts hosten möchtest, musst du selbst heute noch selber als User, der die Podcasts gehostet haben, möchte Geld dafür bezahlen . Und ein Videoformat, was ja viel, viel, viel, viel, viel mehr an Daten hat, schon vor knapp 20 Jahren kostenloses Hosting gab es in der Form nicht. Und bei Fernsehsendern auch nicht. Da gab es deren Angebote auch noch nicht als On-Demand oder es gab ja noch nicht mal die Livestreams dazu. Ja, wir hatten ja nichts. Wir hatten nichts damals, Kinder. Marika. Das weiß ich auch noch. Ja, aber da muss man sich mal vorstellen, das waren halt andere Zeiten so noch, bevor das alles so richtig im Internet losging, zeigt auch wieder mal, was für eine krasse Pionierarbeit Giga damals einfach gemacht hat, unvorstellbar eigentlich . Giga hätte Facebook und YouTube und Social Media in einem sein können und haben es gefummelt. Aber egal. Wollten sie ja nicht, wollten sie ja hinterher nicht mehr. Lass uns dieses Thema nicht mehr aufrollen. Chance Fatan. Nicht nur die Krise. Aber unabhängig davon war das halt eine andere Zeit. Und wenn du dann so eine Sendung wie TV Total, das war damals eine gute Idee, die Kuriositäten aus dem Fernsehen, aus verschiedenen Sendungen und so und dann daraus nochmal was verwurschten und so. Das war damals innovativ und kreativ und lustig und weiß ich nicht was. Aber 2025 kommst du da zurück ? Also, weiß ich nicht, das war schon. Hatte ich euch mal erzählt, dass ich mal für RTL Plus und RTL einen Piloten gedreht habe mit Tom Westerholt. Jochen, das haben wir zusammen gemacht? Nee, du warst ja gar nicht mehr dabei. du bist ja Koch. Ja, aber wir haben zusammen dieses Ding geschrieben. Das war eine Kochshow, oder? Nee . Über quasi so Internet-Clips und so weiter, lustige Dinge aus dem Internet. Fernsehsendung. Das waren drei Moderatoren, die sehr lustig moderieren sollten und lustige Videoclips im Netz vorstellen sollten. Kannten wir uns das schon? Ja, ich glaube. Nee, das war 2001, glaube ich, ganz. Ja, dann kannten wir uns schon. Nee, es war vor Gigaame. Stimmt, stimmt, stimmt. Das war Anfang 2000, glaube ich, direkt oder Mitte 2000. Die Sendung hieß Webbang. Ich hatte mal eine Videokassette, ich habe Wie hieß die Webbang hieß . vor Publikum. Das war wirklich mit der Produktionsfirma von Hans Meiser damals produziert. Und mit Guido Kanz. war einer der Host, Tom Westerholt und ich. Und das war wirklich. Das ist eine Mischung,. Und es wurde auch nie gekauft. Also nach der Show hat man uns zwar gesagt, wir haben sehr gut performt, aber alle wussten schon, wie es ist das für eine Scheiße? Also bei jedem meiner Castings, super, super, die richtig gut, richtig gut und natürlich nie gelaufen. Moment, erstmal waren es wir drei. Dann bin ich ausgestiegen und dann kam statt mir Guido Kant war das.. Und dann haben sie. Dann haben sie es in der Schublade ruhen lassen, bis unser Recht darauf abgelaufen war. Und dann haben sie es mit Guido Kranz alleine und ohne euch ausgestrahlt. Wirklich? Ach ja, stimmt. Ja, du weißt es, stimmt, stimmt. Ja, ja, so war das. Ja, genau. Gut, dass du dabei bist. Das ist absolut richtig. Aber das hieß auch nicht Webbang, ich weiß nicht, wie es hieß mit Guido. Wir haben es WebTrash genannt. Und die haben es dann Webbang genannt, weil sie sagten, das Wort Trash sei zu negativ. Ja? Oh Gott, was du das weißt. Ich habe das Band nicht gefunden und ich weiß auch nicht, im Netz gibt es nichts, dieser Pilot ist nicht auffindbar. Ich würde ihn so gerne veröffentlichen. Ihr seid einfach durch Guido ersetzt worden. Und Guido Kanz hatte damals immer so einen Redenschreiber dabei, der so ein Goldkettchen hatte, so ein Kölner, glaube ich, war sehr lustig. Und dann ist er immer hinter Guido Kanz gerannt und haben die immer irgendwelche Gags aufgeschrieben. Weil wir waren nicht lustig genug. Das musste alles Guido Kanz rausreißen mit seinen lustigen. Das heißt, zwei Wochen haben wir Guido Kants ertragen Es ist schon hart, wenn es heißt, du bist nicht lustig genug, Guido Kanz übernimmt. Ja, ich meine, wenn du halt überhaupt Leute, die sich ursprünglich mit dieser Materie halt ausgekannt haben und diese Videos auch kannten und gesichtet haben, diesen ganzen Schrott aus dem Netz, durch jemanden ersetzt, der davon keinen Plan hat und Büttenredner ist. Also dann wird halt eine andere Sendung daraus. Ich weiß jetzt nicht, ob sie mit Jochen und Tom jetzt erfolgreich gewesen wäre, aber wäre sie unterhaltsamer gewesen als mit Guido. Ja, aber nicht für das RTL-Publikum. Das Problem bei dem RTL-Publikum war, und das die Produktion ihr scheiß Gigalute, ihr kennt euch vielleicht, aber niemand da draußen kennt eure Fressen und würde einschalten. Deshalb holen wir uns bekannten Karnevalisten. Das ist ja heute noch so. Deshalb der war dazu da, um irgendwie auch in dieses, Ihr hättet denn sowas werden können wie diese ersten großen deutschsprachigen YouTuber, die eben auch nicht aus dem Fernsehen oder aus Büttenreden kamen, sondern von sich aus lustigen Kanal gemacht haben. Und es war hinterher auch alles geskriptet. Das heißt, diese ganze 30-minütige Sendung wird durchformatiert mit lustigen Moderationen. Dann kommt ein lustiger Clip, dann ist die nächste lustige Moderation einfach doppelt oder dreifach. Es war halt alles, musste alles getextet werden. Dementsprechend war das natürlich am Ende. Wir kamen ja von Giga, wir haben ja nie Texte so gelernt und auswendig gelernt und dann noch lustig gesprochen, sondern wir haben einfach Anarchie gemacht. Und deshalb hat das überhaupt nie funktioniert. Das war auch an lustige Texte sprechen können. Ich erinnere nur an Ups die Pannenshow. Der war auch nicht so hoch., weil es da um die Moderation ging. Also das reicht für die für RTL Außerdem war das nicht RTL, sondern damals RTL und RTL . Was reicht für diese RTL-Zuschauer? Oh, eine lustige Moderation, ein lustiger Clip und dann klopfe ich mir auf die Schenkel. Oh Mann. Ja, das. Und so blieb dir die Karriere verwehrt. Was ist jetzt besser, die Fetti zu sein oder mit Guido Kanz zusammen? Ja, ich meine damals, als Gier Games sozusagen auf dem Höhepunkt war und dann nach und nach abgesetzt wurde , da habe ich ja nochmal angefangen zu studieren und so weiter. Ich habe ja richtig Panik gekriegt, weil was machst du dann beruflich, wenn du beruflich Videospiele im Fernsehen zockst, da kannst du dich ja nun nicht überall mit bewerben. Und Also erst bei Print ging es zu Ende, so langsam, aber. Print war auch auf dem absteigenden Ast und das Krasse war aber damals, das muss ich wirklich sagen, wenn ich damals YouTuber angefangen hätte, dann hätte ich jetzt wahrscheinlich ausgesorgt. Aber damals hast du halt, oder ich habe YouTube überhaupt nicht als ernsthafte Alternative gesehen. Also du kamst vom Kabelfernsehen, YouTube war noch in den Kinderschuhen Und du hast dir gedacht, ja, also ich habe nicht, dass ich das despektierlich gemeint habe, die YouTuber, sondern ich habe das nicht als einen Beruf oder eine Einnahmemöglichkeit oder irgendwas in dieser Form gesehen . Und das ist im Nachhinein ist das so crazy, weil. Was aber, glaube ich, auch da noch nicht, weil das waren ja wirklich die Anfangstage von YouTube und ich glaube, wir hatten hier in Deutschland auch nicht die Infrastruktur, dass die Leute sich Shows wirklich alle gut auf YouTube angucken konnten. Ich weiß gar nicht, was YouTube überhaupt an Clip und Videolänge damals erlaubt hat, ob die überhaupt schon so 30 Minuten und längere Shows erlaubt hätten Aber ja, also grundsätzlich, wenn es eine Überschneidung gegeben hätte zwischen dem Launch von, sagen wir mal Twitch und YouTube und Giga, das wäre schon mal interessant gewesen. Weil das, was wir als Format gemacht haben damals, wenn das gleichzeitig in der Coop vielleicht mit Twitch oder YouTube gelaufen wäre für Deutschland, das wäre schon lustig . Also ich weiß, Gronh hat ja 2006 angefangen mit seinem YouTube-Kanal. Also der war dann schon early Adopter, so erste Generation deutsche YouTuber. das ist natürlich, also klar, der hat das aber natürlich wahrscheinlich als Hobby angefangen und weiß ich nicht wie, müsste man mal recherchieren, aber Ich habe das gar nicht wahrgenommen. Ich habe das gar nicht gecheckt, ehrlich gesagt damals. Das ist echt ein großes Versäumnis gewesen. Ich war bereit für ein Abel und ein Ei dann für Gigaigital irgendwie zu arbeiten. Also auf die Idee, mich selbstständig zu machen, auf YouTube oder so, da wäre ich niemals gekommen. Und heutzutage kriegt ein Fernsehsender, also die kriegen die YouTuber oder so, weiß ich nicht,gen die gar nicht mehr. Die können die sich gar nicht leisten. Also so ein Elton sitzt in einer Quizshow, was weiß ich, wie viel der da kriegt, Da würde ein Gronh nicht mal einen Finger krumm machen. dass er sein Haus verlässt. Ja, das ist halt auch nicht mehr. Komm mal zum Interview ins Fernsehen, dann sagen die alle, dann komm du doch zum Interview ins Internet. Ich weiß ja, was so Influencer verdienen. Wenn wir ein Format machen und die irgendwo reinsetzen wollen irgendwie, das kannst du dir nicht vorstellen, was die an Kohle nehmen für eine 2-Stunden-Sendung. Also das kann sich eigentlich gar keiner mehr leisten. Es ist halt echt krass. Früher werden die Leute umsonst wahrscheinlich in die Sendung kommen, weil es einfach Fernsehen ist. Ja, aber ich glaube, du machst auch gerade den Fehler, so die Top 0,001%, nicht Influencer, sondern YouTuber zu vergleichen mit was wäre, wenn ich das als Beruf gemacht hätte ? Weil da hinzukommen, einer der Top 5 oder 10 oder 15 Namen in Deutschland zu sein, ist halt auch irgendwie ein schwieriges Ding, selbst wenn du zu der Zeit anfängst. Das gilt ja heute auch. Ja gut, aber da kommt ja die Kickstar durch Gigagames. war ja nicht nur ich, ihr genauso oder alle von ihr hatten ja einen Kickstart an Bekanntheit. Und Gronk hat ja selber gesagt, oder so ein Le Floyd oder so, dass sie uns alle geguckt haben. Also das war schon, glaube ich, die Chance wäre schon da gewesen. Sie sagt natürlich nicht von 0 auf 100, wenn du nichts gemacht hast, 2006, dann einonk zu werden, ist natürlich was anderes. Aber von Gigagames zu YouTube sozusagen diesen Bekanntheitsgrad und diese Öffentlichkeit zu nutzen, um seinen YouTube-Channel Let's Play oder so zu starten. Ich glaube schon, dass das gegangen wäre. Geht noch immer. Ich finde, wir können immer noch durchstarten. Versuche ich ja, geht nicht mehr. Wieso? Wir brauchen eigentlich das Rentnerinternet. Wenn man sich überlegt, wie groß die Gruppe der über 40-Jährigen überhaupt ist und dann, wie wenig die an sich repräsentiert ist, dann brauchen wir das Rentnerinternet. Wir müssen die ganzen uncoolen Formate machen, die dann aber von 40 plus geguckt werden oder gehört werden. Hornhaut TV, Fettleber 2000 Gesundheit. genau, das zieht. Aber hat Jochen ja auch versucht mit seinem Urologen-Podcast und so. Prostata. Was wir noch nicht wissen, solche Sachen. Aber ihr habt doch, Moment mal, wo wir gerade da waren, ihr hattet doch letztens so eine Dame, ich habe es im Netz gesehen, eine Dame da, die euch die Klitoris und erklärt hat, dass es gar keinen G-Punkt gibt. Da bin ich aufmerksam geworden. Moment, vielleicht muss mal ganz kurz so diesen Satz formulierst. Jemand, der keine Ahnung hat, wovon du redest, hat wirklich gerade nur gehört, ihr hattet neulich eine Dame da, die euch die Klitoris erklärt hat. Ja. Vielleicht holen wir ein bisschen weiter aus. Format bei Rocket Beans TV. Almost Daily ist ein Talk-Format. Und da hatten wir einen Gast und sie ist Sexcoach. Ja, genau. Und da haben wir natürlich über alle möglichen Sachen geredet und sie hatte eine große, flauschige , ja, Georg, apropos, den Satz vielleicht zu Ende? Ja, sie hatte eine große, flauschige Kuscheltiervulva dabei, die ein bisschen aussah wie ein Pokémon. Da haben wir schon unsere Überschrift. Ja, die man so in alle möglichen.. Wieieß das Ding? Ist das Stofftier namens Footzi? Na Dann kaufe ich das. Ich gucke sofort, obzi kaufen können. Warte, gibt's schon? Nee, gibt's da nicht. Leute, wir müssen das rauskrie. Bei uns im Shop demnächst. Das offizielle Pornkuscheltier, Fozi. fängt an mit Erster Level 20 entwickelt sich inzi. Woher ist das Muffi? Also sie hat eine große Stoffvulva dabei, die man in ihre Einzelteile zerlegen konnte, um zu zeigen, wie die Klitoris wirklich funktioniert. Guckt euch gerne an. Almost Daily. Ich möchte es noch mal erklärt haben. Was? du hast ja nicht aufgepasst. Ich war zu dritt und ich habe nur in eure Augen geguckt. Ihr wart sehr lange still. Normalerweise redet ihr sehr viel. Ja, war sehr lehrreich. Aber die hat das auch gut gemacht, muss ich sagen. Selbst ich konnte noch was lernen. Also schaut euch das gerne an. Warum ladet ihr ist das so, dass das besonders gut funktioniert oder habt ihr einen Auftrag oder wie kommt es dazu, dass ihr. Wir haben den Auftrag, die Welt aufzuklären? Nee, das war einfach, also Oros Saly gibt es jetzt auch seit, ich weiß gar nicht, 2010 oder 201 oder so, also schon richtig lang. Und man muss sagen, also so richtig viel Stories haben wir dann auch nicht mehr zu erzählen, ohne uns zehnmal zu wiederholen. Und wir? Ja, und so kam halt auch die, wir hatten schon immer eigentlich auch mal Gäste, nicht jede Woche, aber immer mal wieder ein Gast zu einem gewissen Thema. Und dann haben wir gesagt, wäre doch geil, wenn wir häufiger mal jetzt nicht jede Woche, aber häufiger mal einen Gast haben, den man einfach ein bisschen ausquetschen kann. Und dann hatten wir eine Uroogin auch da vor paar Monaten. Und das kam sehr gut an. Und ja, tatsächlich, wie du gerade auch gesagt hast, sowas gibt es ja in der Form auch nicht, dass man mal so offen eineinhalb Stunden über solche Themen einfach labert und auch Fragen stellen kann, ohne jetzt irgendeine große Recherche oder Vorwissen oder ein Arzt zu sein, sondern einfach mal so Schnauze Sachen fragen kann, die einem halt vielleicht immer schon im Kopf waren, aber man irgendwie nie so richtig das adressieren konnte. Und das finden, glaube ich, Leute dann auch ganz interessant. Also das Feedback war echt super. Die war super, die Frau, muss ich sagen. Ja, die hat das gut erklärt. Und ich wusste zum Beispiel auch, wusstet ihr, dass man Sexologie studieren kann ? Nee. Also an der Uni? Nee, wusste ich ja zum Beispiel auch nicht. Ja, weiß ich nicht, ich glaube an verschiedenen. Hast mal vorher gewusst. Hätte ich Elektrotechnik vielleicht nicht gemacht. Also ein halbes Jahr. Dann wärst du jetzt wäre ich bei euchom bei euch in der Sendung. Die Diplom-Sexologe. Jochen Dominikus. Boah, das wäre schön, hätte ich Bock drauf. Ich habe ein anderes Thema, was ich mit euch besprechen wollte. Ja, gerne. Ich möchte mich entschuldigen beim Edeka in Struckum hier bei unserem Nachbardorf. Und zwar gibt es ja da diese Selbstscannerkassen. Kennt die, haben wir schon mal drüber gesprochen. Da ist noch nichts passiert . Aber man packt ja seinen Einkauf dann ein und geht raus. Meistens durch so eine Schranke. Durch eine Schranke? Ja, was eine Schranke ist? Ja, nicht so eine Schranke, sondern eine Tür, die wie soll ich sagen, wie so eine Saloon-Tür, die aber nicht schwingt nach außen, sondern. Eine Schranke, die ist wie eine Salund-Tür, die aber nicht schwingt. Wie soll ich die Tür beschreiben? Ihr guckt mich so an. Ihr wisst doch wohl. Meinst du einfach so eine elektrische Tür? Wie im Eine automatisch öffnende Tür. Ja, aber nicht eine Tür, die nach innen oder außen geht, sondern die so seitlich, wie so ein Fahrstuhl. Du Supermarkt-Tür halt. Supermarkt. Es gibt ja so Supermarkttüren, die sind aus Eisen, die gehen nach hinten Haupt, dann gehst du durch den Markt. Ein Tor von einem Drachen bewacht oder was? Das mit einer Zugbrücke. Welche Supermarkttüren sind aus Eisen und gehen nach außen auf? Was musst du machen? Musst du da erst paar Rätsel lösen? Also, wie soll ich? kommen. Die Eisent. Rätsel Zu Falltüren gehen deine Supermarkttüren so von oben nach unten oder so? Ihr seid so scheiße, man muss erst ein bisschen Mana kaufen, damit den Supermarkt. Vielleicht ist ja auch eine Zugbrücke beim Edeka bei Jochen. Leute, also, es ist ein hier. Ichiere Einlass. Moment! Und dann rasseln die Ketten und die Zugbrücke wird runtergelassen über den Supermarkt. Ich will ja raus von zehn Orks Geht das Licht aus, Spot geht an und Ich wollte den verlassen. Ich wollte den Supermarkt verlassen mit meinen eingekauften Waren. Okay. Es ist keine Tür, so eine Schwingtür, sondern eine Tür. Links und rechts ergehen so Wie soll ich beschreiben? du musst es nicht beschreiben, wir waren alle schon mal im Supermarkt. Wir wissen, wie die Türen sind. Nein, eben nicht, das glaube ich euch nicht. Beschreib du mal die Tür, die du im Kopf hast. Das sind Glastüren, die automatisch öffnen zur Seite. Das wollte ich sagen. Genau das hast du jetzt erklärt mit Franken und Salontüren? Nein, ich habe mir gesagt, dass in dem keine Salontüren. du hättest noch 20 Sachen aufzählen können, die es nicht ist. Also du weißt es, Eddie, wovon ich rede. Georg, du auch? Eine Supermarkttür halt. Warum hältst du dich denn halt auf? Jeder kennt doch eine Super. Ja. Okay, auf alle Fälle. Ich weiß jetzt nicht, wie ich die Geschichte so erzähle, dass ich noch Spannung aufauen. Wir stehen immer noch an der Supermarkttür mit dir. Die Sorge sind wir gewöhnt. Ich glaube, ich habe die Geschichte schon wieder versaut. Was ich nur sagen will, . Die Tür ging nicht auf. Ich habe gescannt, ich habe die ganzen Sachen in der Hand. Doch, die Tür ging auf. Auf war ich so schnell, wie ich dachte. Beziehungsweise ich habe die nicht gesehen. Ich war so in Gedanken und bin da durchgerannt und hab sie komplett zertrümmert. Also es piepte alles, als ich da durchgegangen bin. Die Tür war halt nicht auf. Ich bin durch und hab's einfach nicht bemerkt, dass man ja vorher den Code da dran halten muss, damit das aufgeht. Ich bin einfach durch diese Zurür gelaufen. Das war eine Glastür, oder? Das war Plastik. Aber durchsichtig. Siehst du, du weißt nicht, welche Tür ich meine. Ich rede auch nicht so. Also hast du die Tür gesehen oder nicht? Nein. Und ich rede auch nicht von der.sparent war. Ich rede ja nicht. Jetzt haben wir das Problem. Wir reden von unterschied. Eddie ist gerade dabei, Supermarkttür vom Parkplatz die Tür, die nach innen geht. Die meine ich aber nicht. Supermarkt halt. Nein, ich meine die Tür von der . Leute, die Tür, wenn du von der Selbstcan-asse, da gibt es noch so eine kleine Tür in den Vorraum des Supers, wo meistens Bäcker sind, dass du da raus kannst aus dem Verkaufsbereich, versteht ihr? Innerhalb. Innerhalb des Supermarkts, genau. Jetzt haben wir ein Bild. So ein Bereichtrainer. Und die ist eigentlich auch ungefähr so 1,50 hoch. Okay, das hat tatsächlich nicht jeder Supermarkt. Genau. Und die schließen wie ein Fahrstuhl, schließt diese Tür, die ist aber durchsichtig Und links und rechts sind eben praktisch diese beiden Türhälften und dann kommt dann so eine Plexiglasscheibe von links und rechts und versperrt dir den Weg, damit du nicht mit den geklauten Sachen durchrennen kannst. Und da bist du gegengeknallt. Nein, ich bin da durchgelaufen. Ich bin einfach durch diese Tür in meinem normalen Tempo durchgelaufen. Und dann war die Tür kaputt. Es krachte. Es krachte und alles blinkte. Und es ist wie im Salon, wenn du Klavierspiel auf Klavier zu spielen. Der ganze Supermarkt stand still und guckte mich an und ich stand in meinen Sachen und habe einfach die Tür abgerissen. Und dann kamen vier Leute und haben mir geholfen. Also ich stand da und es war sehr peinlich. Und ich habe mich so, Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung. Es stellte sich aber raus, dass es tatsächlich nichts kaputt gegangen, sondern diese Scharniere können rausreißen, die kann man aber mit dem Handgriff wieder rein. Also diese beiden Hälften kann man wieder in Position bringen tatsächlich. Scheinbar bin ich nicht der Erste, der das gemacht hat. Das kann ich mir nicht vorstellen. Es gibt aber seitdem ein Schild. Mit dem Bild drauf. Lagverbot. Bitte langsam durchlaufen. Als ich am nächsten Tag wieder da hingegangen bin, stand ein großes Schild. Ich habe sogar fotografiert, bitte langsam durchlaufen. So eine Kontur von dir? Nee, ich war da. Aber ich möchte mich an dieser Stelle bei den Supermarkt entschuldigen. Es war wirklich peinlich, weil alle geg geguckt haben, es war sehr laut, Aber warum wurde das denn ausgelöst? Einfach nur, weil du zwar korrekt, aber zu schnell dadurch bist oder hast du vergessen, irgendwie den Öffnungsmechanismus zu Ich habe vergessen, den Öffnungsmechanismus auszulösen und war wahrscheinlich auch zu schnell und habe diese Tür auch gar nicht gesehen, weil ich in Gedanken war . Also ich bin einfach geradeaus gelaufen in einem schnellen Tempo, weil ich nach Hause wollte. Und diese Tür hat mich kurz aufgehalten und dann war es laut. So, dann mehr wollte ich nicht erzählen. Jetzt wisst ihr wenigstens, welche Tür ich meine. Wir haben sowas nicht, glaube ich. Ich wollte gerade sagen, das hat halt nicht jeder. Ich suche gerade das Foto modernen Supermarkt. Ich suche gerade das Foto. Ich zeige's euch gleich. Ich möchte auch so Hightech-Supermarkt-Zeug haben . Es war wirklich sehr laut und alle haben geguckt. Und das ist ja so, dass die Besitzer oder die Kassierer dann auch freundlich sind. Die wollen ja nicht schon wieder einen Idiot, der da durchmarschiert . Idiot, das sagen die ja nicht, die sind ja freundlich. Ach, das konnte man ja auch nicht sehen. Das kriegen wir schon wieder hin. Es ist nichts passiert. Ich war ja am Wochenende bei dieser Influencer Darts WM in Berlin. Aha. Übrigens Dart schon eine komische Sportart. du hast gespielt? Ja. Könnte jetzt viel dazu sagen, ich war mit Nils in einem Team, es wurde nur ein Leck, also nur ein einziges Spiel gespielt. Es gab einen Vorausscheid, also um die Seeds, also um die Rankings sozusagenagen, auszurechnen, um zu gucken, wer spielt im Viertelfinale , wer gegen wen, welche Mannschaft gegen wen. Ich war mit Nils. Und wir haben halt einfach im Qualifying gerockt, hatten 150 Punkte oder so. Der Zweitplatzierte, glaube ich, das zweite Team hatte 70 oder so. Wir waren doppelt so gut . Und dann gab es aber ein Team, Grüße an die Kollegen von Culcho Berlin, Fußball-Podcast, die am Einspieler, Niklas, der tatsächlich seit acht Jahren im Dart-Verein ist, Was ich überhaupt nicht wusste. Und die haben extra schlecht das Qualifying gespielt, die haben mit Augen zu und so geworfen, weil die nicht gegen bestimmtes Team irgendwie ran wollten. Was aber darin resultiert ist, dass sie gegen Nils und mich in der ersten Runde rankamen. Jedenfalls sind wir in der ersten Runde als allererstes Team ausgeschieden. Voll geil. Es war eh schon weird, weil kein Schwein in dieser mit circa 3000 Leuten gefüllten Halle kannte uns 3000 Es war richtig ein Riesenvent mit DJ Ötzi und die Atzen sind da aufgetreten und es war richtig krass. Und es waren halt, wir waren umzingelt von jungen Content-Creat und Influencern und weiß ich nicht was. Und kein Schwein kannte und wir wurden auch als die alten Legenden von früher sozusagen angekündigt. Jedes Team hat so eine Vorstellungsmatz gekriegt. Ja, und hier ist Hand of Blood mit bla bla bla. Und das Publikum ist ausgerastet. Und hier sind die Legenden von früher Giga, Rocket Beans, Game. Er wird bestimmt Ersatz für jemand Cooles, der abgesagt hat. Wir waren schon zweimal dabei tatsächlich. Und dann komplette Stille im Publikum. Also wirklich unangenehm. Wirklich so eine Person hat so. Und das war Nils. Das war unser Manager. Das war richtig. Und dann haben wir gedacht, Nils und ich haben so gesagt, ey hier, kein Schwein kennt uns mehr hier. Die einzige Chance, dass wir hier von uns reden machen können, ist, dass wir richtig geil Dart spielen. Und dann kommen wir als Number seed und wir fliegen wirklich in der ersten Partie, in der ersten Runde komplett raus. Wie viele habt ihr geschmissen, jeder? Sechs? Ich glaube, ungefähr dreimal oder so. Extra nach Berlin gereist und alles mit Kostüm. Ich hatte so ein Haifischkoüm . Nils war ein Oktopus, weil es war mit Verkleidung. Und jetzt kommt, dann ging das Event noch fünf Stunden, ohne unsere Beteiligung. Und am Ende, einer der Teilnehmer da hatte Geburtstag und am Ende wird so eine, also wie hieß es so, alle Teilnehmer nochmal auf die Bühne. Und Publikum dreht schon durch und singt Happy Birthday, weil eine da hatte Geburtstag. Und ich stehe da mit einem Haifisch-Kostüm, so ein ganz Haifisch-Kostüm. Neben mir steht Nils mit einem GanzkörperOktopus-Kostüm, umzingelt lauter von jungen Leuten, die nicht wissen, wer wir sind . Und dann wird so eine Plüschtorte reingeschoben. Plötzlich öffnet sich diese Plüschtorte und DJ Ötzi steigt aus und singt Sweet Carolina. Und das ganze Publikum grillt mit. Und ich stand da in meinem Haifischkostüm vor mir, DJ Ötzi. 3000 Leute singen Sweet Caroline. Und ich hab gedacht, das ist wie in so einem Film, wo der Moment kurz fre und meine Stimme zu hören ist, das bin ich. Ich bin 46, ich habe zwei Kinder. Und wie ich hier gelandet bin, erzähle ich euch jetzt. Und dann wird so zurückzoomt in meine Jugend. Es war einer der weirdesten Momente meines Lebens . Aber das ist gar nicht die Story, die ich erzählen wollte. Das war nur das Event. Es gab da eine Afterparty. Aftershow-Party, muss man glaube ich sagen. Eine Aftershow-Party. Und auf dieser Party sitze ich dann da so am Tisch mit Nils und wir essen so. Dann s sitzen noch ein paar Kollegen von uns da. Neben mir zwei Plätze sitzt Evil Jared von der Bloodhound Gang. Und dann kommt sein Manager. setzt sich so zu uns, direkt neben mich, ein bisschen älterer Dude so, und er fängt einfach an, Stories zu erzählen. Er arbeitet seit 30 Jahren bei Universal, hat halt alles erlebt und gesehen. Er war halt Manager von den krassesten Stars und weiß ich nicht was . Und hat dann plötzlich, hat er Stories rausgehauen. Kennt ihr Rihanna? Ich muss fragen, weil ich weiß nicht, ob ihr sie kennt. Kennt ihr Rihanna? Alter, willst du mich verarschen? Natürlich. Georg? Quatsch nie gehört. Ja, doch. Ja, komm, jetzt tu mal nicht so. Mein Gott. Ja. Ihr habt aufgehört, allein diese Musik zu verfolgen.. Das ist respektlos, diese Frage. Es ist nicht respektlos. Bei euch weiß man einfach nicht. Nee, aber Rihanna ist respektlos. Als ob, nenn mir einen Song von Rihanna. Leck mich. Nein, das ist falsch. So, erzähl weiter. Okay, jedenfalls war das noch bevor sie ein Superstar war, sie hatte gerade ihre erste Single Pon Replay und sollte so ein Showcase machen in Deutschland, wo dann, er hat uns das so erklärt, dass dann so neue Artists, werden dann irgendwie den Musikmanagern und weiß ich nicht, Labels vorgestellt und so, wo dann die wichtigsten Leute zusammenkommen. Und aus irgendeinem Grund hatte sie kein Visum für Deutschland und wurde am Flughafen festgehalten. Und zur gleichen Zeit, wo Rihanna am deutschen Flughafen festgehalten wurde, weil sie kein Visum hatte, kein gültiges, war er mit Bono Weil er irgendwie, weiß ich nicht, der Manager oder der Kumpel oder was auch immer mit Bono, war er in Berlin Und es stellte sich heraus, dass Joschka Fischer, damaliger Außenminister, ein riesen Bono-Fan ist. Und dann haben die da irgendwie was gedeichselt, dass Joschka Fischer auf Bono trifft, um mal Hallo zu sagen. Und auch noch Otto Schilli, damals Innenminister, auch dabei war. Also sitzt er mit Bono von U2, Oskari und in einem Raum und kriegt einen Anruf von Rihanna oder von dem Team von Rihanna. Ja, wir hängen hier am Flughafen fest. heißt Otto Schili, aber egal. Was habe ich gesagt? Oskar. Otto Schili, ja. Kriegt er einen Anruf und er sagt, kannst du uns irgendwie helfen? Und er sagt so, warte mal kurz und redet mit dem Innenminister und Außenminister und erklärt denen das Problem. Und da geben sie ihm eine Faxnummer und sagen, hier, du musst diese Faxnummer dahin. Und dann schreibst du da folgenden Satz und das war dann irgendwie so ein Freiheit für Rihanna ungefähr. Und unterschrieben von Otto Schili und Joschka Fischer. So hat er es erzählt. Ich weiß nicht, was davon stimmt oder nicht. Und hat das dann da hingefaxt, damals noch gefaxt. Und so wurde Rihanna freigelassen am Flughafen mit oberster Clarance Freigabe. Cleance Clarence. Und konnte nach Deutschland einreisen. Und die Moral von der Geschichte ist, dass eigentlich Joschka Fischer und Otto Schilli für die Karriere von Rihanna verantwortlich sind. Weil ohne die wäre sie nicht zu diesem Musiklabel-Ding gekommen und hätte wahrscheinlich keinen Plattenvertrag gekriegt und wäre niemals Superstar geworden. Und das hat er dir erzählt. Das hat er uns erzählt. Ich finde, dass die Moral von der Geschichte ist, dass dieser super wichtige Musik ein paar Jahre später zweitbekanntester Fettleber und Nils sitzen muss. So tief kann der Fall sein. Nein, ich habe zu ihm direkt gesagt, pass mal auf, ich weiß, du hattest sie alle. du hattest Mick Jagger, du hattest, was weiß ich, Elvis Presley, mir scheißegal, aber hattest du schon Deutschlands bekannteste Fettber unter Vertrag? Und da wurde er hellhörig, weil das ist natürlich auch nochmal ein Gebiet, auf dem man vielleicht auch noch Kohle machen kann. Hat er sofort gewittert und so und wir sind jetzt im Austausch . Und ja, ich wollte nur sagen, da kann auch was kommen. Ja, und dann kennen dich aber vielleicht auch die Kids demnächst. Durch Warnvideos im Schulunterricht. Das ist ein geiles Wochenende, das stelle ich mir so richtig geil vor, wie du da mit dem Haifischkostüm neben dem Oktopus stehst und alles nicht glauben kannst, was da abgeht. Drei Würfe machst und dann eigentlich nach Hause möchtest. Es war wirklich ein sehr ereignisreiches Wochenende. Wann wirst du schlau und gehst zu solchen Events nicht mehr hin? Erstens, es bringt dir nichts, weil dich niemand mehr kennt und daran wird sich auch nichts mehr ändern. Ja, muss doch dahin. Ich muss doch zu den jungen Leuten. Ja, aber da musst du aber jedes Wochenende hin. Wahrscheinlich zu solchen Events. Wenn ich da geil Dart gespielt hätte, hätten die alle gesagt, wow. Ja, weil wie ist die Wahrscheinlichkeit, dass du geil Dart spielen kannst? Relativ hoch. du bist gar nicht gut . Das weißt du überhaupt nicht. Doch, ich kann es mir vorstellen. Ich kenn dich. Das ist so ein Quatsch. Ich lasse mich nicht provozieren.. Ganz einfach. Aber lass uns halt die Fresse, lass uns das Rätsel machen. Okay, Rätsel. Das ist bestimmt so eine Plastik-Dartscheibe zu Hause, wo du immer draufwirf, qu, qu, qu. Und dann trotzdem jedes Mal verliert, wenn er bei einem Event ist. Wozu dient der Penistest? Das weiß ich. Oh nee. Nee, weiß ich nicht. Ich weiß, wozu ein Penistest. Georg, hättest du jetzt wirklich geglaubt, dass er lösen kann? Ja. Niemals. tatsächlich. Wozu dient der Penistest? Ich fange an. Hat es etwas zu tun mit einem echten Penis? Ja. Das ist schon mal, weil meistens bei solchen Fragen hat es dann nämlich nichts damit zu tun, mit dem, was du da sagst. Okay, der Penistest. Hat es was mit Kondomen zu tun? Nee. Geht es um einen menschlichen Penis? Ja. Wie wir alle wissen, und das ist ja auch von meinen Urologenkreisen immer wieder bestätigt worden, der Pen das jetzt wieder Urologen-Story kommt. Der Penis ist die Antenne des Körpers. Beim Penis, wenn der Penis nicht so gut funktioniert, dann kann man da Rückschlüsse auf den Körper, auf Organe und so. Der Athenis ist die Antenne des Körpers. Da muss man so an den Hoden, muss man so die Frequenz einstellen. Nein, aber wenn da was im Argen ist, kann man. Ich nur meine Antenne. Okay. Geht es um die Steifigkeit des Penis? Die Steif. Steifigkeit. Das ist ein Fachbegriff. Euer Lauch. Meine Antenne knickt um. Steifigkeit 10. Weißt du, was gemeint ist? Eure Steifigkeit, eure Gemahlin ist gerade angekommen, eure Steifigkeit. Blaue Pillen verbessern den Pfang. Okay, gehört, dass die blau sind. Hat mir ein Bekannter erzählt. Die sind doch braun manchmal. Penisse. Hat es etwas mit Kleidung zu tun? Wir müssen den Mund jochen. Nein. Was? Was? Hat das was mit Kleidung zu tun? Hast du gefragt? Ja, obwohl, doch, in gewisser Art und Weise doch, es hat in gewisser Art und Weise mit Kleidung zu tun. Gew mag ich überhaupt nicht. Da kann man. Ja, das ist immer das Doofe. Habt ihr euch ein Jahr geholt, wo ihr lieber Nein gehabt hättet? So wie bei der Einladung zur Fettleber. gewisse Art. Der Penisst. Wird der von einem Arzt durchgeführt? Nee. Alles klar. Jeder kann den zu Hause machen, den Penisst, wenn er möchte. Sehr gut, ja. du hast ja gesagt, es hat nichts mit Kondom zu tun. Wird etwas an Größe oder Gewicht oder so gemessen? Umfang? Ja. Durchaus. Also man kann den Penisst zu Hause machen. Und man muss etwas messen. Man muss etwas messen ist falsch, würde ich sagen. Okay. Hat Kommt noch etwas anderes zum Einsatz außer dem Penis. Und was denkst du da speziell? Das Gegen die Formulierung zum Einsatz kommen ist vielleicht etwas. Okay, dann formulieren. Nee, nee, nee, er ja. Ichiere es einfach. klares Nein. Es ist kein klares Nein, deswegen formuliere esbar. Für den Penisst wird da noch etwas anderes benötigt als ein Penis. Jein, ja, wie Ein anderer Mensch. Nee. Kein anderer Mensch. Das heißt, ich kann den Penistest alleine durchführen. Das ist richtig. Okay, was Wenn ich ein Ergebnis bei diesem Penistest habe. Was bringt mir das, ist die Frage. Ist das Ergebnis dieses PenisTests lässt das Rückschlüsse auf andere Dinge, also lässt, du weißt, was ich meine, auf andere Dinge zu. Also auf meinen Körper, was weiß ich. Rückschlüsse auf andere Organe in meinem Körper. Organe würde ich jetzt erstmal nicht sagen, nee. Hat es etwas mit der Größe zu tun, die man in Relation setzt zu anderen Dingen? Nein. K nicht Organe. Hat es das Ergebnis des Penissts, lässt der Rückschlüsse zu auf mein Wohlbefinden Oder auf meinen körperlichen Zustand im Allgemeinen? Ja, ich gebe mal ein Ja. Also Wohlbefinden jetzt nicht unbedingt, aber es geht in die richtige Richtung. Also wenn der Penistest das und das anzeigt, weiß ich, okay, ich habe das und das zum Beispiel. Ja, ja. Das ist richtig, ja. Penis. Und ich gehe davon aus, dass man Urin nicht benötigt. Also im Moment ja. Man braucht das Urin nicht. Keine Verneinungsfragen, bitte. Ach so dürfen wir ja. Na gut. Doch, Jungs. Ihr müsstet seit 300 Folgen wissen, dass ihr Verneinungsfragen stellen dürft. Ja, sagt ihr, ihr dürft es nicht. Nein, wir dürfen das ja klar. Okay, es Das bedeutet, wird gemessen, wie lange der Penis steif bleiben kann. Nee. Damit hat gar nichts zu tun. Hat es etwas mit der Farbe des Penis zu tun? Aber es gibt so viele Fragen, die sich mir da stellt. Naja, kann doch sein, dass durch eine Verfärbung der Eichel Rückschlüsse auf schlechte Durchblutung oder sowas. Wenn die grün ist zum Beispiel. Richtig. Nein, nein, nein, nein, sowas ist es nicht. Okay. Ich gebe dir einen Tipp, es gibt quasi eine Ja-Nein-Antwort durch den Test. Ist es ein, hat es etwas mit Drücken auch zu tun am Penis? Muss ich rumdrücken. du musst nicht Darfst, aber du musst nicht. Obwohl, nein, also der bleibt unberührt bei dem Test. Ah, das ist doch ein super Tipp. Okay. Ist er? Weiß ich nicht. Hat das was mit Stimulation zu tun? Nö. Mann, ey. Der bleibtberührt, unberührt. Okay. Hat es etwas mit der Lage des Penis zu tun? Lage. Also in der Buchse. links, rechts. Ah, gute Idee. Nee, nee, nee. Ah, jetzt kann ich lösen. du hattest ja gesagt, so ein bisschen was mit Klamotten. Ja. Hat das was mit Unterhosen zu tun? Nee, Mann. Willst du noch mal einen Tipp geben? Nein, nein. Nein, ja, natürlich, gerne. Was, du willst doch Ja, und dann nehme ich einen Tipp. Nhme ich natürlich mit, wäre doof. Oh, warte mal, Georg, ich nehme den Tipp nicht und möchte lösen, aber dann darf Eddie den Tipp auch nicht kriegen, sondern ich kriege den danach wieder. Ja. Ja, aber das ist doch clever, weil ich würde den Tipp ja jetzt kriegen. Ich kann ja jetzt sicher sein. nicht parken. Entweder du nimmst ihn, dann nehme ich den Tipp. Ja, dann Natürlich. du bist nackt beim Peniste ist der Tipp. Ja, weiß ich. Ich möchte lösen. Wie weißt du. Ja, ich möchte. Man stellt sich gerade hin, guckt nach unten auf den Boden. Und wenn man seine Zehen noch sieht , dann hat es irgendetwas zu bedeuten. Es ist ein Test. Es ist ein ganz kurz Moment. Ich möchte, dass wir uns das alle einmal visualisieren. Wenn wir uns gerade hinstellen und unsere Zehen, ich möchte das sehen. Nein, nein, nein. Ich weiß nicht, wie dein Penis hängt. Nein, das war falsch. Wenn man den Penis nicht mehr sieht, dann hast du dann ist man zu dick. 100% richtig, Jochen. Fuck you, ey. Aber er hat doch davor was anderes gesagt. Ja, ich hab's noch nicht abgeschickt. Er hat's nicht. Er hat's abgeschreckt. Ich hab's nur angefangen zu erklären. Aber auf deinen Nachfrage ihn richtig erklärt. Zum Feststellen von Übergewicht bei Männern. Dazu stellt man sich in der Tat nackt aufrecht hin, schaut gerade an seinem Körper herunter. Wenn man die Penisspitze nicht sehen kann, ist es Zeit abzunehmen. Das ist doch Quatsch. Nein, das ist Wissenschaft. Also erstens mal Jürgen von der Lippe hat früher schon gesagt, was im Schatten ist, wächst nicht. Da war aber auf. Es hängt doch auch schon ein bisschen von anderen Faktoren ab. du meinst die Maße? Ja. Oder? Scheinbar nicht. man den hängenden Penis. Aber wenn du-Penis hast, dann hängt der nicht. Und dann steht der Zipfel. Aber im Verhältnis zum Körper wahrscheinlich ist das alles genormt. Und dann ist genormt. Das ist eine DIN-Norm. Ich hab einen DINA5-Penis. Nein, aber wenn du, ich glaube einfach, dass manche Penisse anatomisch so gebaut sind, dass man sie wahrscheinlich länger sehen könnte unter einer Plauzahl als andere. Ich werde das mal recherchieren und dann nächste Woche. Ich werde das gleich mal machen Test machen. Mach's lieber nicht, Jochen. Können ja alle Fotos von dem Test veröffentlichen. Ja, aber gut, wenn man übergewichtig ist, habe ich dann zeige ich nur einen Bauch. Zeigst nur die Plauze. Verdammt, aber das war gut, Jochen. Ja. Das macht auch total Sinn alles. Hast du das selber recherchiert oder war das eine Einsendung? Also mir ist es neulich irgendwo mal in einem Artikel untergekommen, aber ich wette, ich habe es irgendwann auch als Einsendung bekommen. Peniste, ist das wirklich medizinisch Also bestimmt. Oder habe ich das in einer Show gesehen? Es kann das auch nicht, ich in irgendeiner Show gesehen habe. Gesundheit. Ich habe eine Frage. In unserem Ask-A anything hour. Ihr habt ihr die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. Kommt in unsere kleine gemütliche PatreonCommunity, patreon.com slash Podcast ohne Namen . Da könnt ihr uns dann auch unterstützen und bekommt die Folgen früher und immer werbefrei und könnt uns Fragen stellen. Hermes Hater hat geschrieben. Habe im Dezember angefangen, Gesundheit, habe im angefangen, den Podcast zu hören Und ich bin jetzt mit allen Folgen durch. Wir sind jetzt bei Folge 316. Geht das? Seit Dezember? Nicht schlecht. Und habe mich entschieden, auf die gute Seite der Macht zu gehen. Wollte mal fragen, wie es mit der Fitness-Challenge ausschaut . Fitness-Challenge ausschaut, habe seit Dezember 16 Kilogramm abgenommen. Alter, das den letzten Satz hätte dir sparen können. Der tut weh. Also bei mir persönlich, ich mache Rückschritte. Ich habe mir am Anfang des Jahres ja vorgenommen, viel zu rudern. Ich esse wieder Süßigkeiten, ich nehme wieder zu und ich mache keinen Sport. Es ist wie jedes Jahr. Ich bin wieder ein Loch gefallen. Ich gebe es zu. Also ich habe ja hier mittlerweile eine Hantelbank mit Hanteln. Und manchmal. Ich habe Zahnseide-Sticks. Manchmal stream ich ja und dann sieht man den Hintergrund und es gibt Leute, denen ist aufgefallen, die haben mir tatsächlich geschrieben im Twitch-Chat, lieber Etienne, ich gucke jetzt seit einem halben Jahr und beide Hanteln sind exakt am gleichen Ort, wo sie vor sechs Monaten waren. Ja, Zufall. Könnte mal sehen, wie präzise Etienne die zurücklegt nach jedem Training. Genau, ich bin einfach so Monk. Aber diese Hanteln sind auch scheiße, die sind extrem rutschig am Griff Und es macht überhaupt keinen Spaß, die zu benutzen. Ich dachte, die sind auch scheiße schwer. Das kommt noch dazu. Die sind voll schwer. Ja. Also es könnte besser laufen. Ich stagniere auch. Ich habe aber auch lange Zeit Pause gemacht. Ich habe auch, glaube ich, so drei Monate Pause zwischendurch gehabt in den Wintermonaten. Aber ich kann meinen Penis noch sehen. Das ist gut. Ja, was? Ist doch interessante Info. Also noch, wie gesagt, noch ein ganz bisschen. Okay, nächste Frage. Okay, Sekunde. Oh, ich habe hier was von Jürgen. Hallo liebe Pornastelle. Heute muss ich nochmal Jochen validieren mit seinem Anruf bei der Polizei kürzlich. Der Vater meines besten Freundes hat bekommen von Regenrinnenreinigern. geiles Wort, oder? Regenrinnenreinigern . Sie standen zu dritt vor der Haustür und haben mit dem Angebot die Regenrinnen am Grundstück für 30 Euro pro Meter zu reinigen gelockt. Für den Kontext. Ich kenne das Grundstück sehr gut und der Vater meines Freundes ist seit kurzem verwitwet und daher allein zu Hause. Die drei haben sich dann selbst ins Haus gelassen und den Vater ins Gespräch verwickelt und um einen Kaffee gebeten. Das finde ich schon dreist. Während sich einer der drei mit dem Vater im Haus unterhalten hat, haben die anderen beiden bereits begonnen, die Regenrinnen zu säubern. Nachdem sie fertig waren , ließen sie den Vater hastig ein Dokument unterschreiben für die Rechnung in Anführungsstrichen. Nun wollen sie 6.000 Euro von ihm für die Reinigung. Sie waren laut seiner Aussage bedrohlich, bevor sie abgereist sind und hatten betont, dass er diese 6.000 Euro zahlen muss, da er ja den Arbeitsvertrag unterschrieben hat. What the fuck? Der Catch an der Sache ist , das Grundstück hat nur rund 40 Meter Regenrinnenlänge. Auf der Rechnung, die er unterschrieben hat, ist vermerkt, dass immer mindestens 200 Meter in Rechnung gestellt werden. ergo 6.000 Euro. Was macht man in so einer Situation? Gut, die Frage ist an mich gerichtet. Ich kenne mich ja aus in diesen Dingen. Ich bin ja nicht nur Kriminalhauptkommissar, sondern auch habe anwaltliche Erfahrung. Den Rechtsweg würde ich da eingehen und sofort Anwalt zurrate ziehen und klagen. Klagen, klagen, klagen. So. Auf alle Fälle nicht bezahlen, oder? Da sind wir uns aber alle einig. Mit Anwalt und Rechtsweg, der erste Weg ist doch schon mal nicht zu zahlen. Genau, nicht zahlen. Und dann können die ja gerne versuchen, an ihr Geld zu kommen mit ihrem mindestens 200 Meter. Was, wenn sie da 2000 Meter reinschreiben, einfach irgendein Fantasiewert . Aber das Erste, was ich mich frage ist, es ist ja nicht mal, also selbst bei 30 Euro pro Meter ist das ja nicht mal günstig. Ich meine, so ein Meter Regenrinne, nehmen wir an, der ist voll mit Laub und Dreck und so. Jetzt stellst du dich da hin. Klar, du musst auf eine Leiter klettern, aber wie lange brauchst du, um aus einem Meter Regenrinne Laub und Dreck rauszubekommen? Fünf Minuten Vielleicht zehn Minuten? Weniger. Auf jeden Fall deutlich weniger als eine Stunde. Das heißt, selbst wenn es eine Stunde dauern würde, wären 30 Meter ja schon ein sehr amtlicher Preis und es dauert keine Stunde. Also das ist ja schon mal von vornherein der Preis nicht gut, selbst wenn es nur. Also wer fällt denn auch auf so eine dumme Scheiße rein? Was? Ich würde dir den Kaffee in Rechnung stellen. 5.998 Euro. Das ist eine gute Idee. Ja, der Kaffee hier ist relativ teuer. Also erstmal nicht zahlen und dann richtig, die trauen sich ja nicht zu klagen, denke ich mal. Also vor Gericht keinen Bestand haben, oder? Was hast du aber gesagt. Aber interessant ist ja, dass selbst der Originalpreis schon eine Abzocke ist, oder? Also ich meine, die hätten 1200 bekommen für das Reinigen von der Regenrinne und wie lange hätten die gebraucht? Zwei, drei Stunden dafür für das Haus? Was für Schweine. Richtige Schweine. Aber es klang ja so in der Story, als ob die wussten, dass er Witwer ist. Nee, das ist nur, damit wir mehr Mitleid haben, glaube ich. Aber die restliche Story irrelevant. Warum sollte man da Mitleid haben? Ich würde gerne wissen, wie das weitergeht. Ja, auf alle Fälle. Ich hoffe nicht, dass er zahlt. Simon G schreibt, mit welchem griechischen Gott würdet ihr euch am besten identifizieren. Alter. Wie viele griechischen Götter kennen wir denn? Alle zwölf? Zwölf? Nennen sie bitte. Ich soll jetzt alle zwölf aufzählen. Oder mach sechs P. du gehst doch jetzt nur irgendwelche Marvel-Filme durch oder so. Aquaman. Flag. Gyros. Ich habe die berühmten Grü Populan und Gyros. Penoles, das sind doch keine griechischen Gönner, das sind die Avengers. Ich habe gerade, letzte Woche war ich auf dem Flohmarkt und da habe ich ein Buch gekauft mit alten Sagen, kindgerecht aufbereitet. Und ich habe gestern Abend noch meinen Kids aus dem Buch vorgelesen, die griechischen Götter. Herakles gegen den Löwen . Wusstet ihr, oder die Geschichte von Ikarus, der Flugdrache, ne? Was? Nee, stimmt. Verwechselst du gerade Icarus und Grisu? Icarus ist der Sohn von Didalos. Ja. Und um aus dem Gefängnis des Minotauren auszuweichen, Gefängnis auszubrechen, hat er Icarus und sich selbst Flügel aus Wachs gebaut. Und dann sind sie losgeflogen, um nach Athen zu kommen. Und Icarus fand es so geil, wie diese Flügel funktionieren. Und obwohl sein Vater ihm gesagt hat, Icarus, pass auf, werd nicht übermütig, ist Icarus immer höher geflogen, immer höher und höher. Bis zur Sonne Und dann sind seine Flügel geschmolzen und er ist abgestürzt und auf dem Wasser aufgeprallt und gestorben. Hochmut? Kommt vor dem. Ja, daher kommt der Spruch. Oh, aber da hast du als pflichtbewusster Physiker natürlich deinen Kids sofort erklärt, was daran Blödsinn ist an der Geschichte. Dass man keine Flügel aus Wachs bauen kann. Nee, der hat, glaube ich, nur die Federn mit Wachs Wachs zusammengebt. Nee, sondern was in Wahrheit passiert, wenn man höher fliegt, keine Luft mehr kriegt. Es wird kälter, nicht wärmer. Ja, aber nur bis Sonne, wenn du 100 Meter neben der Sonne fliegst, Georg. Der fliegt doch zur Sonne. Der fliegt auf der Sonne. Übrigens, ich habe dann diese Geschichten meinem Sohn vorgelesen. Beim Großen geht's, beim Kleinen und ich kann es komplett verstehen, der hat auch nur diesen Gesichtsausdruck. What the fuck, wenn dann irgendwie erzählt wird, dass irgendeiner aus seinem Bein drei weitere geboren hat und daraus ein Zyklop wurde und also da kommen so verrückte Sachen werden da erklärt und es ist nicht so ganz leicht nachzuvollziehen als Kind, glaube ich, warum? Vor allem ist die Hälfte der Geschichte auch nicht jugendfrei. Da wird ja ständig mit irgendwem Verwandten gefickt und so. Es wird ständig gebumst. Diese ganze Geschichte von Achilles ist eigentlich eine reine Love- Triangle. Wegen Hera und Helene und weiß ich nicht was. Da geht es nur um Eifersüchtelein, um Rache, um Bumse rein und so weiter und so fort. Weißt du, warum es Achilles Verse heißt? Jochen? Nein. Weil die Mutter von Achilles, es war, glaube ich, wer war es denn? Nicht Aphrodite, ich weiß nicht, egal, hat ihn in den See Stücks gehalten und am Fuß und alles, was im Stücks war, ist unverwundbar, außer seiner Achillesferse. Und dort wurde er vom Pfeil von Paris getroffen, als er gegen Hector kämpfte. Den stärksten der Athener. Krass. Ja, ihr seid ein bisschen beeindruckt. Ich habe euch gesagt, dass ich mir so Sachen reinziehe und ich werde immer von euch verspottet, wenn ich sowas erzähle. Ich finde das spannend. Also wäre ich gerne Achilles, gespielt von Brad Pitt. Habt ihr den Film gesehen? Nein. Vor allen Dingen, es ist auch geil, wie du dich da reinbringst in die Geschichte. du wärst gerne Achilles, gespielt von Brad Pitt, was ja eigentlich Achilles gespielt von Brad Pitt wäre . Also du bist in dieser Gleichung nicht vorhanden. Troja. Troja. Mit Brad Pitt als Achilles. Ja, ich glaube, aber es ist schon alt, oder? Ja, ist 20 Jahre alt oder so. Ja, ich glaube, ich habe es gesehen, aber ich schon wieder vergessen. Da sehe ich mich, um die Frage zu beantworten. So Leute, ich muss jetzt los. Ich muss meinen Sohn jetzt abholen, weil ich muss zu dieser komischen Ehrung. Aber jede Minute, die wir je länger Podcast machen, hilft dir doch im Prinzip. Ja Ja, aber trotzdem mein Sohn alleine vor der Schule stehen und heulen. Ach ja, stimmt. Das wird ja eine spannende nächste Folge. Oh, da freue ich mich schon drauf. Kriegst du denn auch das, also sind die Eltern auch berechtigt, da ein paar Worte über ihre guten Schüler? Und ich meine, das ist ja Platz 1, also gehst du mit auf die Bühne und sagst dann was? Nein, ich hoffe, es gibt doch was zu essen. Ich fresse mich da durch die Aber kannst du das machen theoretisch für uns? Ja, mache ich. du hast ja Zeit, dir 20 Brettspiele anzuschauen. Und ich möchte Notizen zu jedem dieser Brettspiele haben. Wir klauen die Ideen von irgendwelchen Sechstklässlern und kommen groß raus. Bitte schreibt mit, was das für Brettspiele sind. Ich bin daran interessiert. Okay . Cool. In diesem Sinne kommt auf unsere Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Nee, ohne was? Richtig, hast du richtig gesagt. Podcast ohne Namen, patreon.com und supportet uns da vielen, vielen Dank für alle, die das schon machen. Nächstes Mal vielleicht wieder ein bisschen mehr Fragen . Herz Lichen Glückwunsch zum Gewinn des Rätsels, Jochen. Und bis nächste Woche. Eins muss ich noch sagen, Podcast ohne richtigen Namen.de. Da gibt es den Shop, da gibt es T-Shirts, Socken, Kaffeetassen, Caps. Da könnt ihr euch für den Sommer einkleiden sozusagen. Also schaut mal da vorbei. Gut, Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.