3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich klacken. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Nun, ich denke, wir fangen an mit einer Entschuldigung . Nicht wir. Ja, du hast vollkommen recht. Georg ist komplett alleine schuld daran, dass die letzte Folge ausgefallen ist. Ich glaube, das sind wieder irgendwelche Krebsgeschichten. Ich weiß es nicht genau. Vielleicht kannst du da selber mal. Der feine Herr. Das ist ich ganz gerne mal eine Auszeit. Ja, habe ich auch das Gefühl. Es ist wie unsere Kinder so, wenn man keinen Bock hat, sagt man ja, ich kann nicht meine Kinder. Ja, ich habe Krebs. Ja, ich glaube da auch ehrlich gesagt nicht mehr dran. du bist schließlich immer noch hier . Ja, mir geht das irgendwie auch auf den Nerv. Auch bei der also auch wenn ich mal selber beim Onkologen bin und dann sind dann die anderen, die sich dann immer alle so durch die Gegend schleppen und rumächten. Dann sitzen die da irgendwie tun so, als wäre alles total schwer im Leben. Und dann denkst du dir halt auch, boah, habt ihr keine anderen Sorgen? Manchmal haut die Antwort nein. Ja, gut. Es ist, wie es ist. Es tut uns leid, wir sind ja trotzdem Deutschlands fleißigster Podcast. An der Stelle, sei das mal auch erwähnt. Wir machen ja so gut wie nie Pause und Werbung Werbung. Habe ich Werbung gesagt? Wir machen Werbung. nie Pause und Werbung, hast du gesagt, ja. Wir machen nie Pause und Urlaub war das Wort, was ich gesagt habe. Leute, ich bin ein bisschen. Ehrlich gesagt bin ich noch nicht du brauchst mal wieder Werbung, oder? Ganz ehrlich, ich bin noch nicht so lange wach. Ich bin ganz ehrlich. Ich auch nicht. Ich auch nicht. Leute, Ich lag vor vor fünf Minuten oder vor zehn Minuten noch draußen in der prallen Sonne auf meiner Sonnenliege. Bin eingepennt, hab geschnarcht und dann klingelte der Wecker. Achtung, Podcast. Wieso weißt du, dass du geschnarcht hast? Hast du einen Schnarchsensor? Meine Frau hat gesagt, du hast geschnarcht, die Nachbarschaft. Ich schnarche auch. Schnarchst du auch, Georg? Es ist so ein Alter. Ich hab geschnarcht. Nee, das ist so ein Fett seinDing. Wirklich? Naja, also bei mir, als ich massiv zu viel gewogen habe, da habe ich geschnarcht und jetzt nicht mehr, ich sage euch was, ich wache jeden Morgen auf und ich habe so eine leichte Spuckeuste auf der Lippe. Warum? Ja, so richtig eine getrockneter. Ich hoffe. Schlafabber. Schlafabber, der auf der Lippe trocknet. Ja. Warum? Ja, weil du im Schlaf sabberst. Ja, aber warum? Irgendwo müssten die Flüsse austreten. Die wollen den Körper verlassen. Ich habe das Gefühl, dass die Lippenmuskulatur mit dem Alter nachlässt. Das ist ja wie so ein kleines Auffangbecken und dann klappt das sozusagen . Weißt du, es hält wie so ein lasches, aufblasbares Planschbecken. Es ist nicht mehr Tight. Aber da kann man ja was gegen machen. Das ist ja wie handeln trainieren. L trainieren,, jetzt nicht irgendwas, was du bei Temu bestellen kannst oder so? Ein Lippentrainer oder irgendwie sowas? Ich habe was bestellt. Wisst du, was ich bestellt habe? Also nicht bei Tem, aber ich habe was bestellt. Ich habe einen Mücken-Elektro-Ttennisschläger. Diese Tennisschläger mit Habe ich auch. Mein ist kaputt gegangen. Irgendwann. Und es ist richtig laut, wenn da so ein Flugfederfliegt. Das kann ich richtig erschrecken, weil du siehst es, du hörst, das steht da einfach nicht, du siehst und hörst nichts und plötzlich als ob irgendwo geschossen wird. Moment, hast du eins, dass du hinstellst oder eins, wo du trotzdem die Mücken mit fangen musst? Beides. Also du kannst es hinstellen, du kannst es aber auch wie so ein Tennisschläger schwingen. Oh, das ist natürlich gut, weil ich habe beides zwar auch gehabt, aber das sind zwei verschiedene Geräte gewesen. Einmal ein Mückentennisschläger, mit dem du durch die Gegend wischst die ganze Zeit. Das Problem ist, dass ich glaube, die Viecher wissen, wie so ein Ding funktioniert und setzen sich dann immer auf deine teuersten elektronischen Geräte Und dann kommst du gar nicht mit dem Brittgitter an die dran und versuchst vorsichtig vor deinem Fernseher rumzuwedeln zum Beispiel. Und das Vieh schmiegt sich an die Leinwand quasi, damit du es nicht erwischen kannst. Und das ist doof. Ich finde das Verhalten von so Fliegen eh ein bisschen komisch. Ich checke immer nicht, was wollen die eigentlich? Also was ist so. Provozieren. Ja, einfach nur nerven, oder? Also die hat einen Auftrag, die will mein Blut. Okay, verstehe ich. Aber so eine Fliege, die macht halt wirklich einfach nichts. Die landet dann irgendwie auf deinem Knie, nervt. Und dann fliegt sie wieder weg, nach fünf Minuten kommt sie wieder. Vor allen Dingen, die Fliegen, die sind ja so richtig scharf auf Scheißehaufen. Und was sagt das über dich aus, wenn so eine Fliege dich sieht und sich denkt, bleibe ich in der Nähe? Nee, hier bleib ich mal. Der Typ quasi so ein bisschen aus wie. Der riecht auch so ein bisschen. Da bleibe ich jetzt mal. Und dann vielleicht noch seinen Kumpels Bescheid sagen, da hast du plötzlich zwei Fliegen. Nee, nee, nee, Henning hat gesagt, ich soll mal auf den Typen, guckt doch so eine Sabberkruste. wird bestimmt gleich was gehen. Ja, da möchte ich auch immer wissen, wer so da abends, wenn es so langsam antrocknet, sich da noch bedient , welche Tiere? Was du nicht mitkriegst. Was spricht sich da bei denen rum bei den Fliegen? Das ist wie nachts im Museum. Kennen ihr den Film? Wenn wir schlafen lassen, wer weiß, was bei uns im Wohnzimmer abgeht. Aber welche Variante findest du denn besser? Weil ich finde diese Variante von diesen Lämpchen, also so eine Fliegenlampe, die du irgendwo hinstellen kannst, gibt es auch mit USB-Schönen, das richtig schön, auch überall anschließen kannst. Stellst du so schön auf den Schreibtisch, hast so ein extra kleines, hellblaues Lichtchen und zwischendurch macht es immer Und manchmal fliegen da halt auch irgendwelche größeren Viecher rein, wo es dann so richtig nistert eine Weile lang, bis die dann komplett verbrannt sind. Auch geil, oder? Ja, vielleicht spricht sich das bei denen mal irgendwann rum. Ob die dann schreien und wir hören es einfach nur nicht? Ich habe ein anderes Problem, Leute. Fliegen ist das kleinste Problem. Ich habe ein Problem. Rattenteich. Rattenattenteich? Garten Rattenteich verstanden. Jetzt spricht doch mal ins Mikrofon. Hallo? Ja. So, jetzt nimm mal die Hände von deinem Mund weg und red deutlich. du hast immer einen Tonaussetzer irgendwie. Ich habe auch gerade Rattenteich gehört und habe mich gefragt, hat er schon wieder experimentiert? Warte mal, ich gucke mal eben bei den Mikrofon. Kann eigentlich nicht sein. So, jetzt ist gut. Kann eigentlich nicht sein, ist immer gut bei Jochen. Ist jetzt besser? Hallo? Ja. Okay. Ich habe ein Problem an meinem Gartenteich. Ihr wisst, ich habe viele Frösche in meinem Garten. Ach, Gartenteich. Und jetzt, da setze ich mich ja ab und zu hin und gucke denen zu, wie die Fliegen fressen oder was die so machen. Dann sonn ich mich da und dann geht es mir gut, weil ich es schön finde. Und dann fällt mir irgendwann so ein kleines Würmchen am Rande auf, dass sie so zwischen den Steinen schlängelt. So ein zartes, ich habe gedacht, erst was dann Tausendfüster, gucke ich genau hin. Es ist eine Schlange gewesen. Traumurlaub. Eine kleine Ringelnatte. Also eine Baby-Ringelnatter. die sich da onnte unwahrscheinlich schon ausspioniert hat, welchen Frosch verputze ich denn gleich. Und ihr wisst, Ringelnatter legen so circa 30 Eier irgendwo, wahrscheinlich im Komposthaufen um die Ecke. Ja, wissen wir, ja. 45 normalerweise oft, meistens. eine gesehen, 46 davon aus, sich noch 49 du bist total du hast einen komischen Ton, Jochen, was machst du denn da? Hast du Joghurtbecher über Mikro? Das ist komisch, ich höre mich nochmal. So, Soundproblem gefixt. Ich wollte euch sagen, ich habe Schlangen im Teich. Ringelnattern. Und wenn man eine kleine Ringelnatter findet, dann ist die Chance groß, dass man eben ganz viele hat. Ich habe mir deshalb jetzt hier eine Kamera gekauft. Die kommt hoffentlich. du hast mehr Kameras? Ich habe noch eine Kamera. Aber das ist jetzt ein Wildtierkamera. Das ist jetzt also nicht gegen Einbrecher. Was für ein Biotop hast du? Also man muss ich kenne es ja, aber Leute, die jetzt unseren Podcast hören und immer nur hören, was du da, du hast einen Teich, du hast Frösche und Kaulquappen und Ringeln,attern und weiß ich nicht was. Wir reden hier, nur mal, dass ihr ungefähr eine Vorstellung hat, dieser in Anführungsstrichen Teich von Jochen Der hat, ist ungefähr so groß wie ein Wohnzimmertisch ein runder. Nein, so wie Jochens Fliesentisch ungefähr. Der ist ungefähr, Moment mal, der ist ungefähr so fünf mal sechs Meter groß, so ungefähr wie meine neue hier Grill- undille-Ecke. Ungefähr so groß ist die. Moment, fünf mal sechs Meter, never ever. Doch, ich mache ein Foto. Der ist riesig. Der hat sich entwickelt. Das sind 30 Quad Seenplatte. Okay, sind 20 Quadratmeter bestimmt. Also 15 auf alle Fälle. Dann Schiffe drauf deinem Teich. Es sind 30 Quadratmeter, also 25 auf jeden Fall, mindestens 15. Also wenn das nicht 10 sind, dann sind es die 5 Quadratmeter nicht wert, die ich da aufgeschüttet habe. wird immer kleiner, je länger du drüber redest. Aber der wird immer schöner. Der wächst so langsam zu, aber jetzt gerade im Sommer ist es echt schön. Und ich liebe diese Frösche, die sind. Es sind grüne, es sind braun, es sind große, es sind kleine, es gibt Kaulappen. Und wenn dann so eine scheiß Ringelnatter kommt, die auch noch unter Naturschutz steht, die waren also nicht aus dem Teich. Man darf die doch sogar noch nichtmals aus dem Teich nehmen, habe ich gelernt. Richtig. darf keiner kontrollieren. Theoretisch darfst du es nicht machen. du musst die da sitzen lassen. Theoretisch darfst du nicht bei Rot über die Straße gehen. Ich will nur sagen. du musst die deine Frösche töten lassen? Also ich meine, das muss man überlegen, wenn man grüne und braune hat. Die grünen, die sind ja okay . Bei den braunen muss man immer so ein bisschen vorsichtig sein. Und deswegen, solange jetzt die Braunen gefressen, aber die Grünen okay sind, kannst du dir überlegen, ob du damit reden kannst. Ich bin mir gerade nicht sicher. Die Ringel hat so einen gelben Kopf, also der gelbe Kopf frisst die braun oder die grünen Frösche. Bist du sicher, dass das Ringel? Hast du gerade ein Kinderbuch gelesen? Hast du Wahlkampf? eine Ringelatt? Hast du Rinatter? Ringelnatter erkennt man relativ einfach. Das schaffe ich sogar. Die haben so an der Seite an den Wangen so gelbe Flecken. Gelbe Becken. Also nochmal, ganz kurz, bitte. So wie Rotw Schildkröten nur als Schlange mit gelb. Jochen, du lebst dort mit Kind. Hör auf, dir da die Everglades heranzuüchten. Ja. Und kannst du jetzt mal wirklich normalen Garten machen und aufhören, da irgendwie so dein Biotop mit allen möglichen Für dich ist ein normaler Garten. Fußballtruppe, Gemähter Rasen, eine schön geschnittene Hecke oder zumindest überhaupt eine Hecke. Da muss dann Tragolinreihen sein drin sein. Trampolin, hier so ein Gartenhäuschen mit halbem Dach. In 10 Zentimeter Abstand von der Hauswand steht eine Bank, auf der 1,40 große Padmaché-Figuren sitzen. So älteres Pärchen als Figuren. Das wäre meine Mutter hat so Figuren im Garten. Das ist sowas von hässlich. Das ist eine Altersfrage, glaube ich. Je älter man wird, desto wahrscheinlicher setzt man sich solche Figuren auf die Bank vors Haus. Ja, weil man Gesellschaft gerne möchte. Ja, weil es für einen selber auch schon mittlerweile zu anstrengend ist, auf der Bank zu sitzen selber. Deswegen setzt man da Figuren drauf. Also du täuscht Gesellschaft vor, weil du alt bist, alle Freunde sind weggestorben. Deine Kinder und Enkelkinder wollen von dir nichts wissen, dann sitzt du da. Und dann kannst du dir vorstellen, da im Garten wirst du besucht. Das ist so wie bei uns in der digitalen Welt. Also mandet mittlerweile auch Fake-Accounts bei Social Media, in der Hoffnung, dass irgendeiner mit einem schreibt. Ja. Ich freue mich auch, wenn die Bots auf YouTube mir sagen, dieses Video hat mein Leben verändert. Ich das nicht mehr, weil nack auf dem Profilbild ist. Ich hinterfrage das nicht mehr, sondern ich denke mir wieder gute Tat. Schwierig, wenn die Kommentare auf Russisch sind und so, aber ich denke mir, geil, für meine russische Community auch wieder was getan, aber ich bin international bekannt. Leute, ich habe schon wieder viel Ärger gehabt in den letzten zwei Wochen. Wir haben ja lange nicht miteinander geredet. Warte mal, ich möchte mehr über die Indiana Jones in Jochens Garten wissen, die alles filmt. Bietet dir ein Live-Bild von Konictor. Ich werde nächste Woche berichten. Wie soll heute ankommen und mein Plan ist einfach nur , ich will das Versteck dieser Rinatterter finden oder ich will zumindest beobachten, wie sie Frösche frisst, wo sie hingeht. Wo wohnen. Was ich in denattern eigentlich? Ich weiß wie die Nester? Ich glaube. Ich glaube, die haben Nester. irgendwo im Gartennähe. Was ist denn mit deinem Rotkehlchen eigentlich, was du da irgendwo reingeworfen hast ins Haus? alle Vögel sind raus aus diesem Vogelhäuschen. Alle. Ich kann also nicht mehr kontrollieren, ob es tatsächlich ein Rotkehlchen war oder nicht. So viel zur Geschichte. Alle sind raus, aber allelebt. Wahrscheinlich. Ich gehe davon aus, dass das eine gute Tat war, die ich gemacht habe. Das finde ich das ist doch mal schön, dass wir hier auch was Positives berichten können. Und jetzt kommt Eddie. Zieh uns runter. Naja, was heißt, zieh euch runter. Es zieht nicht herunter. Was denn? Was? Habt ihr eine Metrokarte? Ja,, zwei sogar. Sowas gibt's. Ja. Wieso hast du zwei Metro-Karten? Eine für die Firma, eine für privat. Ist ja nicht Quatsch, aber. Ja. Wann warst du das letzte Mal bei der Metro? Ich glaube, vor fünf Jahren oder so. Dann hast du keine Metro-Karte. Wird die eingesammelt dann irgendwann? Ist die ungültig? Pass auf, die ist ungültig. Das Problem hatte ich nämlich. Familienausflug zu Metro. Manchmal haben wir das gemacht, weil irgendwie Metro Spaß macht, weil alles so groß und weitläufig und es einfach alles gibt. Ich war so. Ich habe immer nur neidisch Geschichten gehört von diesem Schlaraffenland, wo man Industriepaletten Snickers kaufen kann, die sieben Cent billiger sind, als wenn man die einzeln kauft. Genau, und bott von Nutella in einer halben Tonne und so weiter. Das klingt schön. Dann sind wir dahin Ja. Und du musst, um reinzukommen, musst, da ist ja so eine Schranke und dann hättest du deine Metrokarte davor, dann sollte sie sich eigentlich die Schranke öffnen. öffnet sich die Schranke nicht. Direkt daneben ist die, wie nennt man das, Infodesk oder wo so zwei Mitarbeiter arbeiten. Und dann öffnet sich nicht, öffnet sich nicht. Und so, ist jetzt los, die Karte kaputt oder was weiß ich ? Dann der Herr an der Rezeption checkt die Karte. wann waren Sie denn das letzte Mal hier? Und ich, keine Ahnung, ist noch nicht so lange her. Ich hatte das Gefühl, es ist noch nicht so lange her. Und dann ich raus, laut dieser Karte, ich mag es eigentlich immer noch zu bezweifeln, aber laut dieser Karte drei Jahre. Wir waren drei Jahre nicht mehr da, ja. Dann ist die Karte nicht mehr gültig. Nein. Die haben dich einfach aus dem Metro-Club ausgeschlossen. Und ich so, ja, Moment, jetzt? Ja, müssen sie eine neue Metrokarte beantragen. Oder wir können das jetzt schnell hier am Computer irgendwie machen. Ich so, ja, alles klar. Ja, dann sagen Sie mir mal. Expressinstallation. Ihre Handelsregisternummer. Und ich gucke den Typ an und denke mir so, was? Aber kein Problem, Google ich Rocket Beans muss ja irgendwie so ein Handelsregister-Ding geben . Also gibt der einen da die Handelsregist, die ich dann rausgegkugelt habe, Rocket B so, ja. Das ist Ihre Firma, ja. Sind Sie Arno Heinisch ? Nein. Sind Sie Heiko Gogulin? Nein. Das waren die wahrscheinlich die Geschäftsführer. Und da stehen nicht die Gesellschaft. Ja, das die beiden Geschäftsführer. Und dann guckt er mich an. Ja, aber ihren Namen finde ich hier nicht. Ich so, ja, aber es ist halt auch meine Firma. Ich weiß nicht, ob das da steht. Keine Ahnung, können Sie das nicht irgendwie nachgucken? Das finde ich hier nicht. Guckt nochmal so auf meinen Ausweis, guckt mich so an, guckt auf den Computer und findet da keine Connection? Soll er auf YouTube gucken, hallo? Hast du nicht gesagt, kennen Sie Etienne? Ich habe gesagt, gucken Sie mich mal genau an. Wissen Sie, Fällt Ihnen da nicht irgendwas auf? Deutschlands Fettleber? Ja, wollte ich gerade sagen. Haben Sie SternTV gesehen? Da wäre ich drin gewesen. Hier, der Typ, das wäre ich gewesen. Da war ich die erste Wahl. Habe ich abgelehnt. Haben Sie das perfekte Dinner geguckt? Perfekte Promi-Dinner. Nein, nein, nein, nein, nein. Perfekte Dinner. Naja, jedenfalls, dann hat meine Frau gesagt, ja, aber du bist ja auch selbstständig, vielleicht geht es über deine Selbstständige. Ja, da bräuchten wir die Steuernummer. Ja, die haben wir jetzt nicht. Ja, egal, dann haben wir da zehn Minuten rumdiskutiert . Nur mal zur Info, dieser Laden war komplett leer. Also wirklich ein riesenwarenhaus. Wer Metro nicht kennt, das ist die Größe von einem Ikea, würde ich mal sagen, fast. Ein riesenwarenhaus komplett leer. Und du denkst dir eigentlich, die müssten doch froh sein, dass überhaupt noch jemand bei denen einkauft. Und dann komme ich dahin mit meiner Familie, bin bereit, dort Geld zu lassen. Und die lassen mich nicht rein. Und ich muss da mit diesem, hab dann diskutiert und so weiter. Der hat mich so gemustert und so verdächtig, als ob ich ihm da irgendwas erzählen will. Da war ich wirklich pisst, aber ich natürlich kennt es ja ihr kennt mich ja. Ich habe ja meine Kontenance bewahrt. Ja. Und dann habe ich gesagt, okay, dann geben Sie mir die Karte wieder, dann gehen wir jetzt. Ja, die ist ja nicht mehr gültig, die vernichten wir jetzt. Da war ich kurz pisst . Weil ich gedacht habe, es ist immer noch meine Metro-Karte. Die brauche ich vielleicht noch. Aber dann habe ich mir gedacht, komm, streite dich jetzt nicht um eine abgelaufene Metrokarte. Was mich wundert, auf dieser Karte sind auch Daten gespeichert. Selbst auf der alten, also müsste doch die alten Daten eigentlich haben. Ich habe doch keine Ahnung, ich habe nicht gesehen, was dem da am Computer angezeigt wurde. Aber wisst ihr, was meine Rache war? Weil ich lass mir sowas ja nicht einfach gefallen. du hast den Einkaufswagen stehen lassen. Nein. Ich bin schräg gegenüber zu Kaufland gegangen. Ja, kannt ihr mal sehen. Ohne Karte, da kommt man so rein. Ich war zum ersten Mal in meinem Leben übrigens bei Kaufland. Und Wie viel Geld hast du da gelassen? Wie viel ist denen entgangen bei Metro? Ja, knapp 150 Euro. Ja, könnte ich mal sehen. Warum haben die Einlasskontrolle an einem Supermarkt ? Kann mir das einer erklären? Ja, keine Ahnung, weil was weiß ich, weil es da angeblich, es stimmt ja auch nicht, dass die Metropreise besser sind. Eigentlich ist Metroultra teuer. Es du kriegst halt direkt die Netto-Ste Ach so, Umsatzsteuerpreise. Die werden nur angezeigt. du zahlst trotzdem mit Steuern. Aber es ist irgendwie , ich checke das auch nicht so richtig, was da so besonders dran ist. Das ist im Prinzip für Großkunden. Für Fürstbesitzer, dass sie sich dann Gastronomen oder Gastronom dass du halt auf Masse kaufst und dadurch halt Geld sparst, weil du halt nicht zwei Als Kunde, das kann ich 2000. Aber warum möchte man als Verkäufer verhindern, dass Kunden zu einem reinkommen? Ja, wahrscheinlich, weil die verhindern wollen, dass jeder Dulli in den Genuss dieser Großbestellungen kommt, weil es dann vielleicht nicht mehr rechnet oder was weiß ich, ich habe da auch keine Ahnung. Wenn es zu viele machen, rechnet sich vielleicht nicht mehr. Ja ist halt im Supermarkt, dann ist alles voll und ich ganz ehrlich, ich stand da und dachte mir, ich diskutiere seit zehn Minuten hier, damit ich bei Ihnen einkaufen darf. Das ging mir schon wirklich so auf den Sack. Dann, dass einfach die Metrokarte nach zwei Jahren oder nach drei Jahren einfach nicht mehr gültig ist und niemand weiß das Ich habe das noch nie irgendwo gehört oder du wusstest es auch nicht. Nee, mir fehlt es tatsächlich im Moment auch nicht, weil man denkt ja auch nicht. Da gibt es große Packungen, das ist viel günstiger, was einfach Quatsch ist, wenn man da einkauft. Das Geile bei der Metro ist halt, dass es auch noch gibt eine Spielwarenabteilung, eine Gartenmöbelabteilung, Küchengeräteabteilung. Sie haben halt alles. du haben Fernseher, DVDs, Büroartikel, Gartengeräte, Staubsauger. Also sie haben halt alles. Das heißt, du kannst da einmal hingehen und dann kannst du erst durch sozusagen das Kaufhaus, wo es alles Mögliche gibt und dann kaufst du am Ende noch Lebensmittel, ist immer so ganz nett gewesen. Und bei den Lebensmitteln haben sie natürlich auch eine überragende Auswahl, das muss man schon sagen. Aber also mich haben sie jetzt als Kunden verloren, sage ich ganz ehrlich. Z Recht. Aber ich finde, ich war für meine Verhältnisse, ich habe den schon spüren, dass er nicht scheiße finde, aber er, ich weiß, jetzt er macht ja nur seinen Job . du hättest dir mal sagen müssen, ich war letztens doch in der Bild-Seite mit unserem Bild. Da wollte ich dich mal fragen,. Hast du das mitgekriegt? du musst es erklären. Ich habe ja nur deinen Post gesehen. du hast einen Bild-Zeitungsartikel gepostet. Ich weiß gar nicht mehr, wie die Überschrift ist. ZDF schmeißt Game aus dem Programm oder irgendwie sowas. ein Bild von euch Rocket Beans-Gründern. Ich musste zehnmal hingucken, bis ich geschnallt habe. Also, dass ihr. Also erstmal ganz kurz Game Two, die Games-Sendung, die wir produzieren und die ich auch moderiere auf ZDFneo. Die wird jetzt zum Ende Juli abgesetzt. Und das ist aus irgendeinem Grund der Bild-Zeitung ein Artikel wert gewesen. Und dann haben sie da geschrieben, ja, die Sendung wird beendet, whatever, mit einem Foto von Simon Budi Nils und mir, meinen Kollegen von der Sendung und von Rocket Beans. Aber offensichtlich hat diese Person, die dir einen Artikel geschrieben hat, hat einfach nur irgendwie nach Rocket Beans gegoogelt und das erstbeste Foto genommen. Was die nicht wissen ist, dass dieses Foto haben wir für eine andere Sendung, die wir machen, verflixte Klicks mit Florentin Will und Lars Erik Paulsen, die bei uns auf Rocket Beans TV läuft, wo die beiden Klickzahlen von Videos erraten anhand des Videos Und da machen wir halt immer lustige Thumbnails und lustige Grafiken. Und da haben wir einmal dieses Bild von Simon Budi Nils und mir genommen und haben dort auf diese vier Köpfe zweimal Florentin Wills Kopf und zweimal Las Erik Paulsens Kopf drauf gemacht, per Photoshop. Aber auch nicht gut drauf gemacht, sondern schlecht drauf gemacht. Also es sieht wirklich ein Blinder, dass da irgendwas nicht stimmt, plus, dass es halt statt vier verschiedenen Gesichtern zweimal die gleichen sind. Und dieses Bild muss wohl bei der Google-Recherche von der Bild-Zeitung aufgetaucht sein. Und das haben die ernsthaft, und zwar nicht als Joke oder ironisch , sondern als Bild genommen für ihren Artikel. Und unten drunter steht ja hier die Gründer von Rocket Beans von links nach rechts, Etienne. Ich hatte zuerst gedacht, ihr hättet das Ding geschickt. Nein, das haben die selber gemacht, ohne unser Zutun. Die haben einfach, da hat offensichtlich jemand sich nicht für zwei Sekunden dafür interessiert, wer das da auf dem Foto. Das sind vier Gesichter, das wird schon passen Und hat das dann hochgeladen. Ja, und auch. Das fände ich auch nice, wenn ihr eine Presseanfrage gebt, ey, wir wollen Artikel, schickt uns einfach falsche Fotos. ein Foto schicken. Das habe ich zuerst gedacht. Da habe ich gesagt, guter Move, nicht schlecht. Aber es zieht sich wie so ein roter Faden durch mein Leben, da bin ich mal auf der Bild-Zeitung und dann ist es wieder nicht mein Gesicht. So kann man natürlich auch nicht berühmt werden. Ich fand. Erst die Fettleber, jetzt die Bild-Zeitung, innerhalb von zwei Wochen hätte ich wirklich eine Aufmerksamkeitssteigerung haben können, aber nee, ist von vielen zugeschickt worden. Die Online-Version des Fettleber-Videos. Ich weiß nicht genau. Ich habe noch nicht gesehen. Alsohne dich schaue ich mir das nicht an. Das ist deine Rolle. Ich konnte nach einer halben, weil es mir zu viel Angst gemacht hat. Aber es ist auch schon eine geile Sendung gewesen. Die haben in der Mall, ich glaube in Leverkusen oder so, in der Mall, haben die eine mobile Fettleberstation aufgebaut. Also ein Arzt, einen Internisten, der dort dann sein Ultraschall-Equipment und weiß ich nicht was, aufgestellt hat, mitten in der Mall. Und dann haben die Passanten gefragt, ja, dürften wir mal ihre Leber scannen? um rauszufinden, welcher der normalen Menschen, die dort da so langlaufen, eine Fettleber hat oder nicht. Und haben sich dann tatsächlich, wahrscheinlich wieder alles eingekaufte Leute, keine Ahnung, aber haben sich dann Leute da hingelegt , um dann mitten in der Mall vor schaulustigem Publikum sich ihre Labour, ihre Labour, die Labour. scannen zu lassen, um dann festzustellen, ob sie eine Fettleber haben oder nicht. Und ich konnte mir das wirklich nur die Hälfte angucken, weil mich das zu sehr belastet hat. 20 Millionen Fettleber gibt es in Deutschland, habe ich nur gelesen. Ja, also jeder Viertel. Aber es haben doch nicht 20 Millionen wirklich schon eine Fettleber? Oder sind die gefährdet? Ich meine, 20 Prozent haben Fettleber. 20 Millionen. Welchen Grad weiß ich nicht. Es ist Volkskrankheit Fettleber. Wir sind viele. Aber wenn es wirklich 20 Millionen sind, kann es doch nicht sein, dass ich der bekannteste bin. Das kann ja dann nur bedeuten, dass irgendwo, was weiß ich, Howard Carpendale mit einer Fettleber sitzt und es einfach nur nicht weiß. Ja. Oder es weiß, aber nicht als Fettleber in die Sendung wollte. Wer weiß, wen die alles angefragt haben. Vielleicht war ich der Zehnte, den nie anrufen. Aber man merkt die Fettleber nicht und ich meine doch sowieso, Eddie, dass du doch geheilt bist. Wobei es doch beim letzten Arztbesuch. Haben wir doch schon mal gehabt. Er war geheilt, aber hat dann wieder aufgehört, sich vernünftig zu ern. Was das? Als er mir gesagt hat, es ist alles wieder gut, habe ich wieder angefangen zu fressen. Und danach hast du dich aber nicht mehr kontrollieren lassen. Richtig. Oder? Also ich habe ja jetzt ein Gefühl dafür. Scheiße. Jochen, gibt es da keine Kameras, die man sich bestellen kann? Wenn man selber? Dass du so deine sieben Überwachungskameras hast, die Teichkamera, die Fettleberkamera. Aber ich habe doch erzählt, dass ich ein Tofi bin, oder? Tofi? Tofi. Nee, Topficker. Was ist denn Ti? Tofi. Thin on the outside, on the Inside. Ah ja, hast du gesagt, ja. Das sind Menschen, die im Prinzip fett sind, aber man es ihnen nicht ansieht. Ist das nicht gut? Es ist ein bisschen heimtückisch tatsächlich, weil man denkt halt, naja, also geht ja eigentlich. Aber wie gesagt, das ist halt klassisch für die Fettleber, aber halt die Leber sieht es halt ein bisschen anders . Und das ist, glaube ich, so ein bisschen dasückische, dass man immer denkt, ja, eine Fettleber, weil das Wort Fett drin vorkommt, dann muss ich ja auch fett sein, muss ich einen Ranzen haben oder muss ich ja, was weiß ich sein. Aber das ist natürlich genau der Irrglaube. Das macht es ja so tückisch, dass auch schlanke Menschen Fettleber haben. Aber definiere schlank. Sagt das die Waage auch? Also natürlich ist eine Fettleber schwerer als eine normale Leber. Ich meine jetzt bei dir insgesamt. Ist das dreistellig oder? Ich spreche mit meiner Waage schon länger nicht mehr. Wir haben uns auseinandergelebt. Wir haben uns wirklich sehr heftig gestritten und seitdem herrscht Funkstille. Manche Sachen muss man nicht wissen. Die Lügenwaage. Lass uns in dieses Thema nicht eintauchen, sonst müsste ich auch noch was dazu sagen, dass ich seit Anfang des Jahres. Ich wollte gerade sagen, ich habe jetzt beschlossen, zu werden. Ich will jetzt Rippt werden. Und dachte mir, ihr habt vielleicht Tipps? Ja, das zieht sich ja durch unsere Podcast-Jahre hindurch, dieses Thema. Ich bin an dem Punkt angekommen, dass ich mir überlege, Fett absaugen zu lassen. Da warst du auch schon mal. Ich habe mir wieder Videos reingezogen. Gab es Fortschritteritte in der Medizin in den letzten Jahren Videos? Was? Fettabsaugvideos. Geil. du hast dir einfach FettabsaugVideos angeschaut? Ja, ist richtig eklig. Das glaubst du nicht, dass ich, als ob die Butter aus dir rausziehen. Also das, was dann in diesem Säckchen landet, Darf man das mitnehmen ? Das kannst du einrahmen lassen. Nee, kochen, dachte ich. Weißt, es gibt auch so Leute, die Plazenta essen und so, weil das irgendwie voll gesund ist. Weil dann lässt sich das fett in der Natur. Und hast dann irgendwie so fünf Kilo Biskin gespart. Ich mach so einen , so einen Hipster-Burgerladen auf. Mitfett. Eigenfett. Das müsste doch eigentlich, also müsste jetzt so ideologisch doch veganonform sein, oder? Weil da wird ja niemand ausgebeutet. Wenn ich Eigenfett-Veganer bin, dass ich halt sagen kann, ich fresse einfach immer zu viel, aber wenn ich mal irgendwas braten will oder einen Kuchen backen, Butter kann ich ja nicht nehmen, dann backe ich mit Eigenfett. Mach doch mal und erzähl uns dann, wie es schmeckt. Das passt eigentlich ganz gut, weil ich ja gesagt habe, dass gewüsst werden will. Aber du hast die Videos gesehen, ja, und die sind ekelhaft. Wisst ihr, dass es Burger gibt, die in Salatblättern serviert werden, statt dem Bann. Brot? A,. Statt dem Burger dann. Ja, statt dem Brot ist das Patty, also das Stück Fleisch, eingeklemmt von zwei Salatblättern. Nicht gut. Was soll das denn? Naja, damit du das Brot nicht isst. Kohlenhydratarm. Ja, das sagst du, stöhnst während du das sagst, bist du erschöpft. Leute, aber ich habe übrigens, nur mal so ein geiler Tipp für einen Grill, auch für dich, du magst ja auch Grillen, ich habe jetzt so eine Planscher geschenkt bekommen. Das ist richtig geil. Eine Planscher ist so eine Aluminiumplatte mit so umgeknickten Kanten, damit die Flüssigkeit nicht rauslaufen kann. Also praktisch ja so eine Aluminiumplatte, wo du praktisch Zwiebeln drauf machen kannst. du kannst da ein Omelette drauf machen oder ein Spiegelei. du kannst da Gemüse drauflegen. Kunde? Nee, so eine Tonne? Nee, nee, so eine viereckige Platte ohne Löcher, die packst du auf den Grill. Kannst du Öl reinträufeln und dann legst du einfach Gemüse da drauf. So eine Platte habe ich auch. Ja, das ist einfach so eine massive Gussplatte, die du auf den Grill legst. Ja, Da mache ich die Burger mit. Ja, genau dafür. Geil. Habe ich noch nie gehabt. Und ich bin total glücklich, weil das einfach geil ist. Aber musst du so schrubben. Das ist das fuckt mich am meisten ab. Moment, da kannst du doch stattdessen auch eine Pfanne auf den Herd tun, statt das zu machen. Eine Pfanne auf dem Herd? Ja. Was du gerade beschreibst, ist ja einfach nur wie eine Pfanne. Ja, aber da musstest schon schon eine gusseiserne Pfanne nehmen Und die hat ja auch einen Griff. Und du musst ja eigentlich, ja, kannst du auch, aber nee, ich will ja Geld ausgeben für Sachen für einen Grill. Das ist schon wieder gutes Argument. Da hast du das Argument getroffen. Ja, aber du kaufst ja auch Turnschuhe und bastelst sie nicht aus Blättern welche. Naja, aber das Prinzip, was du beschreibst, hat ja mit dem Grillen nichts mehr zu tun. Beim Grillen geht es ja darum, dass es auf dem Rost liegt und halt von einem Grill erhitzt wird und nicht einfach nur, dass du es irgendwo mit warm machst. Es ist komplizierter als das. Okay. Mach doch mal Zwiebeln auf dem Grill. Man möchte natürlich, wenn man Burger macht, So, die fallen immer durch. Und wenn du eine Plan hast, fällt eben durch. Und das Feuer vom Pfanne. Herd. Ja, eine Pfanne auf dem Herd, die kannst du nicht zumachen, weil die einen Griff hat. Dann kannst du den Grill nicht zumachen. Nee, aber du kannst sie auf dem Herd warm machen. Ja, aber dann musst du vom Grill zum Herd laufen. So, wir Griller wollen doch alles vor der Nase., dass er auf dem richtigen Feuer gegrillt wurde. Wollt ihr mir sagen, die Hitze in der Pfanne, Moment, jetzt wird es aber kompliziert. Also wenn ich den Grill zumache, dann ist doch die gesamte Hitze innerhalb des Grills. Ich kaufe meinen Grill an der Tanke, da kann man nichts zumachen. Ja, siehst du, siehst du, du bist noch kein Profi. Also, du bist herzlich eingeladen, bei mir mal einen Burger zu essen. Und wenn der nicht geiler schmeckt als alles, was du vorher auf deinem Grill hattest , dann hast du recht. Und jetzt kommt die Frage, Eddie, hast du auch eine Burgerglocke? Was für ein Ding? Siehst du, genau die Reaktion habe ich erwartet. Eine Burgerglocke. Wie machst du denn den Käse dann auf die Patty? Ich lege den einfach drauf und dann schmilzt Ja. Es gibt so eine Burgerglocke aus Aluminium, die stülpst du dann über das Patty, wenn der Käse drauf liegt und dann wird der richtig cremig, weil die Hitze von oben nochmal kommt. Nicht nur von unten sondern nochmal intensiviert von oben. Habe ich noch nicht ausprobiert, soll aber super sein. Also ich bin offen für Innovation für den Grill. Was mich am meisten abfuckt, ist das Putzen des Grills. Erst recht jetzt nach einer langen Winterpause, weil alles da eingerostet und eingetrocknet ist und ich mich dann immer frage, macht es Sinn, den jetzt wirklich zu putzen oder gibt das nicht vielleicht auch ein bisschen Flavor? Weißt du, wenn du dann das Fleisch auf dem sechs Monate alten, getrockneten Käse, vielleicht gibt dem das ja auch so ein bisschen was Individuelles. Aber über den Winter kommt doch nichts dazu eigentlich, oder? Nee, es härtet sich nur das, was schon drauf war. Also als ich den Grill rausgeschoben habe und den vergessen habe, im Winter sauber zu machen, es waren so überall so graue Wollmäuse. Also alles schimmig. Das war schon eklig. Da hilft dann auch das Runterbrennen nichts, weil Ja, aber Moment, aber das liegt ja nur daran, dass du es vor dem Winter nicht sauber gemacht hast. Das ist richtig, ja. Das ist korrekt, Georg. Ja, wann nimmt sich das immer vor dann vergeht ein Tag und der nächste. Bist du der Bademeister dieses Podcasts, oder was? Ihr macht euch immer Probleme, die Wir sind Menschen existieren müssten. Ja, weil wir Menschen sind, weil wir ausprobieren, weil wir leben, weil wir einfach hingehen und machen. Was ist das denn? du kannst doch nicht immer alles so kritisieren und dann irgendwie sagen, warum macht ihr das? Nur weil es vielleicht schlauere Varianten gibt, bessere. Ich muss noch einmal zu dem Bürger kommen, Eddie. Ich will wissen, Wie sieht der aus? Also Patty, Käse drauf. Was kommt da noch drauf? Also ich habe eine eigene Soße, die ich mixe. du mixt eine eigene Soße. Ja. Woraus besteht die? Aus Salz, Zucker, Senf, Mayo, Ketchup. Aber die richtige Dosierung der jeweiligen ist natürlich entscheidend. Geheimnis? Ist ein Geheimnis. Man kann auch ein bisschen Gurken Wasser da noch reinmachen, aber wer hat schon Gurkenwasser? Und dann mixst du das, machst das auf die B Bands oben und unten , dann das Fleisch, anderthalb Minuten von der einen Seite, anderthalb Minuten von der anderen Seite, anderthalb Minuten von der Seite, anderthalb Minuten von der anderen Seite. du die durch oder isst du die so ein bisschen, so Medium, würde ich sagen. Machst du das Fleisch selber oder kaufst du es? Wie machst du Fleisch selber? Ihr habt das für das Burgerfleisch selber durch den Wolf dreht eine Kuh jagen oder was. Nee, du kannst ja so Nackensteaks kaufen oder irgendwie. Ja, dann hast du es auch gekauft, das Fleisch. du hast doch gerade gefragt, ob du das Fleisch selber machst oder ob du es kaufst. Ja, machst du es selber durch . Es gibt ja Leute, die kaufen sich Stücke von Fleisch und Mix quirren das selber durch den Quir. Nein, ach, hallo. Nein, ich kaufe mir Fertiges. So crazy bin ich auch wieder. Nein, nein, nein. Ich kaufe mir normale Burgeries. Und gibt's gut bei Metro übrigens . Dann lege ich die drauf, anderthalb Minuten von der einen Seite, anderthalb Minuten von der anderen Seite, dann nochmal anderthalb Minuten von der einen Seite. Und dann bei den letzten anderthalb Minuten machst du den Cheese drauf, Chedar oder Gouda oder auch was auch immer man mag. Bisschen Zwiebeln, leicht anbraten. Salat Eisbergsalat, wie heißt der Kopfsalat, so normaler Eisbergsalat und dann die Zwiebeln, die Soße, dann noch ein bisschen Mayo, noch ein bisschen Ketchup . Fertig. Hört sich gut. Keine Gurken, keine Tomaten, finde ich eklig auf dem Burger. Schreibst du gerade mit? Nee, nee, ich öffne Patreon schon gleich, weil ich habe das Aua vergessen. Aber ich habe mir zumindest, die Soße hört sich gut an. Aber nochmal, Planscher ist ein geiles Ding. Habe ich noch nie gehabt und ich mache ganz neue Erfahrungengrill mit dieser Planscher. Es ist so geil. Auch das Gemüse ist da drauf, das ist ganz cool. Leute, sollen wir, bevor wir gleich rätseln, ich habe ein Rätsel, was ich euch gerne stellen möchte und ich möchte nur wissen, ob ihr das wisst. Und zwar, wisst ihr, was die erste Trikot-Werbung in der Fußball-Bundesliga war ? Und ja, wisst ihr? Ich glaube, ich weiß es, aber.. Atari, war das in der Braunschweig? Ich glaube, ja, ich meine es, ja. Also wenn es bei Braunschweig war, glaube ich, war es Jägermeister. du hast recht. Es gab nämlich ein Foto von von Paul Breitner. Genau, das war die erste Werbung in der Fußball-Bundesliga, hat ein Kumpel mich gefragt, ob ich das wüsste. Und ich, nee. Aber es war die erste Werbung. Ist geil. Ich fand nicht die Geschichte sogar so, dass Jägermeister wollte, dass der Verein sich Jägermeister Braunschweig nennt? Und das haben die nicht gemacht und stattdessen haben sie halt Jägermeister dann auf die Trikots gedruckt oder so. bin mir auch nicht mehr ganz sicher. Deutscher Jäger. Aber irgendwas war da. Die waren quasi das erste Red Bull oder Wareness gewesen, aber sind's dann doch nicht. Sind bei Eintracht geblieben. Die waren auch. Paul Breitner gespielt, habe ich da gelernt, dass bei Braunschweig gespielt hat, unser Potato-Fitz. Was macht der eigentlich? Lebt er noch? Ich habe keine Ahnung. Der hat immer rumgegranelt über jeden aktuellen Spieler, dass das letzte Die ganze Generation, oder? Die sind alle so grantig. Ja, nicht nur die. Netz, die sind alle so. Sind alle so ein bisschen grumpy. Grumpy. Jetzt redest du mal richtig. Was ist heterochromi? Chromi? Wie Chrom, das an deinen Felgen. Romine, es hat was mit Chromosomen zu tun, stimmt's? Gute Frage. Ich glaube nicht unmittelbar. Also ich sag jetzt mal, jein, du kriegst ein Ja, es kann sein, dass das einen ursprünglich den Wortursprung hat.. Also heter kommt es aus der Biologie? Ja. Sehr gut. Ich hatte Bioleistung. Sehr gut. Guteseistung. Bioleistung 13 Punkte im Abi . Heterie heißt ja gleich Wie war die Frage? Was ist heterochromi ist? Also heterochromie con aus der Biologie, es handelt sich hierbei um gleiche Zellen, stimmt's? Nee. Doch. Und Soll ich jetzt schon sagen, dass Hetero auch nicht gleich heißt, aber ich mache es einfach mal so als ersten Tipp. Ach nee, Homo heißt gleich. Hetero heißt unterschiedlich. Ich habe es verwechselt. Kommt dieser Begriff aus dem Tierreich? schon häufiger passiert. Aus dem Tierbereich dieses Loch in der Wand. Ja. Jein. Also Lebewesen, ja, hat damit zu tun. Also dieser Begriff kann auf Tiere und zum Beispiel Menschen angewendet werden. Das gibt es in beiden biologischen Einheiten. SAPo wahrscheinlich. Chr. Beschreibt das ein Zustand von irgendwas? Ja, der Wortbestandteil Kromi am Ende eines Fremdwortes stammt vom altgriechischen Substantiv Chroma gleich Farbe . Also es hat was mit Farben zu tun? Es geht mir nicht ein Nein. Hat es etwas mit Hautfarbe zu tun? Hat es etwas mit Augenfarbe zu tun? Hat es Bedeutet es, dass man unterschiedliche Augenfarben hat? Ich habe einen zu starken Tipp gegeben, es ist tatsächlich wahr. Da wollte ich nur kurz euch von den Chromosomen wegbringen und habe quasi den entscheidenden Tipp gegeben, dem lieben Etienne. Verschiedenfarbigkeit der Augen. Iris-Heterie genau genommen, wird durch eine Pigmentstörung der Iris im Auge hervorgerufen und sorgt für ganz oder teilweise verschiedenfarbige Augen bei den betroffenen Lebewesen. Neben Menschen beispielsweise oft bei Hunden speziell bei Huskys zu beobachten. Diese Veränderung hat üblicherweise keinen Einfluss auf die Sehkraft. Ich darf nicht mehr so gute Tipps geben. Es tut mir leid. Das war fast geschenkt gerade. Man muss ja schon sagen, das ist ja eigentlich schon eine Beleidigung, so ein Tipp. Ich meine, ich kann dich verstehen, dass man denkt, wenn man sowas sagt, da kommen die nie trotzdem. bei Hetero bedeutet gleich und Chromi hat mit Chromosomen zu tun, hätte ich euch lassen sollen. Ja ich gebe es zu. Ich gebe es zu. Das geht auf mich. Aber Gott sei Dank haben wir ja Patreon--Fragen. Ja, eben rein. Doch, eben reingestellt und jetzt sind schon ganz viele da. War es ehrhaft? Wie geht das denn? Aber warte ganz kurz, bevor wir zu Patreon kommen. Ja. Wir haben uns ja auch lange nicht gesehen, lange nicht gehört. Ich würde gerne erstmal nochmal zurückkehren. Wir sind so direkt reingestartet in den Podcast. Ich würde gerne erstmal eure Gefühlswelt abklopfen, einfach mal fragen, wie es euch so geht. Ich weiß, worauf du hinaus willst. Ich weiß, was du willst. Es hat nichts mit Fußball zu tun. Da weiß ich ja, die Gefühlswelt, da fühle ich mich eher schon schuldig, als Champions-Tnehmer, als sehr reicher Champions-League-T Teilnehmer mit Zweitligisten zu sprechen. Nee, ich möchte gerne. Hab ihr nicht den besten Spieler sogar an den FC Köln? Egal. Aber wie geht's euch? So privat? Was geht in eurem Leben? Ihr seht gut aus. Also. Ich bin gerade verwirrt. Ich weiß überhaupt nicht, wovon ihr. Ich gratulieren. Ich Hab ich doch. Ja, per WhatsApp. Ja. Stimmt, du hast Geburtstag. Georg auch. Georg auch? Ist richtig. Ja, die nie, weil ich hin Geburtstag hat. Habe ich dir nicht gratuliert. Georg? Ja, siehst du, also, was ist denn? So, alles cool. Also spreche für mich jetzt. Also mir geht's gut. Worüber redet ihr die ganze Zeit? Weiß ich nicht. Wir versuchen einfach das, man nennt es miteinander sprechen, einfach ohne Informations austausch. du hast so gefragt, als führst du etwas im Schilde. Jochen hat so reagiert, als wüsste er, was du im Schilde führst. Und jetzt redet ihr beideinander vorbei und ich weiß nicht, worum es geht. Ich habe gedacht, er wollte wieder auf unser Alter anspielen. Aber da kann ich doch nichts dafür. Ich habe einfach nur nett gefragt, wie es euch geht, dass ihr euch davon angegriffen fühlt, ist doch euer Problem. Ich habe nichts Negatives geplant. Ich habe auch keine Hintergedanken. Ich wollte einfach wissen, wie es meinen zwei guten Freunden geht. Wir sehen uns so selten, wir wohnen in unterschiedlichen Städten . Ich will einfach wissen, was los ist in eurem Leben. Ist das so verwerflich? Muss ich mich dafür. Ich habe letztens irgendwo im Artikel gelesen, Furzen ist gesund. Sie, das sind die Informationen, die ich brauche. Das ist auch die Information, mit der du was anfangen kannst. Habe ich wirklich gelesen. Ich habe es denen wieder zugemacht, den Artikel, aber was soll die Alternative sein? Das ist richtig Atmen ist gesund. Richtig. Ja. Also seitdem geht's mir noch besser, weil du weißt, dass du was Gutes tust. Ja, ich war beim Augenarzt, ihr wisst ja, ich habe ja einen grünen Star. Glaukom. Und ich musste meinen Augenarzt wechseln, weil mein Augenarzt, bei dem ich zehn Jahre in Behandlung war , lang und breit und episch erklärt, indem er geschimpft hat auf Hamburg, weil da irgendwie die, was weiß ich, Kassenzuschläge oder was weiß ich so teuer sind, dass er sich nicht mehr leisten kann . Und deshalb ist er jetzt nach Kiel gezogen. Also musste ich mir einen neuen Augenarzt beziehungsweise eine Augenärztin suchen. Und die ist ein bisschen kiebig. Die Augenärztin. Ja. Zu dir. Ja. Also ich natürlich auch, also die guckt mich immer so an, als ob sie mir, ähnlich wie ihr mich gerade angeguckt habt, als ich gefragt habe, wie geht's euch? Weil wir das Weil wir das nicht von dir, du fragst selten faul, wie es dir geht. Ja, genau, als ob irgendwas faul ist. Sie guckt mich dann so an und dann habe ich ihr erzählt, ich kriege jetzt so Augentropfen, um den Augenindruck zu senken . Und ich hab die, also ich die nicht sofort genommen. So Beim ersten Mal bei ihr hat sie gesagt, die nehmen sie jetzt und dann gucken wir, ob die funktionieren. Und dann habe ich die Augentropfen, ich die einmal genommen, dann habe ich Kopfschmerzen gegeben, dann habe ich sie nicht mehr genommen. Und dann wurde ich krank und so weiter und dann war ich mir nicht sicher, liegt es an den Augentropfen oder liegt es an der Nas-Nennebenhöhlenentzündung, habe ich die Kopfschmerzen. Dann habe ich sie auf jeden Fall lange ausgesetzt. Rede, kurzer Sinn. Dann kam der Check-Termin , ob die Augentropfen wirken, kam näher. Aber ich habe ja die Augentropfen nicht benutzt. Okay, es gibt zwei Möglichkeiten. Entweder den Termin verschieben oder in den Termin gehen, wohl wissend, dass man gleich sagen muss, entweder lügen, genau. Ich habe beides gehabt, denn ich habe den Termin verschoben und habe trotzdem die Augentropfen genommen. Das ist gut. Ich habe morgens angerufen, ich bin krank, ich kann nicht kommen. Ich war nicht krank. Ich habe es nur gesagt, weil ich wusste, wenn ich denen sage, ich bin krank, dann wollen die auch nicht, dass ich komme Und habe gedacht, okay, dann haben wir den Termin verschoben um zwei Wochen. Dann habe ich gesagt, okay, wenn ich jetzt sofort nehme, dann müsste man die Wirkung ablesen können beim nächsten Mal. Dann habe ich sie aber erst zwei Tage vor dem Termin zum ersten Mal genommen. Und ich habe es nicht hingekriegt. Diese Augentropfen mich selbst zu tropfen, weil ich ja noch so unerfahren bin mit. Und ich habe dann den Fehler gemacht. Ich habe dann erst danach habe ich ChatGPT gefragt, wie man es richtig macht. Ich hätte es vielleicht vorher machen sollen , weil ich mir nicht sicher war, ob die Augentropfen wirklich auch dann ins Auge gekommen sind und auch da bleiben, habe ich gedacht, machst du mal statt einem Tropfen, wie die Dosierungsanweisung war, fünf in jedes Auge. eine gute Idee. Weil du ein paar Tage vorher es nicht genommen hast . Nee, weil ich sicher gehen wollte, weil wenn ich die tropfe, dann kommen sofort Tränen und dann schwappen die ja wieder raus. Dann habe ich gedacht, dann bleibt ja nichts drin. Naja, lange Rede, kurzer Sinn. Ich komme also nach der zwei Wochen Verschiebung komme ich zur Augenärztin und stotter und dann sagt sie ja, so haben sie die Augentropfen genommen und fange ich schon an zu stottern. Und wie gesagt, die hat so einen sehr skeptischen Blick. Die guckt einen wirklich dann so an. Die sieht ein bisschen, habt ihr Andor Season 2 gesehen Habt ihr nicht eher? Jochen, weißt du, was Andor Season 2 ist? Und Jesus Christi. du fragst immer. Starice Entership,ochen. Habe ich nicht geguckt. du hast noch nie was von Andor gehört. Nein. Ja, doch, schon, aber ich habe es nicht geguckt. Ja, aber wenn du was davon gehört hast, wusstest du, dass es eine Star Wars Serie ist? Natürlich wusste ich, dass es eine Star Wars Serie ist. du lügst. Ja. du hast ja auch gelogen bei der Augenärztin. Wie ging es da weiter? Also es gibt da einen Charakter, die heißt Dedra, das ist so die Alice Weidel vom Imperium. So ungefähr. Das ist sozusagen der Main-Bösewicht der Serie. So ungefähr für alle, die Serie gesehen haben, so ungefähr sieht meine Augenärztin aus und so guckt sie auch. Dann sagt sie, wie war das mit den Augentropfen? Dann sage ich so, ja, ich hatte so ein bisschen Schwierigkeiten. Und ich habe nur gesagt, ich hatte ein bisschen Schwierigkeiten. Plötzlich. Sie guckt erst so auf ihren Computer, während sie mich fragt und guckt mich straight an, was für Schwierigkeiten. als ob so ein Scheinwerfer dir direkt erwischt. Und ich so. Ja, ich war ja lange krank, deshalb musste ich auch den Termin absagen. Und die wusste schon sofort, was Sache ist. Und dann habe ich gesagt, ja, und während der Krankheit hatte ich dauernd Kopfschmerzen und ich wollte die Tropfen nicht nehmen. Sie wollten die Tropfen nicht nehmen. Ich war eh die ganze Zeit verschnupft und Augen reiben und deshalb habe ich die erst jetzt vor ein paar Tagen genommen. Guckt sie mich wieder an. Wie viele Tage? Ich so, ja, ich weiß nicht mehr, vielleicht so . Das ganze Lügengebäude fällt in sich zusammen. Und ich so, ja, vorgestern. Und sie haben erst die Tropfen vorgestern genommen. Und ich habe sie aber, glaube ich, auch falsch genommen. Wie sie haben die Tropfen falsch genommen? Perfect, ja, ich hab die versucht, die ins Auge zu machen, aber ich war mir halt nicht sicher, ob die Tropfen drinne waren im Auge. Und dann sagt sie, das merkt man doch. Und da war ich schon wieder so ein bisschen, ja, aber nicht so neu, klug. Man merkt das nicht so unbedingt, ob die jetzt genau getroffen haben oder nicht und wie viel da drinnen bleibt. Und ich gesagt, ja und dann, da ich mir nicht sicher war, ob ich getroffen habe, habe ich dann noch ein paar Mal nachgetropft. Ja, wie viel denn? Ja, so fünf, sechs Mal. Und dann guckt die mich an und meinte, sie haben ihr gesamtes Auge mit den Augentropfen sozusagen unter Wasser gesetzt. Und ich so, ja, ich, es hat auch sehr getrennt. Und dann guckt die mich wirklich an und ich hab die ganze Zeit diese Deadra von Andor im Kopf. Diese strenge blonde Frau guckt mich an und sagt so, gut, dann machen wir einen Termin in sechs Wochen. Wenn sich ihr Auge erholt hat. Nehmen Sie die Tropfen einen Tropfen pro Auge. Und das war's, das war die Untersuchung. Sechs Wochen lang jetzt. Ich nehme sie jetzt aber auch wirklich schon seit einer Woche konstant. Eddie. Ja, sag das nochmal. Ich nehme die sie jetzt seit einer Woche konstant. Jeden Tag? Ja, jede Nacht. Vorm Schlafen gehen. Wirklich Doch, weil ich jetzt auch wissen muss, ob die funktionieren. Ich muss es jetzt. du kannst ja auch nicht zu dir nochmal gehen. Ich war wirklich kurz davor, den Arzt zu wechseln wegen dieser Geschichte, weil mich das schon wieder so gestresst hat. Die war kurz davor, den Patienten zu wechseln. Das Ding ist, ich sage euch was, die ist mir nicht unsympathisch. Und das verwundert mich. Als du gesagt, strenge blonde Frau hat mir auch gefallen direkt. Soice Weiisch. Nee, aber ich meine jetzt vielleicht nicht, aber. Nein, ich meine nicht, ja klar, weil ich gesagt habe, Alice, aber ich meine eher so, weil die die sich nicht bullshit lässt. Weißt du, die war zumindest nicht so nach. Es hätte mich mehr genervt, wenn sie gesagt hat, ja, alles klar, kein Problem oder so, sondern dadurch, dass die so ein bisschen nachgefragt hat, hat sie ein gewisses Interesse und eine gewisse Ernsthaftigkeit repräsentiert. Und genau das suche ich in meinen Ärzten. Für mich klang das ehrlich gesagt schon so ein bisschen nach Vorspiel. Ich habe meine Augentropfen nicht genommen. Dann kannst du gleich wieder gehen. Was, wenn ich sie jetzt nehme? Waren deine Augen zu feucht ? Wir inspirieren hier Menschen. Glauben wir mal. Von denenjenigen, die uns zuhören. Aber ich glaube, heute Nacht im Schlafzimmer mit ihren Augentropfen. Ich glaube aber wirklich, dass die Ärzte auch ganz viele Patienten haben, wo die einfach sagen, ey, ich kann nicht mehr. Ich kann den Typen nicht mehr. Nur noch Nidu natürlich nicht, aber alle , also viele andere. Ich hab gedacht, als ich ihr erzählt habe, dass ich bei meinem alten Augenarzt, also erstmal habe ich ja, wie sagt man, eine Krankheit, die ja mich mein Leben lang begleitet. Und dann habe ich ihr erzählt, ich war meinem letzten Arzt zehn Jahre, ich habe gedacht, damit steige ich direkt im Rang auf , dass sie so sagt, okay, hier ist ein langjähriger Kunde. Wisst bei der Metro schon gut funktioniert. Ja gut, da war ja über drei Jahre nicht. Aber dass man als Arzt sich denkt, okay, hier mit dem, der geht jetzt nicht nur einmal hin, weil er ein Splitter im Auge hat oder so, sondern der bleibt. I'm here to stay , oder? Das ist doch gut für einen Arzt oder nicht? Denken sich, das bestimmt so ein richtiger Augenarzt-Fan. Geil, da freue ich mich schon drauf, auf den Patienten. Stammkunde, richtig cool. Stammkunde, ja. Ja, ich weiß nicht, ich kann mir auch schon vorstellen, dass Ärzte natürlich auch schon irgendwie eine Herausforderung haben, jemanden helfen zu wollen. Und wenn der dann sich ziemlich dämlich anstellt, also jetzt nicht du oder alles falsch macht, ich weiß nicht, wie so ein Arzt sich denn fühlte. Vielleicht sagt er dann auch, Ich glaube, du hast so ein geheimes Kundenprofil , wo du jetzt schon so eine 4- bekommen hast, hat Augentropfen nicht genommen. das ist so eine richtige Akte. Ich glaube, es gibt irgendwie eine interne WhatsApp-Gruppe von allen Ärzten in Hamburg und die tauschen sich aus. Ich glaube, da ist so ein Patientenanking eher. So ein Netzwerk. du bist halt jetzt irgendwie so ein DD-Ranking oder so geworden. Ist jetzt beim ersten Mal hier gewesen und hat die Tropfen nicht genommen. Vorher der Termin schon irgendwie mit den Termin wieder abgesagt. Ist krank. Leute, ich muss so viele Arzttermin machen. Als nächstes steht bei mir eine Magen-Darm-Spiegelung an. Habt ihr das schon mal gemacht? Ja. Ich muss auch wieder ran. Aber das eine oder das andere, Magen-Oder-Darmspiegelung, oder machst du beides? Nee, man kann beides zusammen machen. Beides zusammen, würde ich machen. Der gleiche wie einem? Ja, kannst du in einem machen. die Kamera aus dem Arsch und steckt sie in den Mund. Das war mir neu. Nee, du kannst beides gleichzeitig, also weiß nicht, ob es gleichzeitig ist, aber mit einer Narkose sozusagen, einer Narkosesitzung. Ist gut. Das bietet sich ein weg. Aber ich habe sehr große Angst davor. Sehr große Angst. Auch Prostata muss untersucht werden. Können die das dann nicht eigentlich auch bei der Darmspiegelung direkt mitmachen? Ja. Ja? Das wären drei Fliegen mit einer Klatsche. Nee, die sehen ja. Nee, nee. Vielleicht auch während der noch eine Zahnbehandlung. eine. Also Darmspiegelung und vielleicht noch einen Frise anziehen während der Zahnaching. Welches Ende sollten wir nochmal bleachen? Ja, aber das sind so Sachen, die machen mir richtig Angst. Das ist furchtbar. Und ich war lange nicht beim Zahnarzt, Leute. Wann wart ihr das letzte Mal beim Zahnarzt? Oh, ist nicht lang her. Tatsächlich vor ein paar Wochen erst zwei Wochen oder so? Das war Hinweis. Wann war du das letzte Mal das letzte Mal beim Zahnarzt, Jochen? Vor einem halben Jahr. Und morgen bei mir steht ein Termin drin, Zahnarzt und ich weiß nicht, wie der reingekommen ist. Super, dass wir darüber sprechen. Dann muss ich mich gleich anrufen, ob ich das bin oder meine Tochter . Ich habe bestimmt drei Jahre nicht mehr. Machst du keine Zahnreinigungen regelmäßig? Doch, zu Hause mit meiner eigenen Zahndusche. Verbindest du Zahnarzt mit Metro oder warum ist beides seit drei Jahren nicht mehr passiert? Ich weiß nicht, ich glaube, das ist einfach Corona gewesen, dass ich irgendwie dass es da einfach viele Sachen nicht mehr gestartet habe, die ich vorher gemacht habe irgendwie. So ein Stück von mir lebt immer noch in der Pandemie, in der Isolation. Sollen wir mal die Patreon-Fragen machen? Lass uns. Ihr habt ja die Möglichkeit, beim Auer teilzunehmen, Auer Juni, da könnt ihr eure Fragen reinschreiben. Ihr bekommt, wenn ihr bei Patreon uns unterstützt, den Podcast früher. Immer werbefrei, das ist gut . Und gesagt, es ist schlecht. Also für uns. Also werbefrei, meinst du? Ja. Eigentlich schadet ihr uns, wenn ihr bei Patreon.. Nee, aber eigentlich ist es ja gut , wenn das ein Argument ist, den Podcast bei Patreon zu hören. Das stimmt, weil das bedeuten würde, dass die Werbung so regelmäßig oder und so störend ist, dass man das möchte, was ja eigentlich gut für uns wäre. Das stimmt, So muss man es sehen. Sorry, Jochen, bitte. Also perfekt. Nur um das zusammenzufassen, Patreon ist perfekt für euch. Das ist so ein bisschen wie eure Metro für uns. Ja. Ja, kann man zusammenfassen. Das stimmt. Wir sind quasi Metro und Zahnreinigung für euch und Analbleaching. Alles zusammen. Wir haben auch anal Gutscheine bei Patreon. Wir machen es auch selber bei euch. Kommt vorbei. Wir kommen vorbei. Aber nur bei den langjährigen Patriots. Wir haben so einen Bleaching-Bus. aching carming. Sebastian fragt, was regt euch bei Leuten richtig auf? Erwischt euch aber gelegentlich, wenn ihr Selbiges tut. Alles. Schnarchen. Alles ist eigentlich auch wieder richtig. Alles fasst ganz gut zusammen. Ja, ist wirklich so. Also ich kann mich schmatzen die Nase bohren, alle möglichen Sachen, die ich selber mache. fuckt mich auch bei anderen ab. Das ist das Schlimme, es wird einem immer dann Doppelmoral unterstellt, aber es ist einfach menschlich , dass man sich über Sachen aufregt, die man auch selber verkackt. Ja. Christian.isst ihr, was das letzte war, wo ich mich aufgeregt habe, es war wieder mit dem Fahrradfahrer. Ich fahre in unsere Straße, die Heinrichstraße, wo unsere Firma ist. Und es ist eine Straße, eine relativ enge Einbahnstraße, aber freigegeben für Gegenverkehr Fahrräder. Kennt ihr das Wenn Fahrräder gegen die Einbahnstraße fahren dürfen. Und ich fahre da. Und es kommt ein Fahrradfahrer, ich sehe schon von Weitem, der fährt relativ mittig auf der Fahrbahn. Also zumindest macht er überhaupt keine Anstalten , nach rechts auszuweichen, sodass wir beide uns passieren können. Versteht ihr? Ja. Und es gibt so einen Schlagfahrradfahrer, die sagen, ich darf das, ich darf hier gegen die Einbahnstraße fahren, ich rühre mich keinen Zentimeter . Und so einer war das. Gut, ich habe mir gedacht, ich sitze ja im Auto. Und? Punkt. Bin halt weitergefahren. Und dann musste er irgendwann ein bisschen nach rechts fahren und dann hat er geschimpft. Und dann bin ich Vollbremsung, Fenster runter und hab aus dem Fenster gebrüllt. Was hast du gesagt? Sag ich nicht. Doch. Das sagst du jetzt gefälligst. Nein, aber ein Schwort. Habe ich gesagt, dass er ja gefährlich lebt, weil er ja nicht ausweicht oder Platz macht. Und er meinte, ich muss Platz machen. Und ich habe dann gesagt, ich sitze im Auto, wo soll ich denn Platz machen? Ich habe die Möglichkeit, nicht Platz zu machen. Aber das hat er ja nicht verstanden. Da haben wir uns beide weiter angebrüllt, nämlich weitergefahren. Das Problem war, dass 20 Meter weiter vor schon die Firma war. Ich musste dann quasi rechts ranfahren. Aber da ist er dann schon weiterger. Es ist nichts Schlimmes passiert. Wir haben uns nur angebrüllt. Es war auch nicht ein Angestellter von dir. Also das war unser CEO Christian, der hat mal direkt eine Metrokarte gecancelt. Der ist direkt die Metro gefahren. Christian hat eine Frage. Hallo ihr drei. Ich bin jetzt vor kurzem 30 geworden und das fühlt sich echt komisch an. 20 war noch cool, endlich kein Teenager mehr. Wie war es bei euch? Wie hat sich das mit 30, 40 oder 60 Jochens Fall angefühlt? Liebe Grüße aus Frankfurt .. Und 30, sagst du das Frankfurt so komisch? Liebe ist Frankfurt? Ja, 30 fand ich jetzt nicht so schlimm. 40 fand ich das Schlimmste. Tatsächlich. 40 hat sich wirklich alt angefühlt. Ich finde, Mitte 30 fängt es an. Dass du merkst, dass die körperlichen, also dass einfach so Sachen, dass du die nicht mehr wegorieren kannst, die früher noch wegorieren konntest, so körperliche Sachen und weiß ich nicht. Aber ist das, was bei dir am Geburtstag passiert oder was einfach nur einem sonst irgendwann mal klar wird? Weil an den Geburtstagen selber hat das für mich jetzt nicht so den Riesenunterschied gemacht . Ich feiere aber auch nie irgendwie. Ich weiß nicht, wie das ist, wenn man dann noch seinen Geburtstag feiert und das dann vorbereitet, ob einem das dann noch mehr, ob einem das dann noch mehr bewusst wird. Ja, es ist schon so ein bisschen eine psychologische Sache, dass du irgendwie im Kopf hast, dass jetzt so eine große Zahl, aber ich meine, es ist ja auch nur eine Zahl. Bei manchen , ich bin ja zum Beispiel ein jung gebliebener Typ. Ich weiß nicht, das glaubst du, ne? Aber ich sehe ja super sportlich und erfrischend aus. Ich sehe das glaube ich auch. Die gucken mich an und sagen, also manchmal muss ich ja wirklich im Kino noch meinen Ausweis zeigen. Weil ich einfach so ein jung gebliebener Typ einfach bin, auch so vom Stil her, vom Style einfach so. Also ich höre ja wirklich einen Knorken-Style. Das Wort hätte mir so wie G Knorpel. Also ich zieh mich ja echt dufte an. Und das merken die Leute natürlich auch. Deshalb nicht jeder. Wenn du mit deinen Buffalos durch die Gegend gehst., die doch der geile Scheiß früher, oder? Oder nicht jeder in meinem Alter ist so wie ich. Oder auch wie ihr, ihr seid ja auch jung gebliebene Typen, jetzt nicht äußerlich, aber so vom Vom Mindset. Also Richtig, richtig. Also ich finde es ist halt einfach nur eine Zahl, darauf will ich hinaus. Es ist aber wirklich so, finde ich, dass man sich immer jung fühlt. Ja, man darf sich nicht in den Spiegel gucken und man darf auch nicht irgendwie auf Pal spielen und auf die Waage gehen. Aber geistig denke ich immer noch, ich wie früher. Wenn ich im Sessel sitze und zocke, da ist kein Unterschied zwischen dem 25-jährigen Ich und dem 46-Jährigen, außer dass ich mehr sterbe in den Spielen, weil ich langsame Reflexe habe. Ja. Bei mir ist zum Beispiel der Unterschied, dass mir beim Zocken oft sogar die Energie fehlt, zum Kühlschrank zu gehen. Also das war früher nicht so. Könnt ihr euch noch daran erinnern, bei mir ist das eine sehr ferne Erinnerung, dass man früher manchmal so viel Energie hatte, dass man nach Hause gekommen ist und die Treppen zur Wohnung hochgerannt ist . Heute denke ich mir, was für Arschlöcher machen sowas? Kinder. Ich bin von jedem Schritt genervt, den ich oder dass man irgendwo auf so ein Mäuerchen springt und balanciert oder über so einen Zaun hüpft oder so. Heutzutage würde ich ein Auto nehmen und um den Zaun rumfahren, bevor ich über den Zaun hüpfe oder klettern würde. Das Schlimme ist, man im Griff haben, dass man nicht das aus Versehen macht vor anderen Leuten, also über den Gartenzaun hüpfen, weil die Gefahr, dass manänglich bleibt. Mir fällt das sehr leicht, mich so im Griff zu haben. Ja, aber manchmal, ich sagte ja gerade, ist Gartenzaun, da muss ich. Man ist ja manchmal im Kopf noch so jung und denkt, man kann ja noch alles. Und das führt ja manchmal dazu, dass man dann sowas macht und sich auf die Fresse legt. Ich war im Jump House. Wisst ihr, was das Jump House ist? Hat es was mit Springen zu tun? Trampolin? Ja, so Trampolin-Haus. Gibt es hier in Hamburg . Ich war mit meinem kleinen Sohn alleine, der wollte unbedingt ins Jump House. Da gibt es dann so Trampoline und Basketball Körbe mit Trampolin und allem möglichen Kram. Und dann gibt es da auch so kleine Parcours, wo man dann so ähnlich wie bei Americ Gladiator oder Ninja Warrior, so über irgendwelche gepolsterten Stangen laufen muss, sich dann an irgendwas hangeln muss und so weiter. Und dann gehen wir da hin und mein Sohn klettert da und springt da und hüpft da und sagt, komm, Papa, du auch. Und dann gibt es da eine , da bist du auf einer Seite unter dir, also es geht dann so runter, so wie so ein Abhang. Das kenne ich wirklich ein Abhang mit so einem Luftkissen. Also du würdest weich fallen. Und dann hast du da so eine Art Boxsack an deiner Seite und du musst aber mit Anlauf an den dran springen, dich festhalten und dann ist er an so einer Kette und schwingt auf die andere Seite . Ja. Könnt ihr es euch irgendwie vorstellen? Ja, ja. Denk schon, ja. So, was ich nicht wusste, der sah aus, ich dachte, dieser Boxsack ist ausgefüllt. Also so wie so ein Boxsack halt, also komplett massiv, sodass wenn du dich umklammerst, dass da richtig griffig ist Was ich nicht wusste ist, dass der mehr oder weniger aus Luft besteht und diese Luft, wenn du den umklammerst, erst recht, wenn 100 Kilo den umklammern , dass du den quetscht. Okay? Also ich nehme Anlauf, spring dagegen und denke, ich halte das Ding. Stattdessen flutscht mir das Ding, also ich zerquetsch es quasi und es also ich flutsch runter. Während das Ding über diesen Abgrundding und knall da in diesen Abgrund rein . Und da ich überhaupt nicht damit gerechnet habe, war die gesamte Körperspannung weg. Also ich dachte, ich bin da tight und dann plötzlich ist was passiert, womit mein Körper überhaupt nicht gerechnet hat. Und dann bin ich da runtergefallen, mir hat alles wehgetan . Und es sah es wahrscheinlich aus, als ob irgendwie eine Leberwurst aus dem Fenster fällt oder so. Und es war so unangenehm, weil ich wirklich danach habe ich mich nur noch hingesetzt und zugeguckt und ich habe gesagt, ich mache hier nichts mehr. Ich was bist du denn gefallen? Schaumstoffwürfel? Ja, so ein Luftkissen und Schaumstoffwürfel. Wie hoch? Alles weich. Naja, ein Meter. maximal. Aber das tut auch weh, wenn man aus dem Meter auf Luftkissen fällt. klingt schon brutal. Das wären jetzt vier oder fünf Meter hoch. Nein, lach mal nicht. Also so ein Meter wie so, der keine Spannung hat, weil der nämlich rechnet. Ja, aber ein Meter ohne Körper. Da tut einem schon mal alles weh, tagelang, weil ich von einem Meter auf Luftkissen fällt. Leute, es ging darum, es hat trotzdem alles wehgetan, weil der Körper nicht angespannt war. Ich bin so froh, dass mein Großvater nicht mehr lebt, was der uns erzählen würde. Und dem Enkel tut's weh, aus dem Meter auf den Luftkist zu fallen. Da muss man vielleicht dabei gewesen sein, um das zu sehen.spannung, Der Körper, der rechnet ja mit was anderem als das, was passiert. Da kommt also die wirklich, ganz ehrlich, die Physiker hier, die zuhören und. Bist du danach zum Arzt gegangen? Ich würde das untersuchen lassen. Warum muss ich mich hier... Warum bin ich da jetzt der Spott? Verstehe das nicht. Wir gehen mal durch. Wir gehen zu dritt ins Jump House. Da will ich euch mal sehen, wie ihr an diesen Parcours da klammert. wie viel übrige Energie ich habe. Ja eben. Ich wollte darauf ja auch aufbauen, dass der Körper einfach im Alter plötzlich gewisse Sachen nicht mehr macht. Ich habe zum Beispiel schon Videospiele gespielt und hatte Durst und der Kühlschrank ist im Nebenzimmer Und ich habe mir gedacht, nö. Ja, hab ich doch nicht. Ey, mir fällt schon schwer, beim Tippen Shift zu drücken. Also mir musst du das nicht erzählen mit dem Jumpow. Das ist für mich alle Action, die ich habe. Ich bin so froh, dass es Capslog gibt. Ja gut, Groß- und Kleinschreibung ist aber auch albern. Ja, das stimmt. Was hat jetzt mal ganz ehrlich gefragt, warum gibt es Groß- und Kleinschreibung? Warum muss Haus groß geschrieben werden? Es macht gar keinen Sinn. Es macht die Sachen nur komplizierter. Oder? In anderen Sprachen wird es auch nicht groß geschrieben. In auch nicht groß. du hast recht. Es gibt keinen logischen Grund, warum Haus groß geschrieben wird. Es ist einfach Schikane. Oder Martin Luther auch. Stimmt's? Das ist wirklich Quatsch, wo du es sagst. Das fällt mir jetzt gerade auf. Oder warum muss man am Satz anfangen großschreiben? Niemand kann dich zwingen. Doch, in der Schule kriegst du kriegst eine schlechte Ausbildung, kannst du nicht studieren, kriegst keinen Beruf und schläfst du unter der Brücke. So wurde es mir damals erklärt und so erkläre ich es auch meinen Kindern. Ja, aber unsere Lehrer haben auch gesagt, später wirst du auch nicht immer einen Taschenrechner dabei haben. Und auch das war gelogen. Das war gelogen. Hast du noch eine Frage ihr eigentlich schon irgendeine Frage beantwortet? schon zwei. Gab es einen Punkt in eurem Leben, an dem ihr angefangen habt, frühere Entscheidungen zu bereuen bzw. euch zu wünschen, ihr hättet gewisse Entscheidungen anders gelöst Beziehung beenden, Ausbildungswahl und so weiter. Hier haben wir oft die Frage, die kommt sehr regelmäßig in verschiedenen Varianten. Weiß ich nicht. Also nicht so extrem, dass ich sagen würde, das und das würde ich jetzt garantiert anders machen. Ich bin ja von der Schule geflogen früher, beziehungsweise mir wurde nahegelegt, das Gymnasium zu verlassen, weil ich eh nicht da bin und zu faul und so schlecht war. Weil ich eh nicht da bin. Weil ich viel. Und ich hatte viele Fünfen und ich war faul. Und da hat man mir gesagt, so, da würde ich sagen, das hätte ich vielleicht anders machen sollen. Im Nachhinein. Mehr also vielleicht dann doch das Gymnasium durchziehen. Andererseits muss ich ja sagen, habe ich dadurch eine Lehre gemacht, was auch scheiße war, aber auch diese Erfahrung Moment, ich habe gar nicht mitbekommen, dass du von der Schule geflogen bist. Ich dachte, du hättest. Ich bin meiner Hochschulreife. Ich habe ja mein Fachabi nachgemacht. Also ich nachgemacht. Ich bin ja nach der 10 abgegangen, nachdem er mir gesagt hat, das ist nichts für dich hier, da die Oberstufe mach besser nicht. Dann habe ich eine Lehre gemacht. Das ist eigentlich so, wo ich immer so achte, okay, das war ganz schön viel Zeitverlust und so ein Umweg ist eigentlich anstrengend gewesen, wo ich sagen würde, eigentlich müsste man sagen, die Entscheidung war eigentlich doof, das so zu machen. Vielleicht hätte sie doch was gelernt und hättest dann das Abitur möglicherweise da machen können. Andererseits bereue ich das wirklich nee. Ich habe was anderes gelernt und mitbekommen, es war auch nicht so schlecht. Um zu wissen, das willst du nie wieder gemacht. Aber du hast ja quasi schon aus dem Fehler gelernt und das Fachabi nachgemacht. Uns hat nichts gebracht. Aber Ich habe direktes Abi gemacht und hat nichts gebracht. Naja, ich finde es schon nicht verkehrt, Abi zu machen. Das stimmt. Aber ja, es gibt natürlich viele Sachen, die man bereut. Ich würde heute mit dem heutigen Wissen , hätte ich bei Giga gekündigt und YouTube-Channel aufgemacht. Da gab es aber noch kein YouTube. Ja, aber dann irgendwann. Bis später dann. Wann gab das? Wann fing das an? 2005 oder so? YouTube oder die ersten YouTuber,6 oder so. Aber dann kannst du sagen, mit dem heutigen Wissen hätte ich Bitcoin gekauft. Stimmt, das hätte ich auch ich hatte ja Bitcoin, ich hätte sie nicht verkauft. Hast du nichts mehr? Alles weg, oder? Nee, aber sonst, nee, also so weiß man halt auch, weißt ja nie, was dann wirklich alternativ, wir sind quasi wie in so einem Zeitreisefilm. du weißt ja nie, was die Alternative geworden wäre. Also wenn die letztlich ist die Frage ja so zielt ja darauf ab, ob man irgendwas machen würde im Wissen oder in der Hoffnung, dass dadurch das jetzige Leben tausendmal geiler geworden wäre. Und da wüsste ich nichts, von dem ich garantieren könnte, dass das der Fall wäre. Zumindest habe ich keine so großen Fehler gemacht, also dass ich sagen würde, boah Mensch, hätte ich das mal nicht getan, ich habe keinen umgebracht oder so. Ich hätte früher mit Sex gefangen. Aber das lag ja, also es war ja nicht so, dass ich nicht wollte. Kenn ich. Also im Prinzip Problem. Mir waren ja die Hände gebunden. Ja. Und kaum geht es um das Thema. Guck mal, wie rot du wirst, Jochen. Ich? Bei dem Thema ich muss Gamma runterstellen bei meinem Rechner. Was ist denn los schon wieder? Nur weil du schon irgendwie mit 16 durch Ratingen gepimmelt bist? Nee, überhaupt nicht. Ich war ganz spät. Noch später als spät. Tatsächlich. Ja, aber warum ist das so unangenehm, wenn ich das sage? Deshalb ist es so unangenehm. Weil derurmgang? Ja. Was? Ich habe gedacht, da liegen dir die Frauen zu Füßen. Ich hätte dich da gesehen mit deiner Stars & Stripes Speed 1982 am Sprungturm. Wie ein Mädchen dir hinterher gucken. Ich hatte du quasi der Knievel vom Sprungturm. Lagen die da die Mädels nicht zu Füßen? Ich hatte früher mal so ein Silberkettchen an. Oh, das würde ich sagen, das würde ich heute nicht mehr machen. Das war eine Entscheidung, die war ziemlich dumm, weil das ganz schön Hättest du Gold genommen heute. Hier kommt da auch Nora drauf. Hier von Patrick. In Bezug auf Episode 314 habe ich eine Frage, die auf das Thema Nachbarschaft aufbaut. In unserer Straße steht ein Haus zum Verkauf. Momentan wohnen meine Frau und unsere kleine Tochter in einem Mehrparteienhaus und haben ehrlich gesagt keine Lust mehr auf bekloppte Nachbarn . Die wollen hier regelmäßig Touren mit dem Bollerwagen machen oder zusammen grillen. teil und es ist immer unangenehm, wenn wir dabei habe Freunde und Familie, dass ich nicht auf meine Nachbarn als soziale Stütze angewiesen bin. Nun zu dem Haus, für das wir uns interessieren. hunderthalb des Ortes gelegenchten Seite weiteres Feldern. Ich habe nach der ersten Besichtigung bei den Nachbarn geklingelt und gefragt, ob sie grillen wollen. Nein. Ich habe bei den Nachbarn geklingelt, weil ich wissen wollte, wer da wohnt . Ein älteres Ehepaar. Ich schätze, Mitte 60 fühle ich davon nicht angegriffen, Jochen. Ein älteres Ehepaar, ich schien ganz nett zu sein. Als ich im Gespräch sagte, dass wir gerne für uns sind, lachte die Frau, klopfte mir auf die Schulter und sagte, na also, im Sommer wird natürlich regelmäßig gegrillt . Offensichtlich hat sie gedacht, ich scherze. Ich will meine Ruhe haben. Nun ist das Risiko, es sich zu verscherzen, bei nur einem einzigen Nachbar natürlich ungleich riskanter. Das Haus ist schön, muss einfach in Kauf nehmen, dass ich regelmäßig mit Leuten grillen muss, mit denen ich einfach aus neutralen Gründen nicht viel zu tun haben möchte. Achso, das war eine Frage. Muss ich einfach in Kauf nehmen , dass ich regelmäßig mit Leuten grillen muss? Wieso ist man der Freak, wenn man es einem selber reicht, freundlich zu grüßen, wenn man sich sieht? Ich bin auf deiner Seite. Aber ich meine, das ist doch schon eine Luxussituation, wenn du nur einen Nachbarn hast. Und das ist ein älteres Pärchen. Also wenn das nicht ausreicht für deine Ruhe, dann weiß ich auch nicht mehr. du musst es dir einfach nur dezent mit diesem älteren Pärchen so verscherzen, dass die nicht mehr auf die Idee kommen, euch einzuladen. Also kein Streit, weil Nachbarschaftsstreit ist richtig ätzend. du musst es entweder schaffen, den egal zu sein, oder dass du so leicht unangenehm bist und die dich einfach nicht mehr einladen wollen. Und wie macht man das? Das ist eine gute Frage. Ich weiß es nicht. Furzen? Nee. Weiß ich nicht. Vielleicht gehst in das Haus, siehst Fotos von den Enkeln, siehst du ein Foto und sagst, kann ich das mitnehmen? Oder sowas in der Art, dass die sich einfach denken, die sind irgendwie komisch, unsere neuen Nachbarn. Aber er hat schon recht, die Gefahr, wenn du nur einen Nachbarn hast, also ein Nachbarpärchen, dass die theoretisch eine engere Bindung wollen, weil man ja zusammen isoliert ist, als wenn du, weiß ich nicht, in Berlin umzingelt von Hunderten von Nachbarn bist, wo alle mehr oder weniger anonym sind. Also ich glaube, je privater es wird, je kleiner es wird, desto höher ist die Chance, dass eine soziale Connection aufgebaut wird, oder? Ja, eben. Die Frage ist ja, ist da nicht auch eine Chance bei Patrick? Also er sagt jetzt erstmal, ich will damit nichts zu tun haben . Vielleicht entsteht beim Grillen plötzlich Harmonie mit dem Nachbarn. Und man freundet sich an. Kann ja auch sein. es kotzt mich einfach schon wieder an. Das ist keine Harmonie. Das ist genauso, wie wenn du sagst, du willst keine Urlaubsbekanntschaften und dann sagt jemand, ja, aber es kann doch auch super nett werden. Ja, aber wenn man es halt nicht will Ja, das verstehe ich schon. Ja, aber dann kannst du doch nicht sagen, aber was ist denn, wenn es vielleicht nett wird? Ja. Ja, vielleicht muss man die Einstellung ändern. Man will es nicht, aber vielleicht, man will ja die Einstellung nicht ändern . Ja, aber vielleicht sollte man das mal machen. Und sagen, okay, dann grille ich halt mit dem und dann kann man ja immer noch sagen, wenn das scheiße ist, dann dann Frage ist eine Was denn? du bist gerade so hilfreich, wie wenn jemand sagt, habt ihr gute Tipps für veganes Essen und du sagst, vielleicht probierst du mal Fleisch. Vielleicht gefällt dir Fleisch. Das hilft uns gerade nicht. Ja, ich will ja nur sagen, es gerade geschafft, die Menge der potenziellen Nachbarn auf ein älteres Ehepaar zu reduzieren. Und das müssen wir jetzt einfach nur noch vergraulen. Und dann haben wir gewonnen. Das ist unsere Mission hier. Ja, okay, dann alles gut. du bist nämlich genauso Nachbar. Ich weiß es, wenn du der Nachbar du bist der Nachbar. Patrick, du würdest den ganzen Tag, du würdest klingeln, oh wir haben hier was gebacken und morgen ist hier Grillfest und kann ich mir mal die Bohrmaschine, du würdest nicht locker lassen, du würdest die ganze Zeit versuchen, eine soziale Connection aufzubauen. Und du würdest vor allen Dingen die Zeichen nicht lesen , die dir einer gibt. zum Beispiel du willst im Garten rüberinken. Ja, du würdest im Garten rüber? Guck mal, mal schnell. Hier ist so eine, Guck mal. Hier ist eine Blindschleiche. Ringeln, Alter. Guck mal rüber, guck dir die mal an. Nicht anfassen, nicht anfassen. Vorsicht vor dem bissigen Uni. Ich verstehe das ja. Ich bin ja auch so ein bisschen bei euch. Eigentlich rede ich da gerade nur davon, in meinem Traum, was wäre, wenn das anders wäre? Weil ich hasse es auch, wenn Leute bei mir so einen Grill kommen. Aus der Nachbarschaft. Ich bin voll auf zu deiner Gill. Ich habe hier so einen Nachbarn, der kommt dann ab und zu mal zum Bier. Dann steht er plötzlich im Garten. Das passiert nur, weil du schon am Anfang Fehler gemacht hast. Was? Moment, du hast einen Nachbarn, der von sich aus unangekündigt bei dir im Garten steht, mit einem Bier? Aber da muss ja vorher einiges falsch gelaufen sein, damit es so weit kommt. Er macht denn sowas für Psychopathen machen sowas. Wenn du von Anfang an gedroht hättest zu schießen, wenn er dein Grundstück betritt, wärst du nicht in dieser Situation. Sag mir, wie es passiert ist, bitte. Nee, ganz ehrlich jetzt, der Typ muss ja irgendwann das erste Mal bei dir geklingelt haben. Erinnerst du dich da noch dran? Ich kann mich gar nicht erinnern. Ich glaube, es war so, dass wir hier im Dorf einfachpenic. Man kommt ja aus diesem Dorf nicht weg. Und man sieht ja auch immer die gleiche heißt Silent Hill oder was? Man sieht ja auch immer die gleichen Leute. Und man kann ja nicht an allen immer stumpf vorbeigehen. Das funktioniert ja einfach nicht. zwischen einem Hallo oder einem guten Tag und ich komme mal mit dem Bier vorbei. Ja, aber irgendwann steht man halt, wenn man auf der Gassirunde geht, bei irgendeinem vorm Haus, weil der verwickelt dich in ein Gespräch. Das ist ein Trick. Und dann stehst du da und dann kommst du ins Gespräch, weil der dich irgendwas fragt. Na, seid der gut angekommen hier wohnt er jetzt seit drei Monaten hier. Also höflich, eine höfliche Form von Kommunikation, dann bist du in diesem Gespräch . Und irgendwann steht er beim Mediaongrill. du hast einfach gar keine antisozialen Skills. Nicht viele, ja. du musst wirklich lernen, wie man Menschen ablehnt. Punkt. Okay. Ja, aber ich weiß genau, bei dir könnte irgendein wildfremder Mensch an der Tür klingen. Wenn der ein Sixpack in der Hand hat und sagt, ich bin hier der Horst von nebenan oder von der Stadt hier gegenüber oder was auch immer, du würdest den rein. Ja, ich sag euch mal was. du was trinken, du würdest mit dem grillen. Ich euch mal was. Stimmt nicht? Hier ist ein Nachbar. Ja, so ungefähr. Pass auf, hier war ein Nachbar. Hier ist ein Nachbardorf. Fünf Kilometer entfernt. Irgendwann schrieb mir jemand auf Instagram, dass er den Podcast cool findet. Und dass es toll ist. Und irgendwie sind wir ins Gespräch gekommen und dann stellte sich raus, dass er im Nachbardorf wohnt. Und dann habe ich ihn tatsächlich eingeladen und jetzt sind wir gute Freunde. Ja, wir sind gute Freunde. Hier, den mag ich total gerne. Schöne Grüße an Sascha. Ich weiß gar nicht mehr wann. Da habe ich hier irgendwie gestreamt und gekocht und dann kam der irgendwie vorbei. Der Messer schleifer Sascha. Und schleifte. Ich kann mir gar nicht sagen, wie sehr mich das anwidert. Ein total netter Kerl. Es war richtig schön. Mit dem habe ich schon Forest gezockt. Weißt du, was ich glaube? Ich glaube, Patrick hat ein Haus, was du bist der Nachbar. Und er fragt jetzt vorsichtig an, ob er zu befürchten hat, dass Jochen sich dann immer zum Grillen einlädt. Eddie, du hast doch auch mit deinem Nachbarn Gespräch geführt an der Haustür und ihr habt euch Geschenke ausgeteilt. Weil ich musste, weil ich natürlich Nachbarschaftsfrieden will. Ich habe seitdem habe ich mit dem keinen Satz mehr geredet. Echt? Gar nichts mehr? Nein, nicht gut, ich habe ja nochmal das Dach von der Scheune gemacht und da habe ich nochmal kurz. ansonsten. zwei Drittel gemacht. Und dann gab es noch den Fassadenreiniger-Zwischenfall. Das ist was anderes. Da wollte ich ja keine Beziehung, da wollte ich einfach nur einen sauberen Boden. Zweckbündnis. Naja, egal. Es muss letztendlich, ist doch schön, wenn du Freunde gefunden hast in der Nachbarschaft, Patrick, ich rate dir Finger weg. Finger weg von Nachbarn. Also meiner Erfahrung nach kann ich sagen, wenn du keine Freunde willst, dann sei so, wie du bist. Wenn du keine Freunde willst. Ja, ist ein schönes Schlusswort, oder? Das finde ich schön. Wenn du keine Freunde willst, dann sei so, wie du bist. In diesem Sinne, kommt gerne auf unsere Patreon, seid patreon.com slash podcast ohne Namen Außerdem haben wir noch einen Shop. Da ist aber die Adresse Podcast ohne richtigen Namen.de, richtig? Für die maximale Verwirrung haben wir auch einen Twitter-Account, da weiß ich aber den Namen gerade nicht. Da ist, glaube ich, wieder Podcast ohne Namen. Jesus Christi ist alles Schulds ohne Namen. Das Anne hat nicht mehr dahin gepasst. Das ist wie so ein Passwort, das man über Jahre hinweg immer weiterentwickelt. Jesus, okay. Ja, vielen Dank fürs Zuhören. Wenn man eine Rolle gefragt wird. Und bei der Hotline gefragt wird und dann muss man sich an irgendwas erinnern und dann sagt man das und dann sagen die an der Hotline, ja, so ähnlich. Und man weiß es aber nicht mehr genau. Welches Sternzeichen sind sie? Skorpion. Ja, so ähnlich. Krebs, ja. Okay, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Podcast ohne richtigen die beste Erfindung. Da muss ich klacken. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, aber ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.