3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es jetzt weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. sind wir wieder. Da ist schon wieder so weit,? Ich fange mal an. Ich sag's, wie es ist. Ich habe nichts erlebt. Wirklich? Also nicht mal, dass ich nicht in die Metro reinkomme oder das Auto springt nicht an oder jemand kächert mir für 1000 Euro die Kimme. Es waren ja auch viele, naja, viele nicht, aber es ist ein Feiertagswochenende, Pfingstwochenende. Da passiert ja noch weniger für uns als jetzt nichtchristliche Menschen , die jetzt auch nichts Besonderes erleben beim Kirchgang zum Beispiel. Nicht mal das, nicht mal keiner von uns geht in die Kirche. Spektakulärste, was ich gemacht habe, ist mir eine Switch 2 zu kaufen. Im Moment, da hast du aber ganz schön getwittert, dass es ein bisschen länger gedauert hat. Hast du denn jetzt alles zusammen? Ja, ich habe vorbestellt bei einer großen Elektronikkette Und ja, wie es so sein sollte, am Tag des Releases hatten die keine einzige Switch 2. Aber das war auf, als du da warst, ne? Wie? Weil der Laden. Ja, wie, der war auf, als ich da war. Ja, du bist doch beim letzten Mal da gewesen, da hatten die schon zu, oder habe ich das falsch verstanden? Da haben die zugemacht, während ich drinne war. Ah ja, stimmt, so war das genau. Hast du jetzt eine bekommen? Ja gut, das ging dann erst abends am Tag danach. Also im Prinzip eigentlich keine spektakuläre Geschichte, aber es ist halt insofern nervig, als wenn man was vorbestellt und es halt wirklich am ersten Tag haben will . Also das ist ja der Grund, weshalb man es vorbestellt. Und das hat nicht geklappt und das hat mich dann halt ein bisschen genervt. So in der Retrospektive muss ich sagen, ja gut, einen Tag länger gewartet ist nicht so schlimm. Aber man ist dann schon, man liest dann so im Internet, alle haben sie machen Fotos mit der Switch, man denkt sich selber so, verdammt, man kriegt man so ein bisschen FOMO irgendwie . Aber es ist natürlich albern. Ich hatte sie dann einen Tag später und alles gut und ich war auch total nett zu den Verkäufern dort vor Ort, weil die können auch nichts dafür. Die haben gemeint, sie wurden einfach nicht beliefert. Moment, Moment mal, Eddie. Nochmal. Das kann ich dir nicht so richtig glauben, dass wenn du so sagst, ich war richtig nett zu den Verkäufern, obwohl du auf deine Switch wartest. Das heißt nur, dass er nicht Kacke war. dass er nicht Nein, der Typ war nett. Und erstens mal, was glaubt ihr, was ich für ein Drache bin, dass ich einfach überall durch die Welt laufe und alle ankacke? Nein, überhaupt nicht. Also erstmal muss man mir ans Bein scheißen. Georg, das stimmt nicht. Ihr könnt jetzt seinen Gesichtsausdruck sehen. Aber wenn Leute Respektvoll und nett zu mir sind, bin ich auch nett und respektvoll. Da habe ich übrigens eine Frage . Bademeister. Ja. Stichwort Bademeister. Ist das ein richtiger Beruf, Bademeister oder ist das so eine Art , was man mal, also, weiß ich nicht, bei der Bundeswehr, wo du auch mal Wache schieben musst, aber eigentlich machst du was anderes. Wisst ihr, ich meine? Also ist es wirklich Bademeister, einen Meisterbrief, meinst du? Ist man wirklich dann Bademeister? Weil ich habe auch noch einen alten Bademeister gesehen. Wenn du zu jemandem sagst, Bademeister, dann fühlt er sich schon schlecht von dir behandelt, weil es Schwimmeister heißt. Und die machen eine Ausbildung, irgendwie zweieinhalb Jahre. Ausbildung? Zum Schwimmmeister. Und was macht der Schwimmmeister? Na, der kann im Ernstfall retten. Also so eine Rmeister. du hast jetzt einfach nur das Wort umgenannt. Ja, aber Bademeister, das sagen wir, den Bademeister. Für uns ist es ein Bademeister. Es geht mir doch nicht um die Begrifflichkeit, sondern um den Beruf. Den geht es um den Begriff. Und der Beruf heißt Schwimmeister. Da bist du die Lobby der Bademeister oder was? Ja, ich kenne einen Bademeister und wenn ich dem sage, hallo Herr Bademeister, dann guckt er mich ganz blöd an. Der zat, der Bademeister ruft gleich an. Er möchte Schwimmeister genannt werden. es geht mir noch nicht darum, wie sie heißen, sondern ob das ein Beruf ist, den man sein Leben lang macht. Das kannst du lernen dein Leben lang machen. du musst eine Ausbildung machen. Es gibt eine Ausbildung zum Bademeister. Ich lese parallel nach, offizielle Berufsbezeichnung lautet geprüfter Meister für Bäderbetriebe. Aber ich sage Ich sage nicht Bademeister immer Meister für Bäder ist, es heißt ja nicht Meister für Schwimmer. Es ist egal, die offizielle Bezeichnung ist. Jeder weiß, was gemeint ist mit Bademeister. Die Frage war nicht, wie ist die offizielle Bezeichnung für Bademeister. Die Frage war, warum sieht man nie alte Bademeister ? Nie alte? Ja. Okay. Ich habe hier bei uns in Bretstedt einen, der ist kurz vor der Rente, der ist seit 30 Jahren da Schwimmeister. Der hat meiner Tochter beigebracht, vom Fünfer zu springen, indem er auf den Fünfer gegangen ist. Das heißt. Bademeister, indem er sie an den Arm gepackt hat und gesagt, ich lasse dich jetzt los. Zack, das ist der coolste Bademeister, den ich jemals kennengelernt habe, ohne Scheiß.meister hast du denn kennengelernt im Laufe deines? Ich war ja Turmspringer. Da lernt man eine Handvoll kennen. Da habe ich halt auch eine Handvoll Arschlöcher kennengelernt, die dann sehr cool am Rand entlang stolzieren und dann, als ich mein Rückwärts-Salto vom Startblock gemacht habe und meiner klaffenden offenen Kopfwunde zu ihm kam , hat er gesungen. Gesungen? Ja. Ich will Spaß, ich will Spaß von Markus damals. Also er wollte mir sagen, wie dumm bist du eigentlich, mit dem Rückwärts Salto vom Startblock wieder auf den Startblock zu knallen . Und ich als. Aber da hat er das falsche Lied gewählt, weil ich will Spaß heißt ja nicht, du bist dumm. Das war auf alle Fälle scheiße. Ich habe ihn gehasst. Moment, können wir nochmal zurückspulen. Also, wir nochmal zurück. Ein Schwimm, Bademeister, ein Meister für Bäder, wver. Der kann ja eigentlich nicht, was weiß ich, wie es Renteneintrittsalter bis 67 diesen Job machen, weil er muss ja im Zweifelsfall fit genug sein, um Menschen aus dem Wasser zu fischen . Da würde ich ja mal sagen, dass ab einem gewissen Alter da das Risiko zu groß ist. Aber was macht er denn dann, wenn du das gelernt hast und man sagt, okay, du bist nicht mehr der Retter , also der ins Wasser hüpft, sondern du machst jetzt was anderes. Aber was macht dann der Bademeister? Aber braucht man im Schwimmbad so ungefähr noch Skills, dass du 5000 Meter schwimmen, also du musst ja eigentlich nur da rein und bei 1,80 einen aus dem Wasser holen. Ja, und wenn der so ist wie du gebaut ? Aber der hat ja genügend Auftrieb. Wasser, je fetter, desto einfacher ist es ja eigentlich. Können wir auf die Frage eingehen und jetzt nicht physikalischangehen. Aber das Pass gehört dazu. Okay, also du bist der Meinung, es gibt alte Bademeister und die können auch mit 67 noch ihren Job machen. Es gibt den, der versucht hat, deine Tochter zu ertränken, aber sonst Vielleicht gibt es einfach nur keinen Nachwuchs in der Gegend, wo du bist. Oder aber, was ich für wie wahrscheinlicher erhalte, es hat sich rumgesprochen, dass Jochen aus der Ratinger Sprungturm jetzt in der Gegend wohnt und jetzt traut sich keiner. Das ist wie so ein Flücht, nee, nicht Flüchtling, wie so du flüchtest vorm Staat, die suchen dich, du bist jetzt untergetaucht in so einem Safehouse in Bretstedt . Weil das ist der einzige sichere, wie so ein Jason Stat-Film. Und Moment, wer ist hier untergetaucht? Jochen oder der Bademeister? Jochen. Weil die Bademeister. Ist ganz lustig eigentlich, weil versteht ihr wegen Untertauchen. Weißt du als Bademeister auch machen muss? Wisst ihr, wer Jason Statham ist? Ja, das ist ein Turmspringer. Ehemaliger Turmspringer. Ja, ehemaliger Turmspringer, ja. Der ist vom Zehner mit Saltos und so. Ja, gehe ich mal von aus. Ja. Was ich sagen wollte, unser Bademeister hier, der bereitet übrigens auch das Schwimmbad vor. Das heißt, bevor die Saison losgeht, steht er da mit dem Kärcher und macht das ganze Bad sauber, lässt das Wasser auf , macht das Laub raus, macht alles sauber, die Rinnen sauber und dann wieder ins Wasser rein, gucken, dass ordentlich Chlor ist. Es ist ja nicht nur Bademeister am Rand rumgehen und möglicherweise retten. Sondern da gehört ja unglaublich viel zu, habe ich gelernt. Jeden Tag Chlor messen. Gucken, dass das Wasser in Ordnung ist. Hast du mal irgendwann einen Beitrag fürs Lokalfernsehen gemacht? Ja, es ist ja so. Ich habe mich mit dem Typen unterhalten, der meinte, ich gehe da ja auch rum, aber die wichtige Arbeit, sagt er, die wichtige Arbeit, die sieht man ja gar nicht. Also ich muss jeden Tag das machen und ich muss jeden Tag das Wasser und das ist eine Menge Arbeit. Also wenn wir irgendwelche Bademeister oder Bademeisterinnen, übrigens sieht man auch ganz selten weibliche Bademeister. Gibt es, aber sieht man, also ich würde sagen, 8 zu 2 oder 9 zu 1 vom Verhältnis. Wenn hier jemand ist, der diesen Beruf ausübt, dann meldet euch doch gerne mal. Ich habe so viele Fragen , weil mich das schon interessiert. Also erstens, warum wird man Bademeister? Das ist eine gute Frage. Das interessiert mich auch. Und was ist wirklich so im Alter? Gibt es da auch einen Schreibtischjob dahinter, den man nicht kennt oder so ? Naja, wie sind wir jetzt eigentlich? Bademeisterusbilder. Ja, irgendeiner muss die ja ausbilden. Das heißt, es muss ja auch ein Lehrer geben für Bademeister. Eine Berufsschule. Wie wird man denn Bademeistermeister? Und sind alle, die im Schwimmbad aufpassen, sind das alles Bademeister oder gibt es da auch Badeazubis? Ich glaube, dass zumindest hier bei uns in Nordfriesland ganz viele Schwimmbäder von der DLRG unterstützt werden, weil die kein Personal haben, sonst dürfen die gar nicht aufmachen. Dann kommen da die die deutsche Lebensrettungsgesellschaft und dann machen da freiwillige Dienst. Okay, so wie freiwillige Feuerwehr so ein bisschen. Ja, und sonst kriegst du die Bäder gar nicht auf, weil einfach das Personal nicht da ist. Keiner will das machen. Aber das Argument, sonst kriegst du die Bäder nicht auf. Ich meine, du nimmst ja auch kein Taxifahrer im Flugzeug, weil du sonst einen Flug nicht losbekommst. Da muss halt der Flug ausfallen. Ja, richtig. Klar, dann bleibt das Deutschland. Ja, aber du tust gerade so, als wäre es eine Katastrophe, wenn Schwimmbad nicht aufmachen kann. Wenn ich es vergleiche mit jemand ertrinkt, weil irgend so ein Larry da sitzt und meint einen hier auf Baywatch machen zu müssen. Und das ist die große Gefahr, die ich da sehe. Dass sich die Kids denken, Mensch, Baywatch ist so cool , so möchte ich auch sein und glauben, eine rote Badehose alleine würde ausreichen, um sich da an den Rand zu setzen und plötzlich der King zu sein und nur zu rufen, nicht vom Beckenrand springen und hier wird nicht gerannt. Und dann gibt es nämlich einmal einen Zwischenfall Und dann stehst du plötzlich da und weißt nicht, wie du jemanden rettest. Vor allen Dingen, wenn er ins Tiefe gefallen ist. Sobald 350 am Sprungturm. Früher gab es noch die Bademützenpflicht. Jetzt sag nicht, die habe ich nicht. du meinst Badekappe.kappe habe nie gehört, dass jemand Bademütze sagt. Badekappe, was auch immer. Oder bin ich jetzt wieder so alt und habe das als einziger erlebt? Also ich habe das nicht erlebt. Ich kenne das. Doch, Eddie, hör auf, du hast auch Badepün. Nein, Badekappenflächlich? Also vielleicht mal irgendeinem super strengen Schwimmbad oder so, aber warum sollte es das geben? Ich glaube, das haben die gemacht wegen der Haare , damit die Haare irgendwie.. Wir dann wegen den Füßen? Nein, wegen der Haare, die dann in die Filteranlagen gehen und die Filteranlagen waren wahrscheinlich damals so geil schon, warum das ist. Also ich hätte jetzt gedacht, vielleicht weil die schmutzig sind oder sowas. Ich kann mir nur vorstellen, dass die die Anlagen verstopfen, weil die Anlagen scheiße waren. Aber wegen Haarausfall oder was? Weil du verstopfst, wie sollen denn deine Haare die Anlage verstopfen, indem sie ausfallen? Das tun sie auch so. Also nicht nur bei mir, also bei mir nicht mehr, aber. Man verliert ja Haare. Also müsste jemand mit Glatze auch eigentlich eine Badekappe tragen. Eigentlich nicht, aber das ist ja so wie bei einer OP. Als ich operiert worden bin, musste ich eine OP-Haube tragen. Obwohl ich einen komplett kahl rasierten Schädel habe, musste ich bei der OP eine OP-Raupe tragen. wegen Schweiß. Ich glaube einfach nur, weil das deren Protokoll ist und die sich nicht dafür interessieren und nicht diskutieren wollen, ab wie viel Haaren man diese Haube tragen muss. Und so war es vermutlich auch bei den Badekappen. Guter Punkt. Weiß ich aber nicht. Was machst du denn mit Körperhaen? Weil je nachdem, wie viele Körperhaare du hast, also wenn du keine Kopfhaare hast und es eine Badehaubenpflicht gibt, dann müsste auch eigentlich eine Taucheranzugpflicht für Leute mit Körperhaaren geben. Sehr guter Punkt. Was ist denn, wenn man eine reichhaltige Schambehaarung hat? Die meisten tragen ja Badehosen oder etwas vergleichbar. Ihr kann doch trotzdem daraus schwimmen. schwimmen. Ja der Kappe auch, aber was willst du denn machen? Aus einer langen Badehose und der Büschelächst da raus. Wenn da so einfach mal so ein Büschel Schamhaar das Schwimmbad verstopft. Habt ihr Haare auf dem Rücken ? Wenig. Nee. Du? Oh nee. Drei Leute haben mir selbstbewusst Nein gesagt, aber mindestens einer lügt. Ich habe wirklich keine Haare, Beinen. Was? Wieso offensichtlich? Ja, weil Jochen und ich die Wahrheit sagen. Einer muss lügen. Warum muss einer lügen? Weil ich dasgestellt habe gerade. Weil die Wahrscheinlichkeit, dass alle drei von uns keine Haare auf dem Rücken haben, sehr gering ist. Versuch gerade das nachzuvollziehen. Ich möchte ja niemanden beleidigen. Nähern wir uns mal dem Problem. Ist das doof, wenn ich sage, das sieht schon komisch aus? Weißt du, was komisch aussieht, wenn du so ein bisschen Haare aufbringe. Aber es gibt ja auch so diese Robin Williams Leute, die mehr oder weniger komplett haarig sind rundum . Ich finde, da sieht's schon wieder normal aus. Weißt du? Ja, weil das passt dann so zum Gesten. Wenn das aussieht wie so ein Pulli. Ja, wie so ein Pulli oder wie so ein Werwolf einfach. Aber wenn das halt, wenn du halt relativ wenig Haare überall hast, aber dann hast du irgendwie so einen Rasen da am Rücken, das wird doch komisch aus. Moment, es gibt ja wohl kaum Leute, die Haare nur auf dem Rücken haben, aber dann zum Beispiel nicht auf der Brust, oder? Das ist die Frage. Aber die Brust rasierst zum Beispiel und den Rücken, die rasieren die Brust. Und doch, es gibt ja, nee, ich dachte, es gibt so Rückenschaber, so Rücken. Rückenschaber den Rücken wegschaben kannst, die Haare. Gibt es aber nicht, ne? Vielleicht eine Marktlücke. Dass du dir selber sozusagen Haarentianer. Ich wüsste aber auch nicht, wie genau man das. Den Rückenrasierer. Leute, das ist potenziell etwas, womit wir wieder viel Geld verdienen können. Ich sehe auch ehrlich gesagt Potenzial. Rückenhaarrasiermaschinen . So in der Dusche, ich habe einen Glatzenrasierer. Sowas habe ich. Was ist denn, wenn wir, pass auf, eine Rücken-Rasiermatte, die klebst du an die Wand der Dusche und dann gehst du so runter reibst du dir einfach die Haare weg. Das darfst du nicht zu lange machen. hängt da so Was soll denn die Matte bestehen? Sie klingt hier High-Haut, das ist die schärste Haut. Haie haben eine ganz graue Haut. Da wurden früher die Messer mitgeschliffen, habe ich mal gelesen. Hai-Haut. Und die ganz, naja, Hast du dann die Hai-Haut geschnitten? Was? Wenn du mit Hai-Haut die Messer schärfst, womit schneidest du denn dann die Hai-Haut? Eine Schere.. Eine Schere aus Hai-Zähnen. Ist ja egal, ist welches Material, aber zumindest, dass du in der Dusche selbstständig dich von deinem Rückenarm befreien kannst, einfach so eine Matte aufklebst. Aber im Moment, dann epilierst du ja erstmal nur deinen Rücken. Dann raspelst du dir ja nur erstmal die Haut weg. du musst ja dann die Haut bis zur Haarwurzel weg Und dann machst du zwei Folien, die unterschiedliche Sachen machen. Nein. Ich würde sagen, es sind Rasierklingen. Längliche Rasierklingen. Und dann gehst du von unten nach oben, und die rasieren. Warum nicht? Geht doch. Das nur nicht ausrutschen. Nee, und du darfst dich nicht links und rechts bewegen, nur von unten nach oben. Aber ich glaube, sowas kann man auch professionell irgendwie. Gibt es nicht so Cremes, dass du dich eincremst und dann..ahrungscreme. Enahrungscreme, warum nicht so? Also ja, geht, aber die kannst du auch schlecht auftragen. Also ich meine, ich habe nicht so viele Haare auf dem Rücken, aber so ein bisschen. Ich habe das mal mit den Nahrungscreme versucht und das ist echt nervig. Aha, Aha. Aha Jetzt eben hast du eben schon gesagt, ja, aber nicht viele. Okay. Ich habe mir Haare auf der Brust und da habe ich schon nicht viele. Oh, du sagst es so ein bisschen traurig. Ja, also ich meine, wenn man schon Rückenhaare hat, dann noch so eine Tom Selleck-Brust wenigstens. Ehrlich gesagt, ich hätte gedacht, du hättest mehr. du siehst haarig aus. Ja, nee. Schön wär's. Harig Weinfurt. Also nee, nicht schön wäre es, aber wenn man sich gezielt aussuchen, obwohl, den hätte ich am liebsten Kopfare, muss ich zugeben, du, ich kann mir dich nicht mit Kopf vorstellen. Ich finde einen Kranz. einen richtig So einen richtig runden.. Das ist auch komisch, dass Glatzköpfe immer einen runden Kopf haben. Haben sie ja nicht, aber es sieht halt richtig schäbig aus, wenn du so einen komischen, eckigen Kopf dann hast. Habe ich glaube ich, noch nie gesehen. Glatzkopf den Kopf. Aber ich muss sagen, deine Glatze, Georg, das ist eine Vorzeige. Das ist eine Vorzeigeglatze. du bist die deutsche Glatze. Ich habe eine Delle. Ich habe eine Delle vorne einer Stirn. Das kriege ich aber nicht so gut weg. Also ich meine kriegt mant auch mit Freihaut. Deutsche Glatze klingt nicht gut. Deutsche Vorzeige, wie man es nimmt. Aber wir haben ja schon mal festgestellt, dass es ja wohl auch, so wie es scheint, nicht funktioniert, dass man sich Haare vom Rücken oder Brust oder sonst wo auf den Kopf transplantieren lässt. Selbst wenn du in die Türkei fliegst, nicht, weil das wäre ja mal gut. Aber die werden ja auch nicht lang genug . Also Rückenhaare oder Brusthaare, die erreichen ja nicht die Länge von Kopfhaaren. Aber das sehe bestimmt lustig aus, wenn. Aber dann könnte man Schamhaare nehmen, dann hätten wir alle Locken. Ja. Stell dir mal vor, du machst dir Schamhaare auf den Kopf? Nee, ein Schnurrbart sozusagen. Als Extensions oder was? Also du plantest die so da, wo der Schnurrbart normalerweise wäre und dann kriegst du so richtig kleine , so kleine Röllchen da. Aber es gibt ja Barthaartransplantation, das wusste ich auch nicht. Aber ich hab mal irgendwo so ein so ein Video beziehungsweise Fotos von jemandem gesehen, der wohl seiner Meinung nach zu wenig Bartwuchs hatte und sich dann, so wie das Leute auch bei den Kopfhaaren machen , die nicht dichtten Stellen dann hat auffüllen lassen. Was noch weder ist, wenn man crazy. Es gibt sogar Bart-Tattoos. Das Klöckler, oder wie der heißt. Ja genau, Es gibt ja auch Leute, die sich die Augenbrauen tätowieren lassen. Augenbrauen? Okay. Ja, und das gibt es auch für den Bart, dass du dir sozusagen Pte Drei-Tage-Bart-Pigmente oder so tätowieren lässt. Aber das sieht immer richtig scheiße aus,ichtig. Ich weiß, wo habe ich das denn mal gesehen? In so einer Knast-Doku oder so? So ein Typ, der sich so ganz komische Augenbrauen hat tätowieren, ist sich manchmal irgendeine Knastdoku . Und das sieht halt, also abgesehen davon, dass es vermutlich eh schon schwer genug ist, die Form der Augenbrauen so gut hinzubekommen, dass das gut aussieht. Und in dem Fall, irgendwann bleicht das ja auch aus. Irgendwann wird dieses zu einem Es gibt bei Insta so ein Video, wo sich eine Frau Augenbrauen tätowieren lässt von der Kosmetikerin. Kennt ihr das? Ja, und die verarscht die dann. Und die hält ihr dann einen Spiegel hin und macht da so ganz, das ist eine Verarsche. Ja, und das ist es wirklich, das wollte ich nicht wissen. Ja, die sitzt ja da und dann sagt sie, jetzt können sie die Augen aufmachen, hält ihren Spiegel hin und die hat dann ihr so ganz furchtbare Augenbrauen und die fängt an zu heulen. Ja, sie versteht es erstmal nicht. Aber das ist ein Prank, die hat ja nicht wirklich solche Augenbrauen gemalt. Also wird das in dem Video wird es ja nicht aufgelöst. Ich kenne das, ich weiß, dass das. Ja, ich war dabei. Und das fand ich schon lustig. Stell mal vor, du wachst dann auf, oder was heißt aufwachen? Aber du siehst dann, du hast erstmal einen Moment, dass du dein Leben lang mit diesen hässlichen Augenbrauben wirklich scheiße aus, rumlaufen musst. weil der es einfach versaut hat. Heutzutage kann man das, glaube ich, wirklich gut entfernen lassen. Ich weiß nicht, wie viel man noch sieht, wenn man so ein Tattoo weglasern lässt, aber ich glaube, es ist relativ weit mittlerweile, also noch wesentlich besser als vor 20 Jahren oder so. Aber keine Ahnung. Auch da. Meinst du nicht, Georg? Ich weiß es nicht, weil bei der Tätowierung, wenn die weitestgehend verblasst ist, reicht das ja meistens aus, wenn es nicht gerade im Gesicht ist. Aber an so einer prominenten Stelle, wie da, wo die Augenbrauen sind, vor allen Dingen, es sind ja bei den Augenbrauen oft irgendwie auch so die total überzogen und viel zu hochsitzenden Augenbrauen, damit die Augen irgendwie größer wirken. Und wenn du da an einer Stelle, wo halt sonst keine Haare wachsen, auch nur so einen Augenbrauen-Schatten noch übrig hast, dann sieht das, glaube ich, richtig scheiße. Obwohl, kann man bestimmt halbwegs überschminken, oder? Ich frage mich, wachsen dann da noch Haare, wenn da tätowiert wurde? Ja, aber bei mir zumindest. Ist das bei allen Stellen, also überall, wo tätowiert ist, können theoretisch noch Haare drüber wachsen. Ich war ja bei mir wachsen am Arm, wo ich Tätowierungen habe, wachsen auf jeden Fall noch Haare. Vermutlich, je nachdem, wie tief du stichst oder so vielleicht nicht mehr, aber bei mir ist es noch so. du hast ja mehrere Tattoos an deinem Arm. Wie groß muss denn das Vertrauen dann zu dem Tätowierer sein und wie ist die Auswahl bei dir? du kannst ja nicht irgendwie, der hört heute auf, da gehe ich dann mal hin und sage, hier machen wir mal das Äffchen da drauf. du kannst ja mittlerweile recht gut Bilder dir überall angucken von dem, was dein Tätowierer oder Tätowiererin bisher alles so produziert hast. Und dann hast du ja eine gute Idee davon, ob das gut aussieht oder nicht gut aussieht. Aber beim ersten Mal, den kennst du noch nicht. du weißt nur, ah, der hat gute Bilder. Wie war das, als du da hingegangen bist? Ein bisschen Bammbel hast du doch gehabt, oder? Dass da irgendwie.. Vor allen Dingen bei mir war es ja, ich habe was überstechen lassen von einer Zeit, wo es eben noch nicht so war, dass du dir auf Instagram von deinem Tätowierer irgendwie 100 Bilder angucken konntest. Sondern du bist halt zum nächsten Tätowierer um die Ecke gegangen. Der hat dann irgendwie so sieben Polaroids gehabt. Und damals war es sowieso alles irgendein Tribal-Tattoo . Und da dachte ich, ja, okay, sieht ganz in Ordnung aus. Und dann lässt du dir das halt machen. Und ja, 20 Jahre später denkst du dir, ist eigentlich komisch, was anderes. Das es mal so eine Zeit gab, wo die Tattoo-Motive so relativ einseitig waren, weil theoretisch hättest du ja damals schon dir ausdenken können, was du willst. Also es gab ja quasi keine Begrenzung der Ideen sozusagen. Da hättest du auch sagen können, mach was anderes. Aber irgendwie kam das erst mit der Zeit. an die Arschgeweihzeit. Ja, Arschgeweih, dann kam from Dustill Dawn mit George Cleon. Der Arschgeweih war später als vom Dust Till Dawn. From Dustill Dawn und wie heißt er? David Beckham haben Tattoos sozusagen groß gemacht, meiner Meinung nach. Beckham hatte Tattoos? Ja. Ja, Beckham hat das. Ich kann mich nur an die Pannefrisur erinnern, die jeder bei uns im Sender anschließend hatte. komische Irofrisur, die Beckham hatte eine Zeit lang. Ich hatte niemals in meinem Leben eine. Nee, du nicht, aber Tom hatte die, Gregor hatte die, Schanze hatte die. Ich weiß nicht, wer die noch alles hatte. Ja, das sind ja auch Hillbillys. Aber übrigens, wo wir eben bei dem Thema Haartransplantation und so weiter waren, wusstet ihr, dass man sich in der Türkei auch als quasi kosmetische Operation, vermutlich nicht nur in der Türkei, aber der Fall, von dem ich weiß, war aus der Türkei, die Beine verlängern lassen kann ? Ich wusste, dass das geht, weil bei Germany's Next Topmodel war ein Mädel dabei mit verlängerten Beinen. Ja, ich glaube, ich weiß auch welche du meinst. Die dann so ein bisschen wie eine Babygiraffe. Ja, es ist sehr weird. Es sieht falsch aus. Bei der sieht es sowieso falsch aus, weil die glaube ich, von sich aus schon als80 groß war oder so. Aber ich bin ja Trash-TV-Fan, bekennender und habe jetzt eine Serie oder eine Staffel gesehen von, wie heißt die, Love Island. Und das ist ein Typ, der heißt Luca. Und der hat von seiner Beinverlängerung erzählt, mit der er, jetzt ratet mal, wie viel größer der dadurch ist. Drei Zentimeter . Warte du mal. Etienne? Jetzt sag nicht mehr. Ja, keine Ahnung. 3 Zentimeter ist ja schon 5 Zentimeter. Acht. Acht Zentimeter größer. Und zwar der ist nur, also klar macht man es nur, wenn man relativ klein ist. 1,73 auf 1,81. Und dann dachte ich mir, ich hätte nicht gedacht, dass im Rahmen einer kosmetischen Operation man seine Beine mal eben um 8 Zentimeter verlängern kann. Wie genau, was das? Ich habe mir nicht alle Infos dazu durchgelesen, nur dass das wohl möglich ist und gemacht wird und dann irgendwie dieser, ich nehme auch an, dass es sowohl im Opa als auch im Unterschenkel gemacht wird und habe mich dann gefragt, sitzt der dann irgendwie sechs Wochen im Rollstuhl oder noch länger? Die Frage ist ja, ist das eine OP, dass der Knochen, also musste man irgendwo durchschneiden und auseinanderziehen? Soweit ich weiß, ja. Ja, die müssen den Knochen wahrscheinlich auseinandersägen und dann mit Eisen sozusagen, also dann ziehen die den auseinander und stabilisieren den dann mit irgendwas anderem oder so. An Stelle, wo der Knochen , also ich vermute es habe keine Ahnung, aber wo der Knochen sich nicht bewegt oder so, aber dann müssen doch auch die Muskeln entsprechend verlegt. Also du hast ja nicht so viele Möglichkeiten, wo du es machen kannst an den Beinen. du kannst ja nicht an den Gelenken oder irgendwie am Oberschenkelhals oder sowas machen. Das muss ja irgendwo relativ mittig im Oberschenkelknochen oder Schien und Wadenbein sein. Das dürften ja wohl die beiden Ansätze sein, wo man am ehesten was reinsetzt. Und nur Oberschenkelknochen geht ja vermutlich auch nicht, weil du kannst auch nicht bei einem relativ, also nicht so großen Menschen, 1,73, mal eben Zentimeter in den Oberschenkel reinsetzen Das geht ja garantiert nicht mit dem Muskel. Ich weiß auch nicht, ob das schrittweise gemacht wird, dass du da so ein Ding reingesetzt wie so eine Zahnspange, was dann irgendwie jeden Monat um irgendwie so einen halben Zentimeter verlängert wird oder so. du kriegst da so irgendwas Mechanisches, wo du immer hingehst und dann wird das wieder ein oder Millimeter weiter oder Zentimeter. Aber das ist halt langsam, dass sie die Sehnen und die Muskeln auch einstellen können. Es wird wohl, also als nicht-kosmetische Operation wird das wohl gemacht, wenn Menschen unterschiedlich lange Beine haben. Also das gibt es ja teilweise mit einemschied von Um den Rücken zu schonen. Diese komischen Klumpschuhe mit den dicken Sohlen zum Ausgleich hatte. Und wo umgekehrt, wenn man es nicht macht, halt die ganze Haltung leidet, die Wirbelsäule krumm ist und so weiter, ist ja alles verständlich, dass man sagt, da gehe ich das Risiko ein, weil der Schaden, den man alternativ hat, so groß ist. Aber als kosmetische Operation klingt das für mich so, als wäre das unfassbar gefährlich, oder nicht? Ja, natürlich. Also auch weil der Körper und das Gewicht und es ist ja alles nicht aufeinander logisch , es nicht gewachsen über Jahre des Nutzens der Beine in der Art, sondern weißt du, was ich meine? Es ist, der Körper ist überhaupt nicht darauf ausgelegt, dann diese Länge der Beine zu navigieren. Ich finde das ganz komisch, ehrlich gesagt. Und ich frage mich halt, welche Voraussetzungen das hat. Also sagen wir mal, wie hoch die Risiken sind. Also ob man halt sagt, naja gut, das Risiko ist so gering wie keine Ahnung, was bei einer Nasenkorrektur oder so, wird es nicht sein, aber dass man es in Kauf nimmt oder dass man halt sagt, naja, das ist schon richtig, richtig gefährlich. Aber ja mein Gott, wenn du dich halt zu klein fühlst, dann bist du jetzt acht Zentimeter größer. Kann man nur Beine oder kann man alle Körperteile 8 cm größer machen? Meinst du bei allen 8 Zentimeter geht? Ja, also würde das also nur mal so rein theoretisch ist jetzt. Ich fragst du einen Freund, es würde mich einfach interessieren, ob man alles 8 Zentimeter größer machen könnte. Ich kann das ja auch mal googeln. Vielleicht 8 Zentimeter längere Finger. Zum Beispiel Finger, ja. Ich guck mir gerade. wisst ihr was geil? Weil wenn man wirklich die Knochen auseinandersä, um sie zu verlängern, könnte man da nicht so eine kleine Feder da reinmachen? Dämpfung. Ja, wie so ein Sprung, dass du einfach so eine Dämpfung, wie so eine Federgabel beim Fahrrad hast. Das stelle ich mir interessant vor. Ach ich, du meinst wie so ein Hüpfstock. Das hatte ich früher. Pogo-Stick. Ja, oder sowas, ja. Ey, ich glaube, das kommt noch alles, Leute. Ich meine, wir sind ja gerade so KI-mäßig. Ich habe jetzt übrigens, es gibt eine Seite auf Instagram, die ist ganz neu. Da macht so ein Stormtrooper Vlogs. Also so, wie erkläre ich das, damit auch meine Mutter fest versteht. Vlogs. Das war jetzt besser. Ich weiß nicht, wie ich erklären soll. Ich war ein bisschen kürzer sagen. Naja, der macht halt Selfie-Videos und das ist alles mit K\letter I\letter gemacht. Und ich habe das gestern zum ersten Mal gesehen, da ist er dann mit seinem Kumpel, also dann irgendwo, der Account heißt Stormtrooper VLogs auch. Also Stormt V-Logs. Der ist ganz neu, der Kanal. müsst ihr euch mal angucken. Der ist in meine Timeline gespült worden. Und ich dachte, wow, das sieht ja richtig gut aus. Das ist Promo für einen neuen Star Wars Film oder was ist das? Weil das ist so zu gut, als dass das amateurhaft jemand sich die Kulissen selber bastelt oder so. Und stellt sich raus, das ist alles komplett K\letter I\letter mit einem Prompt gemacht. What? Und Also nicht mal der Stormtroper selber ist eine Person, Nichts davon. alles ist KI. Es gibt sogar den Prompt im Internet, den dusten kannst, um sozusagen dieses Video zu kriegen. du beschreibst es einfach nur, also da ist ein Stormtroper, der ist gerade in der Eiswüste, dem, der schneit, ein anderer Stormtroper kniet hinter ihm und so kannst das alles genauso beschreiben, wie du es willst Und dann spuckt er dir da diese Kurzfilmchen, die echt gut und lustig sind. Und ich bin ehrlich gesagt geschockt, wie weit das schon ist und wie schnell das jetzt auch. Das ist kostenpflichtige KI, weil ich habe das Gefühl, wann immer ich bei K\letter I\letter irgendwas habe und ein, kommt irgendwie so räudiger Schrott raus. Also, okay, in 20 Jahren kann das vielleicht was. Also die KI-Engine ist WO3. Okay, kriege ich häufiger mal bei Insta mittlerweile auch reingespült. WO3 AI, das ist von Google, glaube ich. Das ist die Google-KI. Und es ist so oder so, es ist so beeindruckend, wenn du dir auch überlegst, wie lange reden wir jetzt über KI ein, zwei Jahre so, seitdem das Thema nicht so. Und die Entwicklung geht so unfassbar schnell voran, wenn du so einen Kurzfilm einfach mit einem Prompt machen kannst . Also dann braucht man ja nicht viel Fantasie, um zu überlegen, was in zehn Jahren. Ja, vor allen Dingen haben wir ja vor anderthalb Jahren darüber diskutiert, wie man richtig promptet. Und da war es so, ja, die KI, aber die musst du richtig bedienen können, weil da musst du prompt. Und wenn der Prompt nicht stimmt, wie du eben sagtest, da kommt eben räudige Scheiße raus Aber selbst das ist ja mittlerweile, brauchst du ja nicht mehr. du kannst dir einfach mal reden. mit einer anderen K\letter I\letter erstellen lassen. du musstst einfach nur sagen, was du haben willst. Das ist das Geile. Ich spreche jeden Tag mit meinem guten Freund ChatGPT Und ich sage euch, es ist der absolute Traum für Hypochond. Es ist wirklich, es ist der Traum für Huchon. Es ist, als ob ich ein Privatarzt immer dabei hätte. Ich habe neulich so einen Fleck bei mir entdeckt auf der Haut. Dachte ich mir, oh, was ist das denn? Wahrscheinlich Hautkrebs. Habe ich natürlich direkt ein Foto gemacht, meinem guten Freund ChatGPT geschickt . Der hat sich das dann einfach mal angeguckt und analysiert und mir ein paar Tipps gegeben. Und dann, komischerweise hat er gesagt, er bräuchte jetzt auch ein Foto von meinem Penis. Habe ich ihm geschickt. Und dann hat er mir empfohlen, wo man, willst du 8 cm länger? kann ich hier 8 cm vergrößern. Alle drei, den gleichen Gag im Kopf gehabt. Nein, aber wirklich, du kannst dann ja, ich hab husten oder dann habe ich mit meinen Augentropfen, habe ich euch ja erzählt, das Problem, habe ich gesagt, hier, was ist eigentlich mit Augentropfen? Wenn ich zu viel da reintöpfe, dann kannst du ihm das Medikament sagen, dann sagt er dir genau, was Phase ist. Also du kannst die ganze Zeit, kannst du den , mich juckt's in der Nase, was könnten das sein? Dann sagt er, schick mir mal ein Foto von deiner Nase und so. Also, es ist Wahnsinn. Ja gut, aber du hast ja gar nicht die Kompetenz abzuschätzen, wie gut die Diagnosen dann sind. Ja, aber sagt dir halt irgendwas und du glaubst das. Ja, aber das ist doch beim Arzt genauso. nichts anderes. Also ich finde das super. Mir reicht es dann, um mich zu beruhigen. Wenn er sagt, das sieht nach Hautkrebs aus, alles klar. Wenn er sagt, nö, mach dir keine Sorgen, alles klar. Aber der beruhigt dich immer bis jetzt? Nee. Das ist doch super. Also er hat zumindest bislang noch nicht die Diagnose Hautkrebs gestellt. Aber er hat gesagt, ja, also meistens kommt am Ende dann raus. Um sicherzugehen, solltest du aber zu einem Arzt gehen, um das abklären zu lassen. Das ist eigentlich immer der Disclaimer, was ein bisschen lame ist. Aber wir sind ja auch noch erst in den ersten zwei Jahren. Warte mal, in zehn Jahren haben wir nicht nur alle einen Roboter, wir haben alle Das wird so krass noch. Und wir werden noch, also Jochen weiß ich nicht, aber Wahnsinn. Aber überleg mal, was da noch auf uns zukommt, Mann. Das ist so krass. Das ist einfach so krass. Ich sage euch, dieses ganze KI-Ding ist das gleiche wie damals beim Internet im Sinne von, was für ein Impact das auf die Gesellschaft hat . Aber überleg doch mal, wie langsam das eigentlich mit dem Internet am Anfang voranging, wenn es um sowas wie Bilder ging oder so. Als ich zum Beispiel vielleicht in den Mitte, Ende 90er angefangen habe, mir hochauflösende Fotos von Kunst herunterzuladen, immer noch Ewigkeiten gedauert. lädt so langsam, Kunstwerk zu sehen war. Und dann hat es trotzdem eine ganz schöne Weile lang gedauert, bis daraus irgendwie Bewegbilder und Videos wurden und manchmal mehr Videokassetten brauchte für Kunst. Und jetzt bei den KI-Bildern so, dass wir im Prinzip den Sprung von die K\letter I\letter erzeugt, ein Foto erzeugt ein Video für Standardnutzer wie uns binnen zwei Jahren oder eines Jahres gemacht haben. Und jetzt überlegt euch doch, wenn es wie Star Wars Vlogs erscheinen, dann ist es doch eigentlich nur eine relativ kurze Frage der Zeit . Bist du KI-generierte Star Wars-Serien zum B-Watchen bekommst, oder? Und ich würde sogar behaupten, es wird irgendwann KI-Künstler sozusagen geben, sodass man so wie Steven Spielberg, wie man gesagt hat, okay, das ist der beste Regisseur in Hollywood, würde man sagen, ah ja, hier ist John KI und das ist der beste Prompter, den gibt und er macht dann die ganze Zeit die geilsten Kurzfilme oder Lang Filme nur mit K\letter I\letter generiert, weil er genau weiß, wie er es formulieren muss, damit diese Ergebnisse rauskommen. Es wird alles kommen. Ob man es gut. Aber hast du ja wahrscheinlich teilweise, wenn du sagst, hier, dieser Stormtrooper Velux hat jetzt im Moment 150.000 Follower. Und wenn wir davon ausgehen, dass du als jemand, der vermutlich relativ regelmäßig Instagram nutzt, den jetzt gerade entdeckt hast, ich sehe gerade neun Beiträge, gibt es da bislang, ich habe es nicht geguckt, wann die gibt es seit einer Woche oder so. Hier steht irgendwie gestern, aber egal, also ist auf jeden Fall kein alter Account. Aber wenn der jetzt eine Million und mehr Follower hätte, dann bist du ja schon so weit, dass wer auch immer das gerade macht und ja eigentlich vermutlich nicht viel anderes tut, als zu prom , damit signifikant Umsätze generieren könnte. Absolut. Und überleg dir mal, wie leicht es ist, in sowas eine Art von Product Placement reinzubauen. Also jetzt nicht bei Star Wars, aber allgemein bei KI-Sachen. Überleg mal, wie sehr das Beruf vernichtet von jemandem, der Drehbuchautor ist oder Special Effects oder so. Weil der braucht für so eine Szene Oldschool, also sowas zu machen, hätte der ja 100.000 Dollar gebraucht plus eine Crew plus ein Skript, plus dies, das alles. Ja, nicht nur das, guckt, wenn wir gerade mal Star Wars als Beispiel nehmen und lustigerweise haben wir beide privat letzte Woche noch drüber gesprochen, nachdem du Andor empfohlen hast, habe ich es dann gebingewathed. Und bei Star Wars gibt es ja wie bei vielen Serien aber sehr viel Diskussionen darüber, was einem daran gefällt und nicht gefällt. Und dann wird irgendwie der Teil verrissen und die Serie verrissen und der gelobt und nicht gelobt. Und jetzt überleg dir mal, du weißt, also du besitzt diese Franchise und jetzt könntest du für jeden Zuschauer quasi die eigene Serie machen, wo du halt sagst, okay, dem hat Episode 4 gefallen und dem hat, keine Ahnung, Rogue One gefallen und Mandalorian, aber jemand nicht Episode 1 gefallen und nicht Clone Wars und sonst was. Und du könntest jedem eine personalisierte Serie machen und vielleicht sogar, ich hasse zum Beispiel immer Love Stories . Ich finde Love Stories ganz, ganz fürchterlich, nervig und langweilig. Und für mich wäre es dann so, dann gäbe es eine KI-generierte, personalisierte Serie, der es keine Love-Story gibt. Und wenn es eine gibt, habe ich die Möglichkeit zu sagen, Daumen nach unten gefällt mir nicht. Und dann wäre die nächste Folge ohne diese Love-Story. Dann hättest du allerdings, also wenn jeder sein eigenes Star Wars kriegt, dann hast du halt nicht dieses verbindende Lagerfeuergefühl beim Gucken, Das stimmt, irgendwie. Das stimmt. Aber ja, theoretisch könntest du. Aber du könntest immer noch Kanon haben. Also Kanon, für diejenigen, denen das irgendwie nichts sagt, heißt irgendwie, dass du eine Welt hast, in der bestimmte Ereignisse als gegeben vorausgesetzt werden. Wird manchmal noch im Nachhinein korrigiert. Gerade bei Star Wars war das ja auch zum Beispiel der Fall, dass teilweise auch Fantheorien rückwirkend in die Story eingebaut wurden Aber den könntest du ja immer noch haben, dass du halt sagst, die Grundgeschichte bleibt zwar gleich, aber bestimmte Elemente ändern sich halt je nachdem, wer Bock hat, das zu schauen. Die Frage, die ich habe, ist, also angenommen, die K\letter I\letter übernimmt jetzt eine komplette Produktion von Filmen, wie reagiert man als Zuschauer irgendwann? du weißt, es ist KI. du weißt, es ist vielleicht kein richtiger Regisseur mehr dahinter, sondern es ist einfach automatisch erstellt worden. Guckst du das mit der gleichen Leidenschaft ? Wenn du es weißt, ich glaube, dass sich das ändern wird, wahrscheinlich am Anfang nicht so, wie man am Anfang auf CGI reagiert hat und gesagt, CGI, das sieht so unecht aus. Und jetzt ist jeder Hintergrund in jedem Film ist per Greenscreen, die stehen alle nur noch im Greenscreen, egal ob es Paris ist und der Eiffelturm, den du eigentlich abfotografieren. Ja, vor allen Dingen, weil die Leute es auch nicht mehr unterscheiden können. Ne, du kannst es nicht langem nicht mehr. Und es ist einfach viel günstiger, dich in Greenscreen zu stellen. Gerade in Hollywood ist ja momentan das heiße Thema, dass Hollywood quasi ausstirbt , weil alles, was die Industrie mit den großen Studioslots und den technischen Mitteln und so weiter ausgezeichnet hat, wo Hollywood ja mehr oder weniger ein Monopol gegenüber der Welt hatte, ist momentan komplett am Bröckeln, weil keiner muss mehr für Millionen so ein Hollywood-Studio buchen. Alles, was du brauchst, eine Halle mit einem Greenscreen , mehr oder weniger. Und das ist ja momentan ganz heißes Thema da drüben. Und ich glaube, dass wahrscheinlich am Anfang die Leute sagen werden, KI generated ist nicht geil, aber irgendwann wissen wir ja, die Generationen wachsen damit auf, die gewöhnen sich daran. Und am Ende, wenn es sich unterhält und cool ist, ist dir doch egal, du weißt ja auch nicht in echt, ob da Steven Spielberg die Szene designt hat, ob das der , weiß ich nicht, sein Praktikant war oder was auch immer. Also am Ende zählt ja das Ergebnis. Es gibt ja auch viele, die es machen, weil es ihnen ums Prinzip geht. Und einfach nur, wenn es künstlich ist, gefällt mir das nicht davon, ob es mir wirklich gut gefällt. Gerade diese CGI-Geschichte, also mit künstlich generierten Dingen . Wenn ich mir halt angucke, wie früher zum Beispiel mit diesem Stop-Motion-Verfahren gearbeitet wurde, dass man alte Figuren hat und dann irgendwie jeden Frame diese Figur ein bisschen bewegt und ein neues Foto macht. Das ist scharf. Bei allen möglichen Dingen, aber es sieht halt in vielen Fällen, guckt dir alte Godzilla-Filme und so an, echt scheiße aus. Und jetzt kann man sagen, alte CGI-Sachen sahen teilweise auch scheiße aus, aber so weit sind wir eigentlich nicht mehr. Und trotzdem hast du heute noch Leute, die so tun, als wäre, wenn etwas ohne CGI ist, das in irgendeine Art und Weise grundsätzlich besser Und das ist es nicht, aber sie glauben halt daran. Aber ich glaube, das wird halt verschwinden. Und eine Sache, die ich als Riesenvorteil sehe, wenn du was irgendwie künstlich generierst, ist so Handlungsfäden, die sich über einen längeren Zeitraum erstrecken oder auch Serien, die sich für einen längeren Zeitraum erstrecken . du kannst Charaktere in einem beliebigen Alter vorkommen lassen. Wir haben neulich, glaube ich, auch mal gesprochen über, ich glaube, Dark heißt, ich verwechsel immer die Dark oder Black, diese Netflix-Serie aus Deutschland , die in verschiedenen Zeiten spielt, wo 90 Prozent meiner Energie beim Schauen dieser Serie draufgeht, mich zu fragen, welcher Charakter ist das eigentlich gerade, weil sie in jedem Alter einen anderen Schauspieler, eine andere Schauspielerin haben und dir dann überlegen musst, ach, das soll der sein, weil es natürlich immer völlig andere Personen sind . Und das fällt weg, weil du halt einfach sagen kannst, ja, ich habe einen Charakter, den kann ich hier als 20, 30, 40, 50, 60-Jährigen haben oder 80-Jährigen oder 9-Jährigen und du erkennst sie halt immer noch. Ich finde das halt auch krass, weil das wird natürlich nicht nur im Unterhaltungssegment, du kannst ja auch auf Videospiele und weiß ich nicht was übertragen, aber auch, wir sehen es ja jetzt schon jeden Tag mit Fake News und so weiter. Wir befinden uns ja quasi schon in einem Propaganda rieg, egal ob das Gaza oder Ukraine ist oder was auch immer. du weißt ja, teilweise kannst du gar nicht mehr sagen, ist das jetzt Fake, ist es echt und was davon ist, teilweise ist es so, teilweise, es ist so, ich kriege manchmal Memes oder irgendwelche Gags geschickt, wo du denkst, hä Moment, hat das Trump wirklich gesagt ? Gerade bei so Leuten wie Trump, wo du dir nicht sicher sein kannst, hat er das wirklich gesagt oder nicht? Also jetzt haben wir gerade diese Geschichte gehabt mit Musk und Trump. Wenn mir da einer gesagt hätte, das ist KI, hätte ich es genauso geglaubt, wie wenn einer gesagt hätte, das ist echt. Weil es so absurd ist, was da passiert . Und das finde ich, ist natürlich auch nochmal eine krasse Geschichte, wenn du nicht mehr sagen kannst, auch als Journalist, überleg mal, der Job des Journalisten, früher hast du ein Video gekriegt von irgendwas und klar, das ist der Beweis, ein Video. Jetzt kriegst du ein Video, das heißt überhaupt nichts. Ein Screenshot, ein Foto, ein Dokument, whatever heißt überhaupt nichts erstmal . Also auch das ändert sich alles dadurch, dadurch, dass es so perfekt mittlerweile ist. Und das Problem ist, es ändert sich so schnell. Also wir hecheln so hinterher, um irgendwie damit umzugehen und wir kommen einfach nicht hinterher, weil es bei die Entwicklung einfach viel zu schnell ist. Ja, wir müssen Tools entwickeln, wahrscheinlich auch wieder über eine KI, die erkennt, ob es eine KI ist. Eine KI, die dir sagt, das ist KI. Ich habe da das Gefühl, wir haben schon wieder eine Millionidee. Georg, kannst du sowas programmieren? Easy. Ich kann zwar gar nicht programmieren, aber ich kann eine KI fragen. Ja, auch Programmierer sind die auch völlig am Arsch eigentlich, wer jetzt anfängt, sich für ein Studium als Programmierer einzuschreiben? Ich meine, wie geil kann K\letter I\letter eigentlich studieren? Mittelfristig und langfristig ja. Also ich habe mich da mal umgehört, weil es um so ein paar Sachen ging, wo ich mich selber halt gefragt habe, wie würde sich sowas umsetzen lassen. Und habe mir da sagen lassen, dass bei gängigen Programmiersprachen es durchaus sehr gut möglich ist, eine Menge an Coach schon automatisch erzeugen zu lassen . Aber da gilt noch viel mehr, dass du halt einen guten Prompt produzieren musst und du musst halt auch die Qualitätskontrolle machen. Und wenn du halt irgendeinen Code entwickeln lässt, ohne dann hundertprozentig testen zu können, ob der wirklich das tut, was du möchtest, kontroll Aber du musst erstmal viele Arbeitsschritte, die einfach wegfallen. Also ich sag mal, das Gerüst aufbauen. Stell dir mal, du würdest dir eine Sicherheitssoftware für einen Flugzeug bauen und das einer K\letter I\letter geben. Und dann was. Dann kriegst du irgendeinen Code und sagst, okay, Test normal funktioniert, alles klar, lassen wir jetzt die Flugzeuge mitliegen? Nee , du musst dir vermutlich trotzdem Zeile für Zeile den Source-Code angucken und dir überlegen, macht es denn wirklich das, was ich will ist da nicht irgendwo oder irgendeine Abkürzung drin, die in einer bestimmten Situation Aber immerhin, bei Flugzeugen interessantes Beispiel haben wir ja den Autopilot. Wann war das erste Mal, dass einer gesagt hat, weißt du was, lasse den Computer fliegen? Das erste Mal, ich rede nicht jetzt davon, wo das funktioniert, sondern wo irgendeiner gesagt hat, alles klar. es waren ja so alle möglichen Schritte, die nach und nach kamen. Also dass ein Autopilot irgendwie theoretisch komplett eine Maschine mehr oder weniger starten und landen könnte, ist ja noch was anderes als die ersten Varianten vom Autopiloten, die halt Tempo und Kurs und eine Ausrichtung halten konnten Das hat sich ja alles nach und nach, zum Beispiel bei selbstfahrenden Autos geht das nicht ganz so leicht. Also jetzt kann man natürlich sagen, Tempomat ist quasi auch schon eine Ministufe von automatischen Fahren, weil es halt eine Sache übernimmt, nämlich den Fuß auf dem Gaslassen . Aber das ging jedenfalls schrittweise. Aber es gibt halt ein paar Sachen, da kannst du das nicht mal eben schrittweise machen. Aber ich glaube schon, dass der Programm, also ich weiß nicht, ob er komplett aussterben will, weil erstens brauchst du auch Leute, die die KIs trainieren und füttern und programmieren und whatever , bis wir in derularität angekommen sind und die alle untereinander machen und dann ist eh vorbei. Aber ich glaube schon, dass sich der Beruf des Programmierers, genauso wie das Grafik und so weiter fundamental ändern wird. Genau, ich glaube, das ist halt Anwendungsbereiche gibt, in denen das nicht so wichtig ist. Zum Beispiel, was ich gerade genannt habe, da geht es halt um Menschenleben und da werden die Leute ziemlich wenig Verständnis dafür haben, wenn dann irgendwie, keine Ahnung, Airbus sagt , ja, sorry, die Maschine ist abgestürzt, weil unsere K\letter I\letter beim Programmieren Fehler gemacht hat. Aber wenn es jetzt darum geht, eine K\letter I\letter zu beauftragen, Handy-Games zu bauen, dann ist das Schlimmste, was dir passieren kann, ist das Game-Kacke und Buggy ist. Und das passiert ja auch mit menschlichen Programmierern. Und dann, gut, dann kaufen es halt weniger Leute, das beschweren sich mehr Leute. Aber nichtsdestotrotz, wenn die das Ding bauen kann und man damit trotzdem Geld verdienen kann, wird irgendwer anderes, der dieses Geld sonst bekommen hat, das nicht mehr verdienen. Dasselbe bei Grafikern. Wenn die K\letter I\letter halt irgendwie in Sekundenschnelle quasi deinen ganzen Arbeitstag mit Grafiken oder Stockfotos, Stockfotos kosten ja auch eine Menge Geld und das ist ja eines der ersten Dinge, was eine K\letter I\letter recht leicht produzieren kann. Wenn ich die Wahl habe, irgendwie jeden Tag 20, 50, 100 Euro an Lizenzkosten für Stockfotos zu bezahlen oder eine K\letter I\letter das bauen lasse, dann sind meine Ansprüchefot so dass ich sage, naja gut, die KI, da zahle ich dasselbe im Monat, was ich sonst für einen Tag zahle. nehme ich halt die und dann muss ich halt drüber gucken, ob das Foto gut genug ist. Aber interessant wird es doch erst, wenn die KIs in die Roboter kommen. Weil dann l Das wird natürlich passieren. Und dann, dann kann ich ja meinem Roboter sagen, mach mir mal Bratkartoffeln mit Rührei. Und wenn der das kann Ich hoffe, ich erlebe das noch, Leute. Ohne Scheiß, ich würde unfassbar viel Geld für so einen Roboter zahlen. Also das ist für mich wertvoller als ein Auto. Ich glaube, das ist die größte Schwierigkeit, diese ganze Mechanik dahinter. Ich glaube Ja, der muss wissen, wie hoch, ja, der muss laufen können, der muss sein Gleichgewicht halten können, der muss Herd anmachen können, muss er scannen, was hast du für einen Herd auf welche Ja, boah, das kann ich mir nicht vorstellen, dass das muss im Kühlschrank all das erkennen, was da drin ist und das benutzen und rausnehmen können. Easy.haupt schon Eier aufmachen können? Easy. Ja, und dann Eier aufmachen, ohne dass die Eierschale da reinfällt. Hallo? Okay, das kann. Da braucht man Menschen. Das ist ein Punkt wo ich zustimme. Okay, aber dann lassen wir das Rührei weg, aber ein Steak braten. Safe. Und der kann das direkt, der steckt seinen Finger da rein, hat die perfekte Temperatur. Ich sage, du kriegst das perfekte Steak von dem. Ja, okay, das glaube ich schon. Der hat dann so einen Temperaturfüller, steckt es ins Fleisch. Mist kurz oder wieder raus. Es wird alles kommen. Die Frage ist, was kriegen wir davon noch mit? Wie schnell geht es? Also es ist für mich nicht eine Frage, ob, sondern wann. Und wenn ich mir angucke, wie schnell sich das alles entwickelt , dann.. Ja, aber die Robotertechnologie ist nicht so schnell, weil die ersten Roboter, die irgendwas im Haushalt erledigen konnten, wann gab es da vor 70 Jahren oder so? V Tablets auf Rädern. Ja, aber trotzdem sind wir noch nicht so viel weiter, dass man sagen würde, außer einem Staubsaugerro hätten wir jetzt viel in der Wohnung, was so ungefähr dem nahe kommt, automatisierten Arbeit in deinem Haushalt zu erledigen . Verglichen mit der KI? Die K\letter I\letter hast du ja gerade schon gesagt, die ist mittlerweile so gut, dass sie A, nicht von menschlicher Arbeit zu unterscheiden ist und B. gut genug ist für unsere Ansprüche an Unterhaltung zum Beispiel . Also liebe Roboter, ihr hört hier ganz klar die Skepsis bei Georg und Jochen. Ich hingegen, mein Name ist Etien. Ich möchte mich nicht mit den Robotern anlegen.rechnung kommt. Ich finde euch klasse, ich glaube an euch. Und ihr werdet das schon schaffen. Ihr müsst vernichtet werden. Das ist meine Meinung. Okay, das ja raus. Ihr findet ja raus, war immer. Das ist auf der Liste ganz oben. Wenn jetzt so ein Zeitreisender Roboter bei mir an der Tür Doch wundern, ganz ehrlich, das gar nicht. Telefon Telefonscherz. Ja, oder irgendwann in der Zukunft, ab heute weiß ich nicht, wann der vor der Tür steht. Er kann morgen vor der Tür stehen. Er kann aber auch in einem Jahr erst vor der Tür stehen. Irgendwann, wann es ihm passt. Irgendwann passiert was richtig Dummes und feststellen. Und ich werde ihn nicht erkennen, weil die Roboter vielleicht, je länger wir warten , menschlicher aussehen. Dann ist es der Postbote. Dann klaut er sich ein Postauto. Der Postbote klaut sichauto? Nein, der Postbotenroboter. Der klaut sich, er hat ein eigenes Postboten. Wahrscheinlich, ja. Und dann steht er bei mir vor der Tür. Ich denke, da kommt dieses neue Holy und dann zack , bin ich kaputt. Ja. Oh Gott. Und dann übernimmt das Haus. Wenn es klingelt. Ob die wollen erst zu Jochen gehen, die Roboter. Und dann übernimmt er das Haus. Breddt hast du gesagt, ne? Bred ist hier eins der Dörfer. Wie heißt dein Dorf denn nochmal? Das kann ich nicht sagen. Aber Bretstedt ist in der Nähe, sagst du? Ist in der Nähe, ja. Ich gehe da ab und zu schwimmen. Ach, der findet dich eh easy. Mit deinen Fotos von einem Garten und der Grill- und Chill-Ecke in Rheinland Satellitenaufnahmen Rheinland-Palz. iten. Komm, lass mal Quizzen jetzt hier. Warum stellte Ruth Lee beim Sonnenbaden eine chinesische Flagge neben sich auf? Ruth Lee? Ruth Lee, nicht Bruce Lee, sondern Ruth quasi. Rruce Lee, beim Sonnenbaden. Soll ich anfangen? Hat es etwas mit Krieg zu tun? Ja. Alter. Ja, das ist logisch. letzte Woche schon Durchmmarsch sofort gemacht. Das war mein allererster Gedanke, dass die aus der okay, die will nicht gebombt werden oder irgendwie sowas, weil aus der Luft die Leute sehen, es ist China. Aber wie kriege ich das jetzt noch komplettieren wir das jetzt? Spielt das Ganze, man hat in China in Konflikt verwickelt Was hat China während des Zweiten Weltkriegs gemacht? War mich was anderes. Ist krass, ne? Ich weiß es tatsächlich auch nicht. Man weiß so viel über den Zweiten Weltkrieg, aber China gab es China. War nicht unsere Baustelle. Die haben bestimmt irgendwas da in ihrer Ecke gehabt. Ist das in den letzten 60 Jahren passiert? Aber nein. Okay, geht es um den Zweiten Weltkrieg? Ja. Ist das Gebiet, wo er Sonnen badet in der Nähe von einem Kriegsgebiet? Er ist kein Er . Also nein. Ich nicht dran. Er ist eine Sie. Ich habe das wegen des Sieges oder wegen insgesamt. Wegen des frag das nochmal mit er, Eddie, bitte. Warum soll ich nochmal mit R fragen? Ist sie in einem Kriegsgebiet? Nie. Ist sie. Obwohl in der ist immer die Frage, was definierst du genau als Kriegsgebiet ? Okay, aber sie ist gefährdet. Es fliegen vielleicht Flugzeuge über sie zu. Ich sage mal nein, nicht in einem Kriegsgebiet. Ist sie in der Nähe eines Kriegsgebiets ? Der ist während des Zweiten Weltkriegs nicht in der Nähe eines Kriegsgebiets? Also in unmittelbarer Nähe. Was ist unmittelbar? Ein paar Meter. Nee, ein Meter. Dann würde ich aber auch sagen, ja ist in einem Krieg. Nein, ein Meter neben dem Kriegsgebiet. Okay, aber es geht darum, dass man Beim Sonnenbad ist man ja an der frischen Luft, geht es darum, mit der chinesischen Flagge ein Signal zu senden. Dass man nicht zum Feind gehört. Kann man so sagen, ja. Also möchte man der chinesischen Armee signalisieren man gehört nicht zum Feind. Ist das in der Nähe von Japan das Gebiet, wo er liegt? Ist es in der Nähe von China? Okay, am Strand. Nee. Wissen wir nicht. Sonnenbaden kannst du auch. Gut aufgepasst. Kannst du auf dem Wolken. Ja, Sonnenbaden, Sonnenbaden. Warum helfe ich dir? Ist dieses Gebiet, wo er drauf liegt, von ihm durch die Flagge oder von ihr durch die Flagge eingenommen worden? Er glaubt, dieses Gebiet gehört ihr jetzt? Er Er ist immer noch eine Sie. Nachdem ich gerade Dann hast du wieder gesagt. Ist sie der Meinung, dass sie, wenn sie die Flagge dort hat, wo sie liegt, dass es jetzt zu China gehört, also sie das im Prinzip eingenommen hat, das Land? Gute Idee, aber falsch. Nee. Handelt es sich bei ihr um eine Zivilistin? Ja, auch eine gute Frage. Und das Sonnenbad findet das an einem Strand statt. Ja. Während des Zweiten Weltkriegs in Europa, nein. In Asien ist sie in den USA. Ja. Auf dem Festland ja. Also nicht Hawaii. Ja, da gibt es gar nichts zu lachen. Sie ist auf dem Festland. Los Angeles? Nee. An der Westküste, nee, Ostküste. Ja, New York . Nee. Washington. Nee. Hat Washingt der Kü Küste, Hand von Washington? Florida ist nicht. Ja. Cape. Interessant, aber nein. Okay, sie liegt am Strand von Florida mit einer chinesischen Fahne. Denkt nicht, dass sie das gerade erobert hat, sondern diese Fahne Die Fahne bedeutet für sie Schutz in gewisser Art und Weise. Diese Fahne soll vor Verwechslung sie schützen. Ja, sehr gut. Denn wenn man weiß, dass dieses Stück hier von einer Chinesin besetzt ist, wird man sie nicht angreifen. Wie kommst du darauf, dass irgendwas besetzt ist? Also pass auf, Chinesen ähneln sich ja, also es sind ja Asiaten und sie will sich dafür schützen, dass man sie als Japanerin hält. dass man ihr was antut. Ja, warum? Naja, weil Japan und Amerika im Krieg waren damals. Lass ich gelten wegen des Angriffs auf Pearl Harbor. Richtig. Das war im Jahr 1941 und weil die Frau mit chinesischen Wurzeln sich 1941 in Miami Sonte unmittelbar nach dem Pearl Harbor von Japan angegriffen worden war, wollte sie nicht für eine Japanerin gehalten werden und hat deswegen neben sich am Strand eine chinesische Flagge aufgestellt. Also richtig, sehr gut. Und du warst nah dran eigentlich, Etienne, mit deinem Hawaii-Witz Ich fühle mich ehrlich gesagt bestohlen. du hast noch nicht mehr in die Richtung weitergefragt. Ich wollte jetzt nicht den Tipp geben, aber du warst mal dran. Und da gibt es Fotos von Ruth der chinesischen Flagge, die allerdings anders aussieht als heute. Also nicht nur Ruth, sondern auch die Flagge. Ja, ist nicht dumm, ne? Ja, es klingt nach einer Urban Legend, wenn ich ehrlich bin. Wie gesagt, es gibt Fotos davon. Ja, es gibt Fotos KI wahrscheinlich. AI, genau, richtig. Naja gut, Jochen. Komm. Ja, ich weiß, du hast gute Vorarbeit geleistet, aber dann am Ende war es auch einfach. Na gut, dann kommen wir eben zu unserer Patreon, seit Patreon und du kommstash Podcast ohne Namen. Und unserem Aa Juni, da könnt ihr uns Fragen stellen, werdet doch Patreon-Mitglied, dann kriegt ihr den Podcast früher und werbe frei. Und außerdem tut ihr uns was Gutes und wenn wir euch Spaß machen, dann überlegt euch doch mal, ob euch das 2 Euro Monat wert ist. Hier kommen die Fragen, Jochen. Erstmal eine Anmerkung von Till. Es geht nochmal um die Augenärztin und die Augentropfen von letzter Woche. Er schreibt nämlich, um Eddies Augenärztin etwas in Schutz zu nehmen, Ärzte sind verpflichtet, Nebenwirkungen zu melden, Anwendungsfehler und so weiter von Arzneimitteln zu melden. Daher werden Ärzte hellhörig, wenn man sagt , ich hatte Schwierigkeiten, es anzuwenden. Denn es könnte ja sein, dass es mit dem Produkt etwas allgemein überhaupt nicht stimmt und es zurückgerufen werden muss. Und wenn man dann noch zusätzlich, sagt man, glaubt, man hätte es vermutlich falsch dosiert, läuten die Alarmglocken noch lauter. Eddie hat also unwissentlich den Detektiv-Button gedrückt und dachte, er würde da persönlich durch die. Nee, das kann ich ausschließen, weil es sich bei dem Produkt um Monopros handelt, was ungefähr Millionen Menschen weltweit nutzen . Das ist jetzt nicht ein unerforschtes Medikament, wo man noch Feedback braucht, sondern das ist das Standardmedikament für Glaukom und grüner Star. Also das würde ich jetzt tatsächlich mal ausschließen, auch wenn es vielleicht allgemein gesehen richtig ist, dass ein Arzt oder eine Ärztin dann nochmal nachfragt, aber, in dem Fall kann ich das, glaube ich, ausschließen. Dann Fitzmagic 91 angenommen, heute wäre plötzlich die Zombie-Apokalypse und weiterhin angenommen, ihr würdet den ersten Tag überstehen. Wie würden eure ersten 24 Stunden aussehen? Welche Maßnahmen würdet ihr ergreifen? Grüße aus Bamberg. Waffensicherung, Nahrungssicherung, in der Reihenfolge. Als erstes Nahrung, also als erstes Wasser, Wasserunterkunft, Nahrung Waffen. Aber wenn ich Waffen habe und du Nahrung, habe ich auch Nahrung . Von mir, ja. Ja. Aber was für Waffen braucht man gegen Zombies? Alles Nicht die Zombies. gegen die anderen Menschen. Ja, aber wenn du auf die Idee kommst, als allererstes anderen Menschen auszurauben, wirst du das Problem haben, dass die sich wehren könnten . Und dann hast du gar nichts davon. Es ist leichter an Wasser zu kommen, als mich irgendwie umzubringen. Ich habe Waffen. Also du schützt dich gegen die Nachbarn jetzt oder was? Nachbarn und Zombies? Weil die Nachbarn durchdrehen? Weil das Recht des Stärkeren gilt in der Zombie-Apokalypse. Aber kannst du dich nicht mit deinem Nachbarn zusammenschließen, weil damit ihr stärker seid? Was? Dann brauchen wir noch mehr Nahrung. Wieso? Wieso braucht ihr noch mehr Nahrung? Weil wir dann zwei sind . Ja, weil zwei bringen zwei Äpfel rein. Und einer hat einen Apfel. Hast du schon mal einen Zombieilm oder irgendwas gesehen? Aber in Zombieilmen machen sie es ja auch falsch. Da ist denen ja auch Waffen am liebsten und dann sind die Com auf die doofe Idee mit irgendwelchen Schusswaffen Entfernung Zombies abzuschießen. Zombies, die ihnen nie was tun würden, würden sie nicht anfangen, auf die zu schießen auf Kilometer Also gut, ihr könnt euch ja dann Wasser holen und Fleisch. Ich hole mir eine Shotgun und ein Sniper Rifle und dann sehen wir. Woher Woher kriegst du deine Shotgun und dann Sniper Rifle? Vielleicht habe ich die schon. Punkt. Ich würde eine Maurerlehre machen. In Deutschland eventuell schwieriger an Waffen zu kommen, gebe ich gerne zu. Was würdest du Maurer? Ich würde eine Maurerlehre machen, damit ich mich einmauern kann, weil das ist die du würdest in der Zombpokalypse eine Maurerlehre machen. Ich würde mich einmauern. Ich würde so schnell wie möglich die Maurerfähigkeit erlernen, damit ich mich einmauern kann. Und das ist das Einzige, was schützt. Ja, du bist ja der Zombieokalypse, nicht bei den Sims. Aber reden wir mal von Waffen. Nehmen wir mal an, wir würden tatsächlich sagen, wir haben jetzt ein bisschen Wasser oder wir haben eine Quelle für Wasser, was ja noch besser ist. Und haben ein bisschen Nahrung, wir haben irgendwas, wo wir wohnen können, was halbwegs sicher ist. Jetzt tatsächlich das Waffenproblem . A, welche Waffen wollen wir haben und wo bekommen wir die in Deutschland her? Schuss bekommst du hier mit Zomb. Waffen liegen hier rum. Man muss sie nur aufheben und zusammenbauen aus Hölzern, Schnüren, du dich mal Dusche eingebaut bekommen. Was möchtest du denn für eine Waffe bauen? Nein. ChatGPT, baue ich mir eine Waffe? Es gibt ja Waffläden auch in Deutschland. In jeder großen Stadt finde ich ja wohl einen Waffenladen. Der wird natürlich gelotet. Findest du? Ja? Ja, sicher. Hast du denn mal einen Waffenladen gesehen in Hamburg? Okay, pass mal auf, wir haben jetzt Zomb-Apokalypse. Okay, pass bokalypse. jetzt nicht irgendwie, dein Google ist auch mal weg. Wie? Was? Wo kriegst du dann deine Waffe her? Hier, bei Tram und Hinners. 2095 Hamburg. Jagd. Googlest du jetzt nach Waffen? Repetierbüchse. Okay, die würde uns wahrscheinlich nicht. Ich weiß ist doch alles, da kannst du einen Wolf miterlegen oder ein Schaf. Hier gibt es auch eine richtige 9 Luger. Hier gibt es eine Desert Eagle. Das Gute ist ja, ich brauche ja keinen Waffenschein mehr in der Apokalypse. du musst überhaupt erstmal in den Waffenladen reinkommen. Ja, das ist richtig. Aber jetzt sind wir hier in einem Adventure oder was? Nee, Moment, ich sage ja tatsächlich, jetzt geht das Licht aus, Zombies laufen rum. Wie kommst du zu deiner Waffe? Ichke die. Also was? Ich bin halt eine Kampfmaschine, was soll ich sagen? Ich gehe einfach Hochdruckreiniger. Ja, ich werde mich mit was ich hier habe, bewaffnen. Und dann werden die Angst vor mir haben. Oder? Ich werde mich als Zombie ausgeben. Das größte Problem wird ja schon mal sein, wenn andere auf die Idee kommen, sich an diesem Waffenladen zu bedienen, sind schon mal alle im Vorteil, die bereits Waffen besitzen, die besser sind als deine. du hast keine, also sind alle, die schon Schusswaffen haben und sich denken, ich zumindest mal die Munition und vielleicht noch eine Desert Eagle . Also ich kann sagen, was ich schießen nicht machen werde in der ZombieApokalypse, dich anrufen. Ja, warte, wir sitzen zusammen. Wir improvisieren. Was bauen wir uns fein und Bogen oder dann nehmen wir eine Baseballkeule? Na, was halt da ist. Das ist ja wieder was anderes, als wirdem ist es einfach. Außerdem ist es einfach immer Fragen zu stellen. Gib doch mal Antworten. Was machst du denn? Ja, ich stelle doch euch die Frage, woher, weil das einfach ist meine Antwort ist nicht, ich fahre zum nächsten Waffen, weil ich zum Beispiel keine Ahnung habe, wo der nächste Waffenladen ist. Ich fahr doch nicht irgendwo, aber doch mal eine Antwort, was du machen würdest. Ich habe doch gerade gesagt, ich frage doch euch, was wäre eine sinnvolle Herangehensweise und Fall vor die Tür gehen auf keinen Fall vor die Tür gehen. Denn da ist die Chance groß, dass du direkt aufgefressen wirst. Also ich habe gar keinen Bock auf eine Zombie-Apkalypse mit euch beiden. Ganz ehrlich, ich würde euch essen. Dann nehmen wir an die nächste Frage. Was haltet ihr davon? Die finde ich wirklich gut. Die kommt von Schwarz. Wie war die Brettspielveranstaltung von Eddies Sohn? Oh ja. Ja, stimmt, hat gleich erzählt. Also erstmal, doch habe ich doch erzählt, oder? du hast letztes Mal erzählt, dass du hin wolltest. Also nicht, dass du nicht hin musst. Ich das ist echt. Also erstmal, das war in, ich glaube, in Pinneberg im Amt irgendein Stadtamt, irgendwas Verwaltungsamt. Ich dachte irgendwie, ich weiß auch nicht warum. Ich dachte, es ist so aus Schloss Bellevue oder so. Nee, es war einfach nur ein Konferenzraum innerhalb des Amtes . Und da saßen der Raum war voll mit Kids und ihren Eltern. Und dann kamen zwei Beamte, Frauen Ü 50 würde ich sagen. Ich sage das, weil Es war. Es waren die langweiligsten Reden, die ich glaube ich in meinem Leben je gehört habe. Es war übrigens auch der zweite Stellvertreter vom Bürgermeister von Wedel war da Also der zweite, der zweite Stellvertreter vom Bürgermeister von Wedel. Und dann war da, und es ging ja irgendwie, die Aufgabe dieses Brettspiels war ja irgendwie Europa war der große Überbegriff irgendwie. Und mein Sohn und seine Jungs, die haben dann da so eine Art, was weiß ich, Wirtschaftshandel, so eine Art Siedler von Katan in Europa haben die sich ausgedacht, . Und dann war da diese Beamtin von dem Amt, ich weiß nicht, was ihr Job normalerweise ist und die hat, ich lüge nicht, die hat zehn Minuten lang geredet in einem Raum voller Kinder über Europa und das ist ja in Zeiten wie diesen es noch viel wichtiger ist, geschlossen und Gemeinschaft. Und die hat angefangen bei der Gründung Europas und wie toll es ist. 10 Minuten lang. Und dann wurden die Kinder nach vorne gerufen von den jeweiligen Schulen. Es waren ganz viele Schulen aus dem ganzen Kreis, wurden nach vorne gerufen. Und dann gab es Screenshots von ihren Projekten. Und du hast immer im Hintergrund war so ein großer Fernseher. Und du hast immer gesehen, wie da eine Frau saß da so und hat schwitzend immer versucht, das richtige Foto und hat sich durch 70 Ordnerstrukturen, konntest du das alles sehen , durchgeklickt, bis sie dann irgendwie das Bild da hoch hatte von den Projekten. Und du hast dann auch die anderen Projekte gesehen und da war ich schon wieder pisst. Da hat ein Kind gewonnen, das hat mehr oder weniger zwei Herzen gemalt und drüber geschrieben Europa. Ich schwöre es, mein Sohn hat ein ganzes Brettspiel gebastelt, hunderte Karten ausgeschnitten, aufeinandergeklebt, ausgemalt und so weiter und fort. Und da ist so ein kleiner Rotzlöffel , die zwei Herzen malt mit Europa und die kriegt den gleichen Preis. Da war ich schon wieder kurz davor, mich mal zu melden. Wäre ich auch gewesen. Und dann gab es am Ende, also es hat dann ungefähr so anderthalb Stunden gedauert, bis alle Kinder ihre Projekte da kurz gezeigt haben. Dann sind immer die Lehrer mit nach vorne oder die Schulleiter . Und dann gab es noch einen Gabentisch. Und was gab es auf diesem Gabentisch für die Kinder zum Mitnehmen? Äpfel. Schlimmer. Nüsse. Nüsse . Europa-Fähnchen. So kleine Plastik-Europa-Fähnchen. Ach du. Oh, geil. Und Europa-Kugelschreiber. Wie war das Gesicht deines Sohns? Wow. Der hat sich vier Flaggen mitgenommen. Gab es Europa Stressbälle? Ja, genau, und Radiergummi. Also es gab so Europa-Merch, aber was man auch sagen muss, alle Gewinner haben auch dann noch, ich glaube, 20 Euro Gutschein für hier so einen Buchladen gekriegt. Hat er sich gefreut, kann sich zwei Mangas holen. Und ja, also es war so spießig und langweilig, wie man es sich nur vorstellen kann. Aber die Kinder haben sich gefreut und ja. Aber es ist, ich fand's schon interessant, weil da waren es waren ja auch Erwachsene da, wie gesagt, der zweite Stellvertreter vom Bürgermeister von Wedel und dann die Damen da vom Amt, vom Bürgeramt und so. Und ich glaube, für die alle ist es schon irgendwie auch eine geile Abwechslung gewesen. Deshalb auch der zehnminütige Monolog, weil die gesagt hat, so jetzt, das meine. Meine Zeit ist gekommen. 15 Minutes of Fame.s of Fame. Ja, aber es war nicht der Rede wert. Also ja, waren halt, weiß ich, so 50 Leute, Die wichtige Frage ist, hat es dein Sohn genügend demotiviert, beim nächsten Mal zu sowas nicht mehr fahren zu wollen? Absolut. Das ist gut. Absolut. Dann hat es doch alles erreicht. Also es hat sich nicht motiviert. Ich habe schon gesagt, niemals wieder macht ihr bei so einem Projekt mit. Verboten. Ich habe noch eine Frage. Thomas, was ist euer Lieblingspodcast neben eurem eigenen natürlich? Habt ihr noch Zeit, andere zu hören? Ja, ich höre viele Podcasts, aber hauptsächlich amerikanische Podcasts. Ich höre nicht so viele deutsche, obwohl Deutsch gehöre ich den Ronsheimer Podcast, den finde ich ganz gut. Also den finde ich sogar richtig gut. Machtwechsel in Deutsch. Ich höre hier so politische Podcasts in Deutschland eigentlich so Entertainment-Podcasts höre ich aus Deutschland fast gar nicht Und Bad Friends aus den USA ist mein LieblingspPodcast. Und ihr? Wenn überhaupt Podcast, dann meistens englischsprachige True-Crime- Podcasts. Smalltown Murder und von denselben Machern, oh Gott, wie heißt die andere nochmal ? Crime in Sports. Das sind so meine Liebling, also Comedy-TrueCrime Podcasts. Das ist auch das, was ich, glaube ich, am meisten. Ach ja, und Darknet Diaries, das ist über , ich sag mal, Verbrechen im Internet oder Verbrechen, die mit Computer und so zu tun haben. Ganz grob, auch ein sehr geiler Podcast. Ich höre immer noch Baywatch Berlin gerne und so ein paar News-Podcasts so Streitkräfte und Strategien höre ich immer bei der Gassirunde Und sonst, das wäre es eigentlich. Haben wir noch eine Frage? Und zwar hier von warte, jetzt habe ich hier verrutscht. Von Daniel. Angenommen, ihr startet nächste Woche eine Weltreise. Welches Fortbewegungsmittel würdet ihr wählen? Wohnmobilflugzeug Kreuzfahrtschiff, Segelboot. Wie viel Zeit würdet ihr euch dafür nehmen ein bestimmtes Highl, das auf keinen Fall Vielen Dank, dass ihr euch jede Woche die Zeit und Mühe nehmt, neue Folgen für uns zu produzieren. Ich freue mich jedes Mal auf spannende Geschichten und Einblicke. Liebe Grüße, Daniel. Also wenn ich eine Weltreise machen würde, ja dann Flugzeug, oder? Ja, Wohnmobil, Flugzeug, Kreuzfahrtschiff oder Segelboot. Ja, Flugzeug. Flugzeug müssen die wählen für die Weltreise. Flugzeug Mallorca Hotel, dann Italien Hotel, Griechenland Hotel , Thailand Hotel, Japan Hotel, USA Hotel wieder nach Hause. Man direkt einmal komplett um die Welt fliegen. Ja, ich verstehe natürlich die Frage, es geht da auch so ein bisschen, ob die Reise nicht auch ein Abenteuer sein soll. Aber da ich absolute Reise ist es für mich der absolute Albtraum, die Reise in die Länge zu ziehen, um die Reise an sich zu genießen. Für mich ist Reisen nicht entspannt tatsächlich. Was ist denn das Unentspannste da? Einfach alles. Ich kann es nicht erklären, es ist wirklich alles. Ich fühle mich konstant bedroht von allem. Aber ich glaube, das beste Reisemittel, also während man unterwegs ist, dürfte noch ein Schiff sein, oder? Stell dir mal vor, im Auto machen. Und müsstest da irgendwie 40.000 Kilometer mit dem Auto fahren. Da wirst du ja wahnsinnig. Im Flugzeug zu sitzen, ist auch langweilig ohne Ende. Da kannst du ja auch sonst nichts Produktives machen. Zug ist nicht viel besser als Flugzeug, außer dass du dir die Beine ein bisschen besser vertreten kannst . Von daher, es gibt mit einer eigenen Kabine, auch wieder auf Instagram, es gibt einen Typen, ist ein Deutscher, ein Junge. Ich weiß nicht, wie alt er ist, 19, 18, 20, irgendwie so, der läuft von Deutschland nach Istanbul. Zu Fuß. Der macht jeden Tag, versucht er 20 Kilometer oder 40 Kilometer zu laufen. Und der dokumentiert das alles. Der legt sich dann einfach irgendwo ins Gebüsch mit seinem Zelt, pennt dann da. Und dann läuft er am nächsten Tag weiter. Ich finde das, es ist einfach nur absolut crazy. Stell dir mal vor, du musst jeden Tag 20, 30 Kilometer laufen. Jeden Tag. Ich weiß gar nicht, wie das geht, ob das überhaupt geht. oder ob ihr uns alle verarscht, aber ich habe den Namen vergessen, aber Shoutout an den jungen Kerl, der sich gesagt hat, ich laufe nach Istanbul Es gibt mittlerweile wirklich alles. Vielleicht ist es auch KI. Das Blöde ist in seiner Frage, ihr startet nächste Woche eine Weltreise, hat er gesagt. Wenn ich das jetzt mal weglassen würde, könnte ich mir schon, also ich hasse Fliegen, ich hasse Kreuzfahrtschiffe. Segelboot habe ich auch keinen Bock drauf. Ich könnte mir vorstellen. Kreuzfahrtschiffe, echt? Ja. Ich könnte mir echt vorstellen, Moment, stopp, warum hast du Kreuzfahrtschiffe? Ich weiß. so viele Menschen da drauf, die ich nicht mag. Wahrscheinlich. Aber du hast du hast ja eine Kabine. Das ist das Einzige, wo du alleine sein könntest halbwegs. Ich glaube, was ich glaube ich geil fände, wenn das jetzt nicht nächste Woche ist, sondern irgendwann, wenn meine Tochter aus dem Haus ist oder so, dass ich dann ein Wohnmobil eigentlich nicht, sondern so ein kleiner Camper, wo du immer sagst, okay, ein kleiner. Oder ein großer. Ja. Weil ich fliegen. Ich möchte nicht fliegen, ich hasse fliegen. Aber selber die ganze Zeit auf der Steuer sitzen? Ja, aber ich möchte mir nicht vornehmen, dass ich sage, heute fahre ich 4 Kilometer, sondern einfach Zeit spielt keine Rolle, Geld spielt keine Rolle, das wären die optimalen Voraussetzungen Und dann einfach los und gucken. Und wenn ich nicht um die Welt schaffe, auch scheißegal, ohne Druck. Das finde ich gut. So, einfach anfangen. Gut, wird wahrscheinlich nicht dazu kommen, aber Camper finde ich noch am ehesten, weil das ist so ein bisschen das Gefühl, als ob du deine Wohnung mitnimmst auf die Reise. Ja, und vor allen Dingen diese Fliegerei, wenn ich nur mir noch vorstelle, ich bin früher tatsächlich dann zum Tauchen mal länger geflogen, so 13, 14 Stunden nach Bali und Indonesien und so, aber das war echt scheiße. Und das ist nicht schön. Es macht keinen Spaß. Obwohl das Gefühl, einmal um die Erdkugel geflogen zu sein und dann am Ort zu stehen, total weit weg, das ist schon schön. Georg selber hinterm Steuers sitzen. Ja, aber du kannst dann immer so sagen, okay, heute mache ich nur 100 Kilometer. Was willst du denn den Heizluftball? Ich sag ja also, von dem, wo ich am liebsten diese ewig weite und lange Reisezeit verbringen würde, vermutlich irgendwo Zug oder Schiff. Weil da bist du ja dann quasi in deinem Hotelzimmer im Zug nicht ganz. Also wenn du irgendwie so ein Schlafwagen-Ding hast oder so, so eine eigene Kabine, dann wäre zumindest da diese ewig weite Reise noch, also so halbwegs erträglich . Aber ich glaube, ich würde tatsächlich sogar lieber wandern, als mit dem Auto fahren zu wollen. Abgesehen davon, dass du beim Wandern natürlich noch länger unterwegs bist. So zu Fuß eine Weltreise zu machen. Also laufen dann mit dem E-Scooter. Boah, Wandern ist krass. E-Scooter ist halt schon nach fünf Kilometern richtig nervig. Das hat doch Böhmermann gemacht. Der ist auch irgendwo mit seinem E-Scooter von A nach B durch Deutschland irgendwo, ich weiß nicht genau. Aber irgendwas, auf jeden Fall Laufenes mit Abstand das Schlimmste. Das machen wir gar nicht. Dann bin ich bei dir. Dann läufst dir so ein Wolf und dann, wollen es nicht ins Detail gehen. Ja, ich würde sagen, haben wir es für diese Woche. Vielen Dank für die Unterstützung. Patrien. Es gibt ja auch einen Shop. Wir haben Sachen, da könnt ihr euch mal umgucken. Wir haben T-Shirts, wir haben Socken immer sehr gern gesehen. Wir haben Hoodies, Caps und vor allen Dingen Tassen bei uns bei Podcasts ohne richtige. Vor allen Dingen Tassen. Das sind die wichtigsten, also die Tassen laufen am besten, weil die Leute wollen immer Tassen. Immer Tassen. Tassen, Tassen, Tassen, Tassen. Schaut mal vorbei in unserem Shop Und ansonsten bekommt ihr ja hier bei Patchen die Folgen immer werbefrei und meistens oder fast immer auch früher, eigentlich immer früher, so wie diese. Alles klar. Dann eine schöne Woche. Bis nächste Woche, Jungs. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.