3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Georg, du darfst anurieren. du darfst machen, Georg. Also, 3, 2, 1. Hallo und herzlich willkommen zu Folge Nummer 31 vom Podcast ohne richtigen Namen. Ich grüße euch. Heute mit mir alleine. Achso, doch nicht. Das hättest du gerne, Georg. Zuschauer gemeint. Ich gesagt, ich grüße euch. Nicht dich, Jochen. du hast direkt darauf reagiert. Dachte ich, ja. Ich kann mir eigentlich nicht vorstellen, anderthalb Stunden Podcast, die wir üblicherweise zusammenbekommen, alleine zu machen. Vor allen Dingen, glaube ich, wird das Rätsel schwierig. Das Rätsel war noch nie so schwierig wie beim letzten Mal. Ja, weil die auch Tee für ein Wetter Phänomen gehalten haben. Wir haben Leute den Artikel nochmal zu diesem Thema geschickt, zu diesem Baseballspiel . Und Baseball, genau. Fußball, sorry. Und hat mich nicht auch mal was mit Baseball? Rätsel. Wir hatten auch mal was mit Baseball. Das war diese Gefängnismannschaft. Jedenfalls hat mir da einer dann auch nochmal, oder eine war es glaube ich ein Artikel dazu geschickt Ja. Und da war dann so ein Foto von einem Torhüter im Nebel. Ja, das war aber nicht das richtige. Ja, das habe ich mir dann auch gedacht. Ich habe dann gedacht, ja, da wurde wohl nicht ein Fotograf dabei damals. Nee, es gibt ein Foto, das so kursiert, was so quasi von der Seitenlinie quasi geschossen ist aufs Tor, wo man den Torwart seinem Profil in seiner Hocke sieht. Das ist aber nicht von diesem Spiel. Wird aber gerne fälschlicherweise dazu verlinkt. Wer das Rätsel nochmal hören will in der letzten Folge und wer das Rätsel löst, Hut ab. Ich möchte gerne meinen ersten Wortbeitrag loswerden für heute. Den habe ich mir extra aufgehoben. Also liebe Freunde. Es war nämlich so. Als wir letztens den Podcast aufgenommen haben, da hatten wir, glaube ich, auch eine Stelle, wo wir über den Kärcher gesprochen haben. Wisst ihr das noch? Was kriege ich für Werbung am nächsten Tag angezeigt? Kärcherwerbung. Nein. Ich fahre vom deutschen Computerspielpreis mit Gunnar im Zug nach Hause und hab mich total gefreut, dass ich so ein tolles Portemonnaie bei ihm gesehen habe, weil ich mir nämlich auch ein neues Portemonnaie kaufen will. Und hat. Hat mich gefreut, dass du ein Portemonnaie Nein, das ist ein besonderes Portemonnaie. Das ist mich nicht so ein Portemonnaie, wo man kleingeld undklimper drin hat. Das ist eigentlich eher so eine, da tut man nur Karten rein und das ist so eine Art Band eigentlich. Eigentlich ist nur so eine Artband so ganz wenig. Wisst ihr was? Band. Naja, so. Aber wo du so eine Art Tüte. Ich kann es nicht erklären. Auf alle Fälle. So ein Klemmband. Und über die Existenz von diesem Typen und dann Band hast du dich gefreut. Ja, ich habe mich gefreut, weil ich genau sowas nämlich gesucht habe. Ich wollte kein Portemonnaie, wo Klein Kleingeld reintut, sondern ich eigentlich nur ein Portemonnaie, wo man Scheine sammelt und Karten reinsteckt. sammle auch, der braucht kein Kleingeld mehr. Oh Mann, und wo man ganz wenig Platz nur verbraucht. So, und dann haben wir uns über das Portemonnaie unterhalten. Was kriege ich am nächsten Tag angezeigt? Kärcher. Kärcher. Nein, Mann! Denk doch mal nach. Ohne Scheiß. ein Portemonnaie-Werbung, aber nicht von irgendwelchen Portemonnaies, sondern genau das Teilen. Kann es sein, dass du es dir trotzdem? Ich habe es fotografiert. Ich habe's fotografiert und Gunnar geschickt. Und Gunnar hat gesagt, das kann doch nicht wahr sein. Das ist ja unfassbar. Es ist. du mir ganz kurz, willst du mir jetzt erzählen, Georg, sag ich schon, Jochen, willst du mir erzählen? Ich höre mich nicht mehr so deutlich an. Übrigens, ich höre mich an, als ob ich im Raum untergehe. Willst du mir erzählen, Was denn? Das hört wirklich komisch an. Oh Mann. Das du sagst, es gibt eine Möglichkeit auf Handys oder Computern, die nachvollziehen können, was unsere Interessen sind und uns dann Werbung zu diesen Interessen schicken. Ist das etwas, was du behaupten möchtest? Ich behaupte gar nichts. Ich fasse einfach nur zusammen und stelle fest, die anderen können Schlussfolgerungen draus ziehen. Aber das war schon sehr komisch. Es gibt es gibt so einen Effekt, der heißt Bader-Meinhoff-Effekt nach den. Meinst du, deshalb klinge ich so komisch oder was? Auch. Der erklärt eigentlich alles. Unter anderem auch, warum du so komisch klingst. Aber dass man halt bei bestimmten Dingen erst anfängt, sie wahrzunehmen, wenn man schon mal gehört hat. Und deswegen halt Bada Meinhof, so nach dem M, wenn du das hörst , dann nimmst du das häufiger oder vorher noch nie gehört hast, dann nimmst du das häufiger wahr. Und das würde den Kcher erklären, weil mit Sicherheit gab es schon irgendwo anders Wenn dir gerade eine Geschichte und dann die Werbung, dann denkst du, das ist doch das, worüber wir gerade gesprochen. Okay. Aber das erklärt noch nicht dein Portemonnaie. Jetzt kommst du mir wieder mit logischen Schlussfolgerungen, die ich ziehen soll. Bei den Portemonnaie hast du irgendwas in der Richtung gegoogelt in den letzten Tagen davor? Das wollte ich nämlich auch fragen. Weil du Werbeanfragen bekommst oder Werbung, die damit zu tun hat, was du gegoogelt hast. Weil es ist schon ein Unterschied, ob du behauptest , dass das einfach. Ich behaupte nicht dass du feststellst, dass das einfach aus einem Dialog sozusagen rausgekommen ist und dir dann als Werbung angezeigt wird. Ich habe mal gehört, dass Leute, die zum Beispiel eine Alexa haben. Das ist übrigens der Beste. Einfach immer, wenn man glaubt, dass die Leute, die das gerade hören, was man macht, Alexa anhaben, sowas zu sagen wie Alexa, Lautstärke 10. Kann man immer wieder mal beim Podcast machen, oder? Ja, das klappt tatsächlich auch bei mir. Ich habe eine Alexa. Aber es ist angeblich, dass wenn du nicht sie ansprichst, also nicht aktivierst, indem du Alexa als erstes sagst, sondern indem du einfach Gespräche führst. Zum Beispiel, du sagst, also ich habe es selber noch nicht ausprobiert, aber Kollege Andy behauptet das, wenn du zum Beispiel zehnmal in einem Raum mit Alexa sagst, Hundefutter, Hundefutter, Hundefutter, Hundefutter, dann kommt der Candyman. Nein, Quatsch, Hundefutter Hundefutter, Hundefutter, Hundefutter. Und dann gehst du auf die Amazon-Startseite und dann erscheint er Hundefutter. Und das, obwohl du nicht vorher irgendwie gesagt hast, Alexa, such nach Hundefutter oder so, sondern einfach, dass die doch heimlich irgendwie. Das musst du Georg sagen, der hat jetzt eine gesunde Erklärung dafür, dass das alles Quatsch ist, nicht wahr, Georg? Ich sage nicht, dass das alles Quatsch ist. Ich glaube nur, dass es ist sehr, sehr unwahrscheinlich, dass man auf die Art und Weise versuchen würde, Werbung zu steuern, weil wir freiwillig viel bessere Informationen von uns geben , als welche, die über irgendein Lauschsystem gegen unsere Erlaubnis gefiltert werden müssten. Und wo die Voice-Erkennung dann erkennen müsste, in welchem Kontext das Wort gesagt wird. Wenn ich jetzt zum Beispiel sage, boah, keine Ahnung, es schmeckt wie nasses Brot, dann was ist das für eine Information? Dazu müsste ja Alexa den Kontext erkennen und wissen, will ich jetzt eine Brotwerbung sehen ? Vermutlich nicht. Und wir geben ja freiwillig so viele Informationen preis, die halt auch so Dinge wie Alter, Geschlecht, teilweise bei Facebook sowas wie Gruppenzugehörigkeit, welche Gruppen hast du? Und darüber kann ja eine Werbesoftware profilen. Die wissen halt zum Beispiel, dass die jetzt zum Beispiel mit uns vermutlich bei Werbung für bestimmte Games eine relativ hohe Trefferquote haben. Und dementsprechend werden wir möglicherweise so eine entsprechende Werbung bekommen. Und das sind ja Daten, die wir zu einem Großteil freiwillig hergeben . Deswegen halte ich es für sehr unwahrscheinlich, dass da so ein geheimer, der hochgradig für negative Schlagzeilen sorgen würde, wenn es rauskommt und B hochgradig ineffizient sein müsste. Aber wie erklärst du dir dann, dass mir ständig Penisverkleinerungspillen angezeigt werden? Da habe ich sofort keine Erklärung für. außer dass die Kamera da irgendwie. Die Kamera wird auch überwacht. Es tut mir leid, ich muss dieses Thema nochmal ansprechen, aber ich mich, wie höre ich mich an für dich? Normal. Elich? Etienne normal, ja. Okay, dann kannst du es auf meinen Ohren ein bisschen leiser machen, J? Okay, das ist zu leise. Zum Kotzen. Es war so einfach alles. Es war so einfach alles. Wieso? Ja, weil wie, wieso? du musst weiterreden. Ja, guten Tag, mein Name ist. Das ist zu laut. Ich höre mich so laut, ich traue mich kaum zu sprechen. Aber ich finde, also generell, ich habe neulich die Frage bekommen, auf Facebook war das, glaube ich, ob ich Also da habe ich eine Werbung weggeklickt, ich hatte keinen Bock mehr, weil ich die schon tausendmal gekriegt habe. Und dann habe ich die Frage gekriegt, möchten Sie in Zukunft für Sie , ich kriege kein genauen Wort noch nicht mehr, aber für Sie zugeschneiderte Werbung oder sozusagen random Werbung. Und da habe ich gedacht, was sind das eigentlich für eine Entweder-oder-Frage? Also wollen Sie Werbung, die wir aus Ihren Interessen rauslesen oder wollen Sie einfach irgendeine Werbung, die geschaltet wird? Und dann habe ich so festgestellt, naja, also wenn ich eh so oder so Werbung kriege, dann ist es doch eigentlich besser, wenn ich Werbung kriege, die zumindest mein Interessensspektrum abdeckt. Das ist nicht eher umgekehrt? Also ist nicht eher so, dass man sich denken sollte, wenn ich Werbung bekomme, die auf mich zugeschn ist, die Wahrscheinlichkeit, dass ich der Werbung wegen etwas kaufe, höher, also ich lieber Werbung, die nicht auf meine Interessen zu ist, um ihr nicht zu erliegen. Das ist natürlich der Ansatz, ob man, ist auch eine Frage der Selbstdisziplin, Oh, eine Werbung für Pinguine, Mensch. Ich wollte schon immer einen Pinguin kaufen. Ich konnte nicht anders. Die. Es gab 13 Preis von zwei. Übrigen, ich Homehopping geguckt. Es gibt einen Homehopping-Kanal. Das Verrückte ist, dass es den immer noch gibt. Ich wusste nicht nicht, dass es immer noch gibt. Und dann habe ich den geguckt und das war mit Thomas Helmer so eine Werbung. Und so ein Viro, so ein Brett, wo du dich draufstellst und es vibriert. Und dann haben sie so Testergebnisse gemacht , dass das Jahr, der Satz fing irgendwie an mit, die effektivste Variante, wir haben sie getestet, um Kalorien zu verlieren, ist Joggen. Und dann sieht man eine Frau, die losjoggt, schnitt, wie sie so einen Kalor Kalorienzähler in die Kamera hält und dann stand er irgendwie 150. Und jetzt, zehn Minuten auf dem Viro. Dann steht sie auf dem Vi-Schnitt und zeigt da irgendwas in die Kamera. Und es ist einfach die dreifache Zahl. Und sie sagt dann so, ich nach dem Joggen sagt sie so, ich bin so erschöpft, ich muss um meine Haare, wie sehen die denn aus und jetzt muss ich erst mal duschen. Nicht so bei zehn Minuten bei, Bro. Und dann kommt Thomas Helmer, der in so einem super stylischen Wohnzimmer sitzt und sagt, ich als Profisportler kann es beurteilen. Der Vi-Bro funktioniert und wird auch bla bla bla Profis. Und das war aber alles noch nicht weird genug, weil dann kam das typische Preisding und das hat sich, ich glaube, das hält sich beim Home Shopping seit es Home Shopping gibt, dann kam der Preis 400 Euro. Aber nein, wenn Sie jetzt gleich bestellen, reduzieren wir den Preis für Sie um 50% . Also kostet das Ding halt irgendwie umso 70 Prozent. Dann war es irgendwie auf. bestellt schon. Also das ist genau das, wonach ich gesucht habe. Ja, aber pass auf. Also jetzt joggen. Hat Thomas Helmer gesagt, Jochen. Und dann steht da noch irgendwie, und wenn sie jetzt bestellen, dann bekommen sie auch noch das und das dazu und wenn sie den Button jetzt betätigen, insgesamt kommen sie so auf eine Summe von lächerlichen 199 Euro plus Versand. Also die haben einfach eine komplett fiktive Zahl gesagt. Dann irgendwelche Rechnungen, irgendwelche Sachen abgezogen, damit sie auf den Preis von 199 gekommen sind. Dann bin ich auf Amazon gegangen und hab nach Weibrook gesucht. Einfach 189 Euro gekostet der Standard. erzählt, hast du gedacht, Mensch, da hab ich den und einen Kärcher mir bestellt. Sehr gut. Wenn ich einmal gedacht habe, komm, scheiß drauf. Und zwei Pinguine übrigens. Aber diese Läden, die laufen ja super. Und es gibt immer mehr Leute, die darauf reinfallen, beziehungsweise die da Online-Shopping betreiben im Fernsehen. Das funktioniert wie die Hölle. Hölle. Aber war das nicht, wir haben doch damals, als Sa gemacht haben, war doch QVC bei uns um die Ecke. Und während unser Sender zugemacht hat, weil er pleite gegangen ist, hat QVC ein neues größeres Gebäude gebaut. Und vor allen D gibt es ja auch immer mehr von diesen Sendern. Also es gibt ja, glaube ich, schon drei oder vier. Ach, mehr. Mehr locker. Es gibt einen eigenen Schmuckkanal. Ja, okay. Genau. Also da gibt es richtig viele. Also haben wir quasi uns den falschen Fernsehsender da angeschlossen im Hafen in Düsseldorf. Ja. Nein. Wobei ich sagen muss, die Jungs, die da immer zum Schminken, die sind ja irgendwie zum Schminken immer zu uns rübergekommen. Ich glaube, das musst du erklären. Das klingt so ein bisschen, als ob die in ihrer Freizeit Bock hatten, sich mit uns zu schminken. Es waren dann beides Fernsehsender im Hafen in Düsseldorf und die haben, glaube ich, keine eigene durchgehende Maske gehabt. Und wir haben halt eine Maskenbildnerin da gehabt für unsere Sendung. Und deswegen sind dann die QVC-Herren zu uns gekommen und sind halt für ihre Sendung gepudert, geschminkt. Also ich meine, die werden ja nicht wirklich geschminkt. Nicht so, wie man das sich das vorstellt. Also ich habe keine Ahnung, wie Schminkmittel heißen. Dieser schwarze Stift, mit dem man so dicke Wimpern kriegt oder so sowas nicht, nur einfach nur ein bisschen gepudert und so eineundierung oder so drauf. Keine Ahnung. Ja, die waren häufig waren immer sehr nette Kollegen. Ja, naja, die waren schon.. nicht? Ja, vielleicht nett schon, aber auch so schon die Variante super schleimiger Typ. Naja, aber ich meine, das ist ja im Job. Ja, aber nein, ich meine, du musst ja schon von einem gewissen Schlag sein, um das hauptberuflich zu machen, finde ich. Also wie Carsten zum Beispiel. Carsten hat das gemacht? Nee, aber der hätte, glaube ich, gepasst oder nicht? Ja, weiß ich nicht. Ja, und dann tust du ihm aber ein bisschen Unrecht. Ich weiß nicht. Leute, Nein, bei mir vorm Fenster war am Wochenende eine Schlägerei. Ist der Junge wiedergekommen? Nein. Die Oma, die mit Kreide auf die Stühle schreibt? Es ist eskaliert, gibt es du Zigaretten geklaut hast? Ich weiß nicht, ich glaube, Carla müsste wir nochmal der Zusammenfassung helfen, aber die Situation war wohl folgende. Vor meinem Fenster hier quasi, vor dem Arbeitszimmer Fenster, es ist ein Balkon und da ist die Straße davor. Erstes Stock wohne ich. Und da parkte wohl ein Auto . Und in diesem Auto saß eine Frau auf der Fahrerseite, die offensichtlich eine Meinungsverschiedenheit, ich nehme an, mit ihrem Partner, Ex-Partner, weil der Teufel was hatte, der dann irgendwie lauter wurde . Das führte dazu, dass die Nachbarn über mir, also der Nachbar über mir und der Nachbar unter mir nach draußen gegangen sind, um diesen Typen zur Rede zu stellen. Der hat wohl offensichtlich im Laufe der Zeit der Frau eine gescheuert, hat sich dann mit dem Nachbarn über mir angelegt. Dann wurde auch noch die Polizei gerufen, die binnen kürzester Zeit kam. Die Frau ist im Auto geflohen. Und der Typ ist irgendwo hin abgehauen und war zunächst nicht mehr auffindbar . Also mit Polizei, mit zwei Nachbarn, die rausgekommen sind, mit Schlägerei, mit Gas geben und abhauen. Und das hast du alles verfolgt an deinem Fenster, wo du auf dem Kissen gelegt. Nein. Nein. Je Scheiß bekomme ich sonst mit und davon nichts. Woher weißt du es dann? Weil das Ganze über WhatsApp vom Nachbarn, der unter uns wohnt, an Carla weitergegeben wurde und ich anschließend eine schriftliche Zusammenfassung der Geschehnisse bekommen habe. Das Einzige, was ich mitbekommen habe, war irgendwie ein lautes Rufen von draußen. Und da habe ich halt nicht groß was drum gegeben, weil ich halt dachte, naja, es war samstags, nachts irgendwie oder samstags. Da ist halt irgendjemand vom Saufen nach Hause gekommen und brüllt gerade seinem Kumpel nach. Irgendwie so, hey, warte oder sowas in der Art. Das war alles . Sonst bekomme ich alles in diesem Viertel mit und ich wäre natürlich sofort auf den Balkon gegangen und hätte geguckt, was da denn los ist. Und dieses eine Mal die größte Action direkt unter meinem Fenster. Wenn du gesehen hättest, wie der Typ der Frau eine Langwäs auch runtergeht. Ja. Also von oben vielleicht so. Also zumindest hätte ich mal versucht, von oben irgendwas zu rufen. du weißt, das habe ich neulich schon mal gesagt, du weißt halt nie, wenn jemand sowas macht, in der Öffentlichkeit keine Sorge davor zu haben, seiner Frau oder Freundin eine zu tacheln, weißt du halt nie, wozu der sonst noch fähig ist. Hat er ein Messer dabei? Hat er irgendwelche anderen Waffen dabei oder so? Aber grundsätzlich ja, also wäre ich. Ist jetzt natürlich auch leicht gesagt, weil ich ja nichts davon mitbekommen habe. Wieso? Jetzt hättest Michael angerufen? Wärst du oben geblieben? Ja, dann hätte ich solange den World of Warcraft-Cara weitergespielt. Ja. Obwohl Eddie, glaube ich, auch, also wir hatten letztens auch Blut an der Tür hier. Edd, wir hatten wirklich Blut an der Tür. Meine Frau schickt plötzlich ein Foto von unserer Eingangstür, die blutverschmiert ist. Wo du dir auch denkst, okay, das ist irgendwie auch auf eine gewisse Art und Weise scary. Ist Jochen nach Wie auf eine gewisse Art und Weise. Naja, ich eine gew Es muss ja nicht immer automatisch was kann ja auch sein, keine Ahnung, dass sich einer irgendwie einfach verletzt hat oder so, ohne dass es jetzt was, keine Ahnung, ganz Schlimmes war oder so. Aber also wie viel Blut war der denn? Ja, es war War da irgend geschrieben in Blut? du bist drei Zahlen 666, aber keine Ahnung, was die damit wollten. Das war gar nicht unsere Hausnummer. FM oder so. Aber warte mal, war das nicht auch wieder so lustig, weil du da so wieder so was komisches geschrieben hastst du mit mir? Wieso mal wieder? Ich such's gerade. Ich glaube, da war schon wieder irgend Da war doch schon wieder so eine doofe Frage von dir. Mein Schwager hat gerade eine WhatsApp geschrieben. Frag mal Eddie, wie Frankfurt gespielt hat. Die haben verloren. Das ist witzig. witzig. Frag mal deinen scheiß Schwager, wo Frankfurt in der Tabelle steht. Ja, frag ihn mal. Ja, ist ja gut. Platz 4, Vor Gladbach. Oh Gott,-Fan. Er sucht noch die. Ja, ich war doch mit ihm bei Fortuna gegen Gladbach im Stadion, wo wir nach 16 Minuten 3-0 geführt haben. Da saß er ein schöner Tag neben dir. gewesen sein für ihn. Das war ein schöner Tag für ihn. Übrigens, Leute, Ich hab euch doch erzählt von dem DHL-Booten, dem ich im Winter ein warmes Süppchen mitgegeben habe. Jetzt hat er die zurückgebracht. Ja. Er hat die Suppe zurückgebracht? Nein, die zwei Euro. Suppe. Nein. Das ist nicht derselbe mit den zwei Euro. du verwechselst Geschichten. du haust ja auch jede Woche eine neue raus wie kann klarkommen. Erzähl Entschuldigung. Es war im Winter. Es war bitterkalt, es schneite und es war irgendwie kurz vor Heiligabend. Und ich weiß nicht mehr, ob es kurz vor war jedenfalls scheiß Wetter und so und der sah so aus, als hätte er irgendwie Hunger oder weiß der Teufel. Da habe ich halt gesagt, komm, ich mach dir ein Süppchen warm . Und da habe ich ihm ein Süppchen mitgegeben, mit Löffel. Er hat aber danach eine andere Route gehabt und nicht mehr eine, die bei uns am Haus vorbeiführt. Und daraufhin konnte er natürlich den Löffel nicht wieder zurückgeben. Und neulich klingelte es und ich war schon misslaunig, nachdem der, das war Samstagmittag oder so, nachdem mein anderer Paketbote bei uns fünfmal geklingelt hatte. Die sind halt immer so erst zweimal, dann keine sieben Sekunden warten und dann nochmal dreimal klingeln . Und hab ihn schon angenödelt, ja, dann DHL. Ja, und dann brachte er das Glas, in dem ich ihnen die Suppe mitgegeben hatte, gespült wieder den Löffel wieder. Und in dem Glas war ein Glückskeks und ein Raffello als Dankeschön. Wow. Das ist aber nett. Und dann sagt er hatte sich an dem Tag sehr gefreut, hat ihm den leckerms einfach nur den Löffel mitnehmen. Oder er hat den Podcast gehört, das kann ich nämlich auch sagen. Hat schlechtes Gewissen bekommen. Ja, aber da sieht man mal, es ist eine gute Tat gewesen und ein Karma-Konto ist prall gefüllt, Georg. Prall gefüllt. Übrigens, apropos prall gefülltes Karma-Konto . Der Kärcher hat sich im Preis bewegt, trotz der Tatsache, dass der in der Zwischenzeit übrigens, habe ich auch einen Zeitungsausschnitt geschickt bekommen, Testsieger bei der Stiftung Warentest geworden ist, ist der Preis auf 49 99 oder 49,95 gesunken. Und ich war am überlegen , gamble ich jetzt noch weiter, setze ich alles auf eine Karte, dass er unter 40 Euro geht im Preis oder schlag ich bei 49 zu. Ich finde, also meiner Meinung nach, meiner bescheidenen Meinung nach finde ich, dass du nicht aufgeben solltest. Ich auch. Weil man muss auch Man braucht auch seine Prinzipien. das wäre eine Niederlage. Aber nicht, dass ich irgendwann da sitze, als Rentner und mir denke, damals beim Kercher, da habe ich auf Ja, da werden die Leute dich trotzdem respektieren und sagen, erinnert ihr euch damals vor 30 Jahren, der Georg hat es durchgezogen. Er hätte ihn für 49 haben können, Traumcher. Nein. Aber er hat gesagt, nein. Ich habe mir gesagt, wenn der nicht 39 kostet, dann kaufe ich ihn nicht. Ja. Und das bewundere ich an dir, Georg. Das ist ein gutes Argument. Genau, wie willst du die Zukunft gestalten, wenn du immer weißt, wenn du mit diesemcher arbeitest, eigentlich wollte ich den billiger haben. Das geht dir nie wieder aus dem Kopf raus. Und erst recht, stell dir vor, du kaufst ihn dir für eine 49 Und ich schwöre dir, eine Woche später wird er auf 29 runtergesetzt. du wirst deines Lebens nicht mehr glücklich. Das glaube ich nämlich auch. Das verfolgt dich den Rest deines Lebenss. du wirst nachts schweißgebadet aufwachen. In 30 Jahren noch senkrecht wie der Undertaker. Unser Kcher, Kcher. Wür dich fertig machen. Mach's nicht. Stell dir den Triumph vor. Und wenn Kelcher das jetzt hört, wenn Kelcher das jetzt hört und dir einen Kärcher schickt, schickst du den wieder zurück und sagst, nein, ich kaufe diesen Kercher für 39 fucking 95 oder wenn ich werde niemals mein Fenster damit putzen.. Man putzt dann auch später viel besser. Und was meinst du, wie stolz du denn auf dich auch selber sein kannst, was das einen positiven Vibe auf dein zukünftiges Leben haben wird. Und wenn wir in zwei Jahren hier sitzen und du die Geschichte noch erzählst, wie du damals diesen Kercher für 2995 gekauft hast, ist doch super. Also du hast vermutlich recht, wenn ich meine Memoiren schreibe, Ich ich mache ja Podcast, ich habe jetzt das Gefühl, glaube, ich habe eine Passion. Es gibt ja so viele Coaches. Es gibt ja auch ich glaube jeden Tag wird ein neuer Coaching-Podcast veröffentlicht. Ich höre ja manche Podcasts, aber diese Coaches, das sind die nervigsten. Also co Naja, Marketing oder gutes Leben.. Was sagen die denn bei gutes Leben? Ja. Das würde mich mal interessieren. Mich auch. Wie man positiv denkt und wie man sein Geschäft aufzieht und wie man jetzt durchstartet und alles hinter sich lässt und alles auch noch Tipps, wenn man zum Beispiel sein Geschäft aufzieht und das funktioniert einfach gar nicht. Hast im Monat 79,20 eingenommen. Was sagt dann dein Life-Coach? Das weiß ich nicht, was dieser Life-Coach dann sagt. Solche Fälle gibt es nicht. Es ist alles nur sehr positiv. Aber, dass dir positiv leicht fällt, wenn du bereits erfolgreich bist, ist natürlich klar. Und dann gibt es dann Verkaufscoach, die dann tatsächlich dann erzählen, dass sie die Dortmunder Westfalenhalle voll gekriegt haben mit 13.000 Zuhörern und da vorne ihre Schuhe. Ja, aber das ist ja nichts Neues. Kollegah macht doch jetzt so eine , habe ich auf Twitter, das irgendeiner, ich weiß nicht, hat sich glaube ich drüber lustig gemacht, dann habe ich das mal recherchiert. Das heißt irgendwie Alha, wie heißt denn das? Alpatraining oder irgendwie sowas. Kollegah, der Rapper, Düsseldorfer Rapper. Der will jetzt quasi umsatteln. Der macht quasi tatsächlich die Bosstransformation an sich selbst. Und zwar, der war ja, der hat einen neuen YouTube-Channel, wo er auch mit seinem echten Namen, Felix Blume auftritt und will, glaube ich so, was eigentlich ein smarter Move aus seiner Sicht wahrscheinlich aus geschäftlicher Sicht ist, so ein bisschen, glaube ich so langsam aus dem Rap-Business raus und eher so in dieses Coaching-Business und verkauft Tickets und du kannst dort Tickets kaufen und das ist kein Scheiß auf der offiziellen Seite Für 2500 Euro für dieses Seminar. Und da steht dann halt drin, was, also es gibt verschiedene Tickets. Das niedrigste Ticket, das du kaufen kannst, ist VIP . Dann gibt es irgendwie Diamond, dann gibt es Alpha, dann gibt es, glaube ich, Extreme Alpha oder so. Und Extreme Alpha oder ihr müsst es auf der Seite nochmal nachgucken. Und da kostet das teuerste Ticket, kosten halt 2500 Euro und das inkludiert dann eben auch noch ein Mittagessen mit. Also da kannst du nichts sagen. Und ein Abendessen mit ihm und einen Platz in der vorderen Reihe Mit ihm und noch ein T-Shirt und noch eine DVD und keine. Und auf jeden Fall Was co der denn? Ja, halt, wie du Alpha wirst. Was heißt denn Alpha was? Naja, halt ein Alpha-Männchen. Okay. Oh Gott. du halt wie du halt der King, wie du halt der geile Typ bist. Vermutlich nicht, indem du 2500 Euro dafür ausgibst, irgendeinem Typen zuzuhören. Ja, aber das Geile ist. 100 pro verkauft oder so. Aber das Geile ist, dass es halt für ihn voll klappt. Also die Leute wollen doch. Die zahlen 2500 Euro und gehen raus und gehen pumpen und kaufen und sagen einfach nur so, alles klar, ich kenne jetzt die Tricks. Oh Mann. Ich weiß jetzt, wie der Hase läuft. Also erstmal schön Bizeps. Aber das ist irgendwie so ein absurder Preis. Der macht das noch mit so einem Typen zusammen. Ich google das mal. Ich glaube, die Leute wollen einfach verarscht werden. Also das kann doch nicht wahr sein, dass so viele Coaches rumlaufen. Alpha-offensive.com. Oh Gott. Heißt das Ganze. Ich will eigentlich keine Werbung dafür machen, aber machen wir jetzt trotzdem. Aber die Gefahr, dass obwohl ist ein Coaching, wie man Millionär wird und dann verkauft er halt 10.000 Tickets für 2500 Euro und sagt, und jetzt zeige ich euch, wie man Vollidioten 25 Millionen aus der Tasche zieht. Topseller ist das 895-Eur Ticket. Das ist ein Schnäppchen. Gibt es dafür auch ein T-Shirt und Frühstück? Warte, ich kann dir genau sagen, was es gibt. Das ist unglaublich, Georg. Die weiteren Ticketkategorien sind, ach so, das Einzelticket hier steht, da sind wir wieder beim Homehopping. Statt 7500 Euro Vorverkauf 2500 Euro. Nice, was du da sparst. Statt 7500 Euro Das ist doch bestimmt nicht legal. Wieso ist es denn nicht legal? Ich finde es einfach super. Aber das kann doch nicht sein, dass die Leute da buchen.. Warte hier, ich sag dir, was für das 7.5 Podcasts. einen richtigen Namen. Eigentlich müsste man das Crowdfunden. Ey, aber pass auf hier. Ich sag euch, was es alles gibt für das Einzelticket statt 7500 Euro im Vorverkauf 2500 Euro, was du erhältst, limitiert auf 20 Plätze. Zugang zum Seminar. Schon mal nicht schlecht. Nein. Das sitzt in den ersten Reihen im abgesperrten Bereich Sternchen. Im abgesperrten Bereich auch noch. Verpflegung in Klammern Snacks. Snacks. Snacks. Gemeinsames Mittagessen mit Dirk und Kollege am Tisch. Wie heißt Dirk? Gemeinsames Abendessen mit Dirk und Kollege am Tisch. Das ist der Typ, mit dem man das zusammen macht. Ich sag gleich was zu dem. Backstage in der Mittagspspause, Fotos und Autogramme. Fastlane beim Foto nach dem Event. Wie geil ist das denn bitte? Exklusive DVD vom Event mit DVklusives Alpha-T-Shirt, richtig. Aftershow-Party. Oh, wow. Für lächerliche 2500 Euro. Und es ist ja runtergesetzt. Und er macht das Ganze mit Dirk Kreuter. Ich weiß nicht, ob.. Oh ja, den meine ich. Den meinst du? Der war auch einer davon. Ja, von diesen Coaches, den habe ich auch mal gehört. Und alle schwärmen davon, dass das voll der Verkaufsking ist. Ist der wahrscheinlich auch. Naja, das riecht für mich total. Der macht das zusammen. Ich guck, der hat auch einen Wikipedia-Eintrag. Genau, dieser Typ. Kräuter wurde in Neuss am Rhein geboren. Oh, das kenne ich. Nach einer Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufform machte er sich als Handelsvertreter selbst. Nachdem Dirk Kreuter ab 1991 mit produktbezogenen Verkaufstrainings begonnen hatte, absolvierte er 1994 eine Trainerausbildung beim Berufsverband der Deutschen Verkaufsförderer und Trainer. Die ersten Seminare im Ausland für englischsprachige Kunden gab Kräuter 2007 Osteuropa. Er ist Inhaber des Unternehmens Kräuterkunden mit Garantie. In Bochum. Als Autor-Autor, mit Herausgeber brachte er 30 Publikationen aus dem Schwerpunkt Neukundengewinnung im Geschäftskunden kontakt referierte er bei Kongressen, Mitarbeiter oder Kunden. Das Thema, einfach nur random Neukundengewinnung. Wenn du was verkaufen möchtest, seine neue Kunden haben willst beim Bootsverkauf oder beim Wischmoppkauf., ist egal. Wahrscheinlich gibt es Mechanismen, die immer gerade hier. . Also er ist der Autor zum Beispiel von Büchern wie Umsatzxtrem, Verkaufen im Grenzbereich. Um Gottes Willen. Training für den Außendienst, Verkaufs- und Arbeitstechniken erfolgreich akquirieren der Messetrainer in fünf Schritten zu neuen Messekunden Business Book of Horror. Neukunden.com, Trainerkarriere. Die reicht. Aber das war einer davon. Akquisemaschine. Aber ganz ehrlich, ein Kollegah ist doch ein totaler Hon, oder? Verkaufspower im Außendienst, oder? Ich meine, das ist doch, wer wer macht denn bitte sowas? Wird schon Leute geben, nicht so schämen, sowas anzubieten. Ja, ich meine, wenn wir unsere Stadiontour machen, kosten die Tickets ja auch 6.400, aber nicht im Vorverkauf, Georg. Dafür gibt es50 Euro und dafür gibt es Snickers mit uns drei. Und da steht dann aber auch plus Mittagessen mit Georg Jochen Ja, und Etienne, du musst aber nicht an ihrem Tisch sitzen. In der Pommesbude. Kannst du nicht bei uns hinsetzen. Ich hab da so Bock drauf. Ich würde mir das so gerne angucken, wenn es nicht so teuer wäre. Vielleicht ist es ja auch geil. E, keine Ahnung, jetzt mal unabhängig davon, wer Kollegah ist oder so oder dieser Dirk Kräuter und wie teuer das ist. Vielleicht haben die ja wirklich, stell dir mal vor , wir lachen uns jetzt hier kaputt und hier sind einfach, die Leute, die da hängen, die 20 Typen, die kriegen einfach die mega Geheimnisse. Ich habe eine super Idee. Wir sammeln jetzt über Patriot einfach. Wir brauchen drei Eintrittskarten, Leute. Also, sie geben wir den Leuten Geld. Leuten damit wir da hingehen können. Nein. Wir schicken Gunnar mit Control A dahin. Genau. Heißt es Control?. Alt F4. Steuerung. Schicken wir dahin hin. Ja, das doch das wäre doch. Ja, das machen wir. Das schreibe ich ihm gleich mal. Ich möchte gerne etwas noch sagen. Nee, Jochen, du hast schon genug gesagt. Dieter Bohlen hat bei mir seit vorgestern ein ganz anderes Ansinnen. Ansehen? Ansehen. Ich habe einen Podcast bei den Kollegen von OMR gehört, mit Dieter Bohlen. Und 90 Minuten geht das Interview und das war wirklich interessant und lustig. Und der Typ ist halt so, wie er ist, schnodrige Schnauze und offen und ehrlich und das mag man gut finden oder nicht, aber der erzählt halt seine ganze Warum sagen die Leute, dass jemand offen und ehrlich ist, ausschließlich über die letzten Arschlöcher? Was? Ist dir das noch nie aufgefallen, dass man von Trump über Bohlen, über Schlachm mich tot kommt immer, aber die sind, oder Mario Basler oder sonst irgendwie immer so, offen und ehrlich. Das hörst du nie über sympathische, nette Leute. Ja, weil die gibt es halt nicht. ist einfach gelogen, wenn da sympathisch ist. Auf alle Fälle. ympathisch. Auf alle Fälle. Erzählt er da seine Geschichte, wie er angefangen hat, wie er Musik gemacht hat und das hört sich, müsst ihr mal reinhören, das hört sich echt lustig und interessant an. Ich habe seine Biografie gehabt als Hörbuch. Ja, erstmal um die Ecke, mein Musikverlag hier in der Hallerstraße. Bei uns um die Ecke hat er angefangen für 3000 und seine Werke angeblich veröffentlicht und ihm. Da war. Aber 3000 Mark war schon gar nicht mehr so wenig damals, als er angefangen hat, irgendwie 80er oder so. Das ist auf alle Fälle. Man mag, egal was man von der Musik und von dem Typen, aber es ist halt echt hörenswert, weil er auch selber sagt, dass er eigentlich kein Händchen für Vermarktung eigentlich hat. Und für Geld, also das nimmt man ihn ja eigentlich nicht ab, weil der. Aber ich, gab es nicht sogar mal eine Phase, also ich will mich jetzt auch nicht als Stepp outen, aber gut, dafür ist es 33 Folgen zu spät, aber wo Dieter Bohlen irgendwie auch so ein bisschen cool war, nicht so mega cool, aber ich erinnere mich doch, finde ich schon. Ich glaube so erste Staffel DSDS, als das nochmal war. Ja, so Antiol halt. Ja, aber halt schon so, wo man sich gedacht hat, ja komm, der mit seinen Sprüchen und irgendwie ist der auf eine gewisse Weise irgendwie erfrischend anders und ehrlich, wie du auch schon gerade gesagt hast. Ich sag, wie gesagt, erinnert euch an die Zeit zurück, das war bevor er so bekannt war wie heute und das schon seit 20 Jahren gemacht hat und man das alles durchschaut und so. Sondern genau wie bei Big Brother die erste Staffel, wo das noch eine gewisse Faszination hatte. Und ich glaube, erste Staffel DSDS, wo Dieter Bohlen erstmals auch so als Moderator mehr in Erscheinung getreten ist, den man gar nicht so kannte, weil man zu seiner Musik natürlich auch logischerweise eh keinen großen Bezug hatte und ihn ansonsten eigentlich nur kannte als der Typ, der irgendwie mit N zusammen war. Und der hat schon ein bisschen aufgeräumt im deutschen Fernsehen. Also ich fand das halt spannend, fand an ihm halt spannend, dass er halt doch einiges an Kompetenz in dem Bereich hatte. Wenn es darum geht, irgendwelche Popstars zu machen oder Popsternchen zu machen, das hat er nun erfolgreich hinbekommen, diese Art von Musik lange Zeit zu produzieren. Im Gegensatz zu einigen. Ja, also das auf jeden Fall. Aber er hatte auch so eine Art und Weise, wo er den Leuten irgendwie ganz klar die Meinung gesagt hat. Und natürlich war das Vorführen und irgendwie auch zur Schau stellen und so, aber das war schon damals irgendwie fresh, finde ich. Im Fernsehen. Jem jemand, der irgendwie sagt so, ey, du kannst überhaupt nicht singen, was machst du hier in einer Castingshow, weißt du, der hat halt überhaupt nicht diesen Filter gehabt, so, oh, danke fürs Kommen, wir melden uns, so wie das in der Wahrheit ist bei Castings, sondern der hat einfach gesagt, aber das ist das Schlimmste, was ich je gehört habe. Aber das war auch das gesamte Grundkonzept der Castingshow, weil es halt auch so ein allgemein gut funktionierendes Konzept ist, dass du halt Leute hast, über die man sich so richtig lustig machen kann. auf jeden Fall immer nur die Chaotischsten überhaupt gewesen. Aber es gab halt dieses kleine Zeitfenster, glaube ich, wo er wirklich einigermaßen noch nicht diesen ultratrashigen Vor Dingen, wo es nur 17 verschiedene Castingshows gab. Ja, das kommt auch noch dazu, zumindest nicht in Deutschland. Ja, das kam ja dann alles. Ich habe keine Castingshow mehr geguckt, fällt mir gerade auf. Vielleicht muss ich. Ja, aber du kannst doch gar nicht. Ja gut, wahrscheinlich guckst du auch nicht mehr so viel Fernsehen, aber wenn du Fernsehen guckst, habe ich das Gefühl, es gibt ein Voice offGermany-Sender. Egal, wohin du guckst, es gibt immer irgendeine Voice of Kids und Kids of Germany Voice und Voice of Voice. Und irgendwie habe ich das Gefühl, SAT.1 und ProSieben, die ballern immer was zum Thema Voice of German. Und ich sehe dauernd Mark Forster. Was übrigens ein perfekter Übergang ist zumätsel. zum Rätsel. Okay. Da bin ich jetzt gerade Lösung.olgt. Warum kollabierte James Mclar Mitglied der britischen Boyband Rewind an Bord eines Flugzeugs? Und ich glaube, das ist schottische Boyband, um genau zu sein. Noch sonderlich. Warum kollabierte James McAlver an Bord eines Flugzeugs? Der hört sich gerade ein bisschen komisch an, oder? Ja, das ist das Internet. Das Internet, okay. Meine Frau streamt wieder. Joy Roy Mclva. James. Macl. Von Revwind. Von Revwind, wobei das eh vermutlich eine 3 ist. Das weiß ich gerade gar nicht. Die gibt es auch, glaube ich, nicht mehr. Aber die waren nicht besonders bekannt. nicht besonders. Eine schottische Band und der ist kollabiert am Bord eines Flugzeugs. An Bord eines Flugzeugs? Ja. Meine erste Frage, weil ich darf anfangen. Ja. Geht's ihm gut? Oder lebt er noch? Ich glaube schon, ja. Okay, also der hat keine. Der ist nicht irgendwie da tödlich verunglückt worden. Nein, nein, nein, nein, nein. Kollabiert im Sinne von ohnmächtig geworden, aber alles ist gut. Genau. Hat er eine Nachricht bekommen, die das ausgelöst hat? Nein. Also jetzt muss man sich mal dieser Sache.. systematisch lernen, meinst du? Systematisch und intelligent. Also das ist ja ein bekannter Mensch. Ich kenne ihn jetzt zwar nicht, aber scheint ja eine Boyband gewesen zu sein. Also gut. Ist ja bekannter Mensch. Ich kenne ihn nicht. Da müsste man ja theoretisch schon etwas von ihm gehört haben. Und normalerweise.. Also hätte ich nicht die Einschränkung, dass es die Band nicht mehr gibt und ich noch nie von der gehört habe. Also ja, vielleicht. Ich habe bei YouTube ein Video gefunden, das hat 10.000 Views von Zer Band. Okay. Revwinded? Das hört sich jetzt so an, als könnte das noch so eine 80er, 90er Boyband gewesen sein. klingt auf jeden Fall so, als wäre das irgendwas Bekanntes. War die in dem Zeitraum, 80er, 90er? Nee, ich glaube, ein bisschen später war das. Das war jetzt keine Frage, das war nur so zwischen uns. Meine offizielle Frage ist, Das ist ja ein Ding, Also der kollabiert, können wir jetzt einfach mal eine Frage stellen. du musst das nicht mit der ersten Frage lösen. Hat das was mit Wassermangel zu tun gehabt? Nee. Aber dicht dran, ne? Aber nicht sagen, Eddie ist dran,. Sonst kann ich gleich lösen. Okay, die Reaktion ist interessant. Von Gerorg. So reagiert normalerweise immer mit so einem leicht sarkastischen, blöden Scheiß- Nein. Aber jetzt, du hast da irgendwas getroffen noch. Aber es hat natürlich schon was damit zu tun, dass irgendeine Form von Ernährung oder irgendein Vitamin oder irgendein sowas gefehlt hat. Also er hat irgendwelchen Zuckerast oder irgendwie sowas gehabt. Ihm fehlt ein Zuckerast? Naja, er hat so ein, keine Ahnung, Insulin zum Beispiel oder so. Ist er Diabetiker gewesen? Fangen oder so. Nein. Sehr spezifisch. Ist er durch etwas kollabiert, was für Kollabieren auch normal ist? Oder diese Ja, ich verstehe, was du meinst. von Koll Kollaboration,. K. K. Wisst ihr das? Was denn? Sag doch mal den ganzen Satz, dann kann ich auch. Koll suchst du gerade das Substant? Kollabierung, genau. Die Kollabierung gibt doch kein Substantiv dazu, oder? Wieso nicht? Das Kollabieren. Das Kollabieren, ja, stimmt. Okay. Ja, was willst du denn sagen? Jetzt bin ich schon. Was war Frage? Hast du eine Frage gestellt, Jochen? Meine Frage war, ist es eine typische des kollabiert? Also man kann ja an vielen Sachen kollabieren. Zum Beispiel Wassermangel. Dann würde ich sagen, wenn man kollabiert, dann Wassermangel ist das typisch für Kollabieren, dass man am Wassermangel kollabiert. Ja, verstehe, was. Hat ihm einer in die Fresse gehauen, ist er daran kollabiert? Ich hätte nicht gesagt, dass er kollabiert ist. Ach, Moment mal. hast du doch gesagt. Dann hätte ich es nicht gesagt. Ach. Also nein, ich bin. Was genau war die Frage noch gar nicht gestellt? Ja, bei Jochen, du kannst nicht immer 200 Sätze drumherum tanzen und dann am Ende sagen, ich rum, aber. Aber ich muss doch denken, um eine sinnvolle Frage stellen zu können. hole mir die Zeit. Oh Gott, du, ich gerade, wenn ich etwas sage. Pass auf, ich zeig dir einfach mal, wie man ganz präzise... Ich gebe mein Rederecht ab mal kurz. Ich sag dir, wie man ganz präzise eine Frage stellt mit einer Ja und Nein. Okay? Okay. Alles klar. Hatte James blonde Haare? Das weiß ich nicht. Okay, das. Das war eine gute Frage. Ja, aber es ist einfach eine ganz einfache Frage. Wir haben einen Hinweis mehr. Siehst du? Hil hilft uns nicht weiter. Ich weiß, es ging auch nur um das Beispiel. Es war ein Versuch. Hätte ja ein Ja sein können. Also kollabiert. Also ich kenne ein Foto von ihm mit blondenen. Warte mal. Siehst du mal kurz gucken. Das ist doch scheißegal, ob der blondde oder schwarz oder rot ist. Ich weiß nicht, vielleicht ist er an Wasserstoffoxid kollabiert, weil er sichpiert hat. Ach, du weißt nicht, woran er kollabiert ist? Ich weiß, woran er kollabiert ist, aber wenn du die Information haben möchtest, welche Haarfarbe er hat, könnte es ja sein. Ich will überhaupt nicht diese Information. wollte ja die. Es war nur ein Beispiel, ihr euch beide darüber gefeiert haben. Ich würde euch gefragt, welche Haarfarbe er hat und ich sagte, ich weiß es nicht. Ich will die Haarfarbe doch sowas von scheinlich. Streitet euch doch nicht. dunkelblond. hellbraun. Ich möchte gerne mal Frage stellen. Ja. Bitte schön. Ist er gesund gewesen an Bord des Flugzeuges? Ja, also ich meine, ist man, nachdem man kollabiert, ist noch gesund? Das hat er ja gar nicht gesagt, der. meine ich natürlich. du drehst fast nicht Wörter. Mund. Hä? Ich habe aber auch nicht das Gegenteil behauptet, also kannst du dir auch nicht das andere einfach raussuchen. Also zumindest das Logische. Ist der du hast ja nicht gesagt, zu welchem Zeitpunkt, also ja bestimmt. Ja, ist doch klar, worauf ich hinaus, der ist mir. gib dem Georg, was er will. Als er eingestiegen ist. Ich glaube ich weiß, worauf du hinaus willst. Ja, ich würde sagen, er gesund. du weißt also, worauf hinaus. Aber du willst es nicht. Ja, es kennt ja sein, dass Etienne zum Beispiel meint, er hatte keine Ahnung, ist mit einer schweren Nierenxplosion an Bord des Flugzeugs. Dann hätten wir dann gefragt. Doktor, ich habe eine schwere Niere. Ist eine einer akuten Nierenexplosion. Ja, mit akuten Nierenexplosionen halt. Ich kenne den Terminus Technik und nicht. Akute Nierenexplosion. Ich habe wegen der Höhe, und so. Okay, also Nein, er hat doch Ja gesagt. Oder er war schwer verwundet von einem Koala-Angriff oder so. Kann er war gesund, hat er gesagt, ja. Also er war gesund, hat keine schlechte Nachricht, er ist trotzdem kollabiert. Hat es was mit einem Flugmanöver zu tun? Also Hat es etwas damit zu tun, dass das Flugzeug sich in irgendeiner Form... Gute Frage. Gute, schnell oder ruckartig bewegt. Sehr gute Frage. Was? Ja, das war eine super Frage. ein Stück vorwärts. Kann ja sein, dass er an Bord ja eine von diesen Zero Gravity-Maschinen war oder so. War für seine Kollabor Kollabierung eine andere Person mitverantwortlich. Nein. Das haben wir eine gute Information. kannst auch den Kollaps sagen. Also er wurde nicht kollabiert, wenn du das fragen möchtest. Das habe ich nicht gefragt, ich gebe weiter. Hat es psychische Gründe? Nee. Okay. Wie kann man denn. Ja, wie kann man.. War es ein psychische Gründe, hast du gefragt,. Jetzt musst du nach physischen fragen. Das ist dir doch klar, dass du deine physischen. Ja, frag, dann kannst du es ja fragen. Es waren physische Gründe. Ja. So, jetzt hast du dein Ja. du kennst doch Georg. Am Ende ist es noch.. Ja, ich weiß nicht. Und dann lacht er hier. Ja, da haben wir uns ja gestern schon drüber. Ja, keine extra terrestrischen Gründe. Okay, das heißt, er konnte vorher auch nicht damit rechnen, dass er kollabiert. Das kam plötzlich auch für ihn, oder? Ich nehme an, dass er das nicht erwartet hat, aber man hätte damit rechnen können. Aha. Das heißt, in dem Flugzeug gab es eine Situation , da hätte auch jeder andere in diesem Flugzeug kollabieren können. Definitiv ein Mensch wäre. Also in diesem Flugzeug herrscht eine Situation, die besonders gesundheitsunverträglich ist. Das würde euch auf die falsche Fährte führen, wenn ich sage, dass die in diesem Flugzeug herrschte. Also ja, technisch gesehen richtig, er war ja in diesem Flugzeug und er ist mit dem Flugzeug durch etwas geflogen. Eddie, wieso zeigst du mir hier? Nein? mach. Er ist mit dem Flugzeug durch etwas geflogen. Was? Nein. Stimmt's, was ursächlich damit verantwortlich für seine... Weil Das Flugzeug ist gar nicht geflogen. Nicht schlecht, aber falsch. Mann! Aber irrelevant auch. Ist auch irrelevant. Naja, es hätte sein können, so wie ich dich Schlaida kenne, dass er im Flugzeug.. warte mal, ich bin mir nicht sicher, ich habe die Information darüber nicht, aber es ist durchaus möglich, dass es nicht geflogen ist. Ja, ich, weil es ein Erdbeben gab. Und das Flugzeug stand, dann würde ich es wissen, ist halt wurscht. Bei einem Erdbeben würde ich es ja wissen, dass das Dackelt hat. Ich wollte ja nur sagen, wo ist eine sehr gute Information.machen, War er der Einzige an Bord, der kollabiert ist? Soweit ich weiß, ja. War das eine, wie sagt man, eine normale Maschine oder was? eher so ein war es ein Privatjet? maschine. Also nein. Nein, das war kein Privatjet. Also waren da normale Menschen auch am Unterboard? Ja. Was kann man denn kollabieren? Wann kollabiert man denn? Ah, man kollabiert ja auch, wenn äußere Einflüsse herrschen, die präzise unverträglich auf den Körper sind. Wow, nice, Herr Doktor. Aber es hat nichts mit Ich rede doch nur Mann, das ist doch nicht für euch bestimmt, das ist doch nur für mich, damit ich mich sortieren kann. Ich fasse das nur noch mal logisch zusammen. Hat ich, Georg, diese Frage darf ich doch auch sagen. Habe ich schon mal nach der Atemluft gefragt, hast du schon mal nach der Atemluft gefragt? Ich notiere mir deine Fragen nicht. Also du kannst du dich nicht erinnern, ob ich schon mal gefragt habe? Man fragt doch einfach. Wir können es doch mit Fragen. Und wie es was mit der Luft zu tun. Nee, kann man so nicht sagen, nee. Was heißt, kann man so nicht sagen? Hat er? Wenn man es so sagen würde, wäre es falsch. Okay. Hat er ist etwas den anderen Passagieren an Bord? Irgendwas Außergewöhnliches passiert? Nö. Keineem. Nö. Das weißt du gar nicht, du warst gar nicht da. Richtig. Okay. Also es hätte ja sein können. Auch hier möchte ich kurz wieder Einblick geben in den Grund, warum ich diese Frage stelle. Er sieht zum Beispiel, wie jemand anders sich irgendwie beim Öffnen der Tomatensaftdose den Finger schneidet, konnte kein Blut sehen, kiert. Okay. Das ist ein guter Hinweis. Ja. Aber so war es ja nicht. Das ist korrekt. Aber jetzt sind wir durch deinen guten Hinweis schon einen Schritt weiter. Das ist wieder so ein verkacktes Rätsel, wo drauf keiner kommt auf die Liste. Es ist eigentlich echt nicht so. Ich habe wieder mal befürchtet, dass es nicht schwer fünf Minuten vorbei ist oder so. Hast du uns zugetraut? Nee, wieder das Argument, das stimmt. Warte mal, also es ist ganz einfach. du hast gesehen? Was? nee, das Flug ist. Nee, ich vergesse meinen Gedanken. Ihr nähert euch halt noch nicht so richtig den Gründen, weshalb man kollabieren könnte, glaube ich. Naja, okay, hab ich doch schon gefragt. Man kann durch Stress kollabieren, aber das war's ja nicht. Nö, Stress war ja ein. Jochen, ist das eine Frage oder ich? Also ja, es war nicht Stress, wenn das die Frage gewesen sein sollte. Genau. du bist weiterhin dran. Also ist etwas mit seinem Körper passiert, äußere Einflüsse auf seinen Körper. Ja, kann man so sagen. Druck. Es war Druck. Nein. Er war nicht der Einzige, der Druck abbekommen hat im Flugzeug. Aha. Wie aha. Hatte es was mit dem Sitzplatz zu tun? Gute Idee, aber nein. Hatte es was mit dem Flugzeug an sich zu tun? Nein. Jetzt sind wir noch einen Schritt weiter, oder? Geht so? Hätte ja auch sein können, dass das Flugzeug... Es war aber etwas, das spezifisch auf ihn eingewirkt hat und nicht auf andere. Ja. Ich weiß es. Hat es etwas mit dem Essen zu tun gehabt, das er bekommen hat? Nein. Nein, eindeutig. Also Leute, das ist ganz einfach. Der Typ, was macht man, man geht ins Flugzeug. geht rein. Zack. Und irgendwann muss man sich halt anschneiden. Und dann hat er den Gurt genommen, hat ihn festgezurrt und gemerkt, ey scheiße, das ist ja viel zu fest , kriegt den aber nicht locker, weil der Gurt geklemmt hat und kollabiert. Bam. Interessante Geschichte ist nicht die Lösung. Ich dachte, folgt da noch ein Aber. Es klang so von derhöhe. Aber bei dem, was ich von euch bislang schon gehört habe, geht das eher in die richtige Richtung als das meiste andere. Ist es etwas Selbstverschuldetes gewesen? Ja, das weiß ich. Ich weiß es. Jetzt halt Dominik. Ich hole. wenn du jetzt nicht drauf kommst. Jochen, wenn du da nicht drauf kommst, wenn Eddie jetzt nicht draufkommt. Ich weiß es. Hat es was mit Aha. Hat er irgendwas eingenommen? Gute Idee? Nein, hat er nicht. Dann möchte ich jetzt. Also viele unserer Zuhörer werden natürlich die Lösung auch schon haben denken. Möglicherweise ist er zwischen zwei dicken Menschen eingeklemmt und kollabiert deshalb. Das ist aber nicht die Lösung. die beiden Menschen gesehen und gesagt, oh Gott, ich muss hier raus und will meine Tasche oben aus dem Gepäckfach nehmen . Macht das und kriegt die Klappe auf den Kopf und kollabiert. Nein. Ach komm. Hat es was. Das ist wieder so spezifisch, Jochen. Er flieht vor zwei dicken Menschen. Okay, dann lass die dicken Menschen weg. Warum ist er dann geflohen? Ist doch egal, er hat das Gepäckfach auf den Kopf gekriegt. Nein. Ich habe schon wieder vergessen vergessen, als ich diese Frage hatte, was zu sich genommen, was hat er dazu gesagt? Nein, nein. Das ist der Grund. Er hat es gelöst. Nein. Was? Nein, er hat nichts zu sich genommen und kollabiert. Nein. Also er hat möglicherweise irgendwas zu sich genommen, aber nichts, was fürs Kollabieren ursächlich war. Hallo? Seid ihr noch da? Ja, ich überlege, weil wenn das nicht spezifisch mit seinem Sitzplatz zu tun hat. Also das wäre ihm in diesem Flugzeug auf jedem anderen Sitz auch passiert. Ja, das wäre ihm auf jedem anderen Sitz auch passiert. Nehme ich an, ja. Hat es was generell mit den Sitzen zu tun? Nö. Hat es etwas mit Kraft Einwirkung von außen auf ihn und seinen Körper zu tun? Krafteinwirkung von außen auf ihn und seinen Körper. Boah, also allerweisten.. Bitte was? Von eine eindeutige Frage. eindeutige Frage. Im allerweitesten Sinne vermutlich ja. Würde dich aber, glaube ich, in die falsche Richtung wie Aha. Das bringt mich in die falsche Richtung, hast du gesagt. Dann denke ich doch jetzt mal ganz anders. Also, so smart. Es war ich glaube, der hat eher einen Schock erlitten. Ah, okay. Ein Schock, weil er irgendetwas bemerkt hat, was in diesem Flugzeug vor sich geht. Und das war der Auslöser. Unsere Piloten sind zwei Koalas. ein Kollaps. Bin ich da richtig? Also ich löse jetzt. Hat es was Hat er sich was eingeklemmt? Nee, aber geht auch wieder in die richtige Richtung. Also nicht sowas wie, als sich die Klöten eingeklemmt auf dem Klo oder so. Das wäre, nee, das nicht. Aber es geht in die richtige Richtung. Also ein Körperteil irgendwo verklemmt, kann man das so sagen? Nee, da dann denkt ihr zu sehr in die falsche Richtung. Wenn ich jetzt sage, er hat sich einen Körper irgendwo. du hast doch gerade gesagt, das geht in die richtige Richtung. Ja, im Gegensatz, wurde er vielleicht von irgendwas eingeengt? Ja. Von den dicken Männern. Hallo, du bist nicht dran. Er wurde von etwas eingeengt. Hat jemand seinen Sitz zu weit nach hinten gemacht und ihn dadurch einge.quetscht sozusagen. Das war eine gute Idee. Ja. Ich weiß. Er war selber zu dick. Die berühmten zu dicken Boygroups. Könnte ja sein. ja sein. Und dann setzt er sich in seinen Sitz und merkt, dass die Sitzlehnen zu eng sind und er kriegt keine Luft mehr. Aber das sage ich jetzt nicht, weil das. Ich weiß es. Aber ich bin dran. Ja, aber ich weiß es und löst es nicht, wenn du nicht drauf kommst. Mach ruhig. Ich grinse schon. Und du willst mir keinen Tipp geben als dein Freund? du glaubst euch gegenseitig immer, wenn der andere sagt, ich weiß es. Ihr seid sehr optimistisch. Ich weiß es wirklich. Ich freue mich schon, wenn ich jetzt dran bin. Ja, ich will es jetzt unbedingt lösen. Ja, unbedingt. Absolut. Ich höre zu. Also. Ja. Ja. Das war also hat nichts mit dem Sitz zu tun, das richtig. Hat es was mit dem Gang in die Toilette zu tun? Nein. Scheiße. Ich habe mein Rederecht abgegeben. Jetzt bin ich gespannt. Ich bin jetzt doch plötzlich werde ich unsicher. Pass auf. Es ist folgendes. Wir wissen alle, es gibt an Flugzeugsitzen ausklappbare Tablets. Okay. Das ist erstmal. Finger beim Einklappen. Das ist erstmal eine Info, die ich allen mitgeben wollte. Falls ihr mal fliegt, macht euch keine Sorgen, es gibt diese ausbaren Tablets. Jetzt zu meiner Frage. die nichts mit zu tun hat. Natürlich nicht. Warum sollte sie mit dieser absurden... Ja, richtig. Hat es etwas mit Gepäck zu tun? Ja. Hab ich doch gesagt. Ja, richtig. Es ist so. Folgendes. James. McAv. trug an diesem lustigen Sommertag im April ein Hemd, das lustigerweise genauso aussah wie der Stoff. Ich habe fast gedacht, in die richtige Richtung. Nein. Ich bin noch gar nicht fertig. Ich sag dir erst mal, was er anhatte. du weißt nicht, was er anhatte. Ich warst nicht dabei. Doch, ich weiß, was er anhatte. Okay, aber vielleicht hatte er das da drunter und da drüber was anderes. Fakt ist aber, dass er so aussah wie ein Chamäleon quasi quasi. Und eine andere Dame ihren Koffer einfach auf ihn draufgelegt hat, weil sie ihn gar nicht gesehen hat. Das ist deine finale Antwort. Scheiße. Das ist die Lösung. Das ist die Antwort. Nach 20 Minuten, die Er hat Klamotten angehabt, mit denen er aussah wie ein Chamäleon, sodass eine Frau ihr Gepäck auf ihn gestellt hat. Nein, er sah nicht aus wie ein Kamel, sondern er wie ein Kamelon. Er sah aus wie der Flug. Wow, Jochen. Und bitte. Bin ich jetzt dran? Also ich muss ja, jetzt gehen wir mal logisch an die Sache ran. Ja, richtig. Als du nämlich gerade so überzeugend, jetzt weißt du es schon wieder, so eine Scheiße, als du nämlich gerade überzeugend gesagt hast, ich weiß, was der anhat, da ist mir ein Licht aufgegangen. Es muss etwas mit den Klamotten, die er trägt, auch zu tun. Verrückte Geschichte. Schlau gefolgert, Jochen. tatsächlich aus. Stimmt, nachdem ich das schon gesagt habe, das ist schon wieder so lächerlich. Das hast du es aber überhaupt nicht gefragt. Hat das was mit den Sachen. Ich hab Klamotten ins Spiel gebracht. Ich nicht, oder was? Ich bin doch jetzt dran. Ja, aber wie kannst du denn das einfach sagen, dass ich nicht die Klamotten ins Spiel gebracht habe? Die Klamotten. Hast du das Spiel gebracht, aber die richtige Frage dazu fehlt ja nur eindeutig. Okay, macht weiter. Hat das, was er anhatte, ursächlich dazu beigetragen, dass er kollabierte. Wie ich schon sagte, ja. Das habe ich eben schon gesagt, als Etienne das gefragt hat? doch. Hast du nicht? Das hast du in so einem Nebensatz gesagt. Komm, ich will lösen. Ah, ich weiß. Ich weiß. Der hatte so ein ganz komisches Ding vom Konzert an. Das war ziemlich plastikmäßig. Und dann war die Reibung so hoch und hat einen Elektroschock gekriegt und davon ist er kollibiert. Nein. Es geht um eine statische Aufladung. Nein, ist von statischer Aufladung kollabiert. Aber nein, ist er nicht. Es geht um etwas, das er anhatte, das sich durch die Druckveränderung im Flugzeug so verändert hat, dass wir, dass es auch am Boden hätte bleiben können. Schlau Antwort, dass ich da die Luft rausgelassen habe. Aber das wollte ich eigentlich auch. Nein, Jochen ist dran. Ich bin dran. Oder Georg? Also, er hatte etwas an. Das war viel zu eng für ihn. Er hat nämlich in oben im Fach gegriffen, in seine falsche Tasche, die falsche Tasche gegriffen und hat eine Jacke rausgezogen, die viel zu eng war. Die hat er angezogen, zack, kollabiert. Was sagst du so dämlich, dass die sich sinnvolle Lösung dieses Res? Das Einzige, was da übrig bleibt, hat das Fach gegriffen, so enge Jacke, zack, reißt mir das zu, umgekippt. Ja. Nein, Etienne. Nein. Also, kann es sein , dass er irgendwo hängen geblieben ist? Bestimmt irgendwann mal. In der sechsten Klasse. Das ist ein Jahr und ich nehme dieses Jahr an. Hat es. irgendwo hängen geblieben? Ich im Flugzeug. Selbstbewusst. Und aufhängen, den Hammer und den Nagel raus. Ist dir nicht zu schade, das Ja zu nehmen. Hat er schon mal in seinem Leben was getrunken? Bestimmt. Sehr gut, nehme ich. Ja, schon zwei Jahres in Folge. Pass auf, jetzt kommt's. Also, es hat was mit den Klamotten zu tun. Aber hat es was mit den Schuhen zu tun? Nein. Mann! Hat es was mit den Sachen oberhalb von was. Abbauchegionen. Auch. Auch. Und untere auch. Auch. Beides. Ja. Der hat einen Anzug an. Also ein Ganzkörperanzug. Der hatte Hose und T-Shirt, Anzug. und unten was an. Wir haben die Lösung. Wir hatten einen Anzug angehabt, damit konnabiert man natürlich im Flugzeug. Nein, aber hatte es so einen ganzörper gehabt? On oder was? Nein. Maleranzug oder so. Also, hat es was damit zu tun, dass er, also ist es relevant, dass er in einer Boygroup war? Nö. Ein klares. Hast du erwartet, dass Hast du erwartet, dass es relevant ist? Wenn ja, warum stellst du Natürlich, weil wenn ich pass auf, ich erkläre dir, warum. Es könnte ja sein, dass die gerade von irgendeinem crazy Auftritt kamen, wo sie irgendwelche crazy Kostüme hätten tragen müssen.. Ja, nicht alles, was ich sage, ist saudu. Idee, aber eine gute Idee. Es war leider. Hatte nichts mit dem Die Klamotten. Ich raff nicht. Wie kann man denn an den Klamotten kollabieren? du sagst es doch! Habe ich gelöst? Nein. du hast eine Frage gestellt. Irgendein dummes Muster, was ihm hier Epilepsie oder so verursacht hat oder sowas. Die Frage stellst du besser? Ich stell eine dumme Frage. Hast du gehört? Und es hat auch etwas mit den Klamotten und auch mit Gepäck zu tun. Okay. Mit seinem eigenen Gepäck wollte er Gepäck im Flugzeug irgendwo rausholen? Nee. Jetzt hast du es doch. Wollte er Gepäck irgendwo reintun? Odereintun? Nee, Jochen.. Nein. Dieses Gepäck. Ja. War das Handgepäck. Ja, frag das Hand. Ich frag nicht nach Handgepäck, das kannst du gleich machen. Oder sollte ich? Ich weiß es nicht. Gepäck und Klamotten. Die Stimmung kippt jetzt. Aber Gepäck und Klamotten. nicht. Haben wir eigentlich irgendwie eine Verantwortung gegenüber unseren Zuschauern nach einer halben Stunde das Rätsel aufzulösen oder geht das jetzt so lange?, da müssen wir wirklich drauf kommen. Ich will jetzt Game of Thrones gucken, geht mir nicht auf die Eier.. du kannst hier schon mal Fragen raussuchen. Patreon. Habe ich schon. Hast du schon, okay. Dann löse ich jetzt das Bild. Okay, cool. Also, er hat ein Gepäckstück, das gehört ihm. Da sind Klamotten. Die wollte er sich anziehen. Ist damit auf Toilette gegangen. Nein? Nein. Also ich meine, mag sein, okay, machen wir es lieber Etienne. Ja, Kann sein, dass Nein, nein, hat nichts damit zu tun. Eddie ist dran Herz, glaube ich. He he theld make it a better. Mach hin, ich muss.. Ich hab noch einen Termin. Etienne. Etienne, du bist dran. Ich habe nichts mehr. Ich weiß es nicht. Ich möchte jetzt die Lösung hören. Darf ich die Lösung? Dann sag sie nur mir, alle anderen können ja weghören. Okay, ich möchte gerne noch einen letzten Versuch und dann darf es die Lösung geben. Ich gebe auf. Okay. Hat es bei dieser Kleidung, die ja maßgeblich für seinen Koll, hat es etwas mit Chemie zu tun? Dann möchte ich die Lösung hören. Okay. Also er ist kollabiert aufgrund von Hitzeerschöpfung oder Hitzschlag im englischen Heat Exion. Und zwar, weil er alle Kleidungsstücke aus seinem Gepäck übereinander angezogen hat. Das hat er gemacht, um eine Gebühr von 45 Pfund für Übergepäck zu sparen . Und deswegen trug er sechs T-Shirts, fünf Sweatshirts, zwei Jacken, drei Jeans, zwei Trainingshosen und zwei Mützen. Und das war zu heiß. Und deswegen ist er kollabiert. Ihr habt kein einzigesgefunden, warum er denn überhaupt kollabiert ist. Ja, wir hätten mal fragen, warum ist er an Hitze? Käl nichts getrunken, okay?,. Nee, also ganz ehrlich, den schutz ich witzig. dass du da nicht drauf gekommen bist, dass der sich alleungsst. Nein, natürlich will ich sofort, aber ihr habt ja überhaupt nicht rausgefunden, warum er kollabiert sein könnte, außer dass Georg hat. Der sehr dumm angestellt. Oder den Deckel. Aber selbst wenn ich gefragt hätte, ist er an Hitze kollabiert? dann hätte ich gefragt, hat er einen Schal getragen, was können. Ja genau, dann hättest du gesagt, hat er alle seine Klamotten angehabt. Aber wenn zumindest die zu warm angezogen. Da habe ich ja gewartet. Ihr Zeit. Ja, aber die Richtung hätte nicht gereicht, um das Rätsel zu lösen. Zumindest in die richtige Richtung zu kommen. Davon wart ihr weit entfernt mit dem. Aber wenn ich jetzt aus der Haustür rausgehe, bin ich auch in die richtige Richtung der Sahara gegangen und bin aber trotzdem noch fucking weit weg von der Sahara. Aber hör mal, ich muss ja auch mit euch arbeiten. Irgendwie müssen wir ja realistisch bleiben, wenn ich sage, das denn heißen? Ihr seid in die richtige Richtung gekommen. Das war wirklich schlecht. Ich finde, an dem Rätsel, was es so schwer macht, ist, dass ich bei einer Boygroup natürlich auch am wenigstenan denken würde, dass die keine Kohle haben oder dass der so knausrig ist, dass sich das Gepäck sparen würde. Aber wir haben doch gerade 10.000 Euro Bauer Müller oder so, dann hätte wäre das noch was anderes gewesen. Ja, der Boy Group. du suchst mal die Frage raus. Eine Sache will ich euch noch sagen, Leute. Ich habe heute über Twitch 800 Zuschauer Leute gesehen, wie jemand einen Traktor repariert. Es gibt ja so Chat-Channels oder so. Der Landwirt Teil 61. Da ist eine Kameraperspektive in Scheune und da stehen zwei Typen und reparieren Traktor. Aber ich fand es nicht so uninteressant. Mich wundert, dass es so viele gucken, war vielleicht auf der Homepage oder so. Der Hammer. So, ihr Lieben, unterstützt uns bei Patreon . Das ist sehr cool von euch, patreon.com slash podcast ohne den Namen. Einmal im Monat mache ich einen Thread auf, da können alle Patronen dort Fragen posten und wir nehmen uns immer ein paar vor am Ende jeder Folge und gehen da drauf ein. Hier schreibt zum Beispiel Alexander . Moin, habt ihr geplant oder könnt ihr euch vorstellen, weitere Formate als Podcast anzubieten, zum Beispiel Sonderepisoden aller Grünkohl, Battle von Jan und Olli oder feste Themen wie in Almost Daily. So etwas würde natürlich auch super als Patreon-Conten als Patreon-Conten Idee. Sehr gute Idee, sehr gute Idee. Wir haben tatsächlich schon immer über Sonderfolgen nachgedacht, zum Beispiel auch mal eine Quiz-Oly-Folge oder so Geschichten. Oder was hatten wir denn noch irgendeine Idee? Egal. Nicht verraten, bevor wir es nicht irgendwie umsetzen können, sonst sagen alle, wann macht ihr es endlich? Also ja, aber auch mal so eine monothematische finde ich auch okay. Und wenn es dann nur darum geht, irgendwie so Spin-Off-Podcasts oder allgemein andere Themen, definitiv bei mir auch ja. Es gibt immer noch einige Themen, die ich so auf dem Schirm habe, wo ich sage, da würde ich irgendwann auch mal gerne Podcasts zu machen . Ist aber im Moment nicht in der obersten Schublade von Sachen, die als Nächstes anstehen drin. Also ich kann mir noch viele weitere Podcasts vorstellen. Irgendwie hat man natürlich das Gefühl, auch der Markt ist ein bisschen übersättigt. Gerade auch, weil Jochen jede Woche einen neuen Podcast rausstimmt. Stimmt gar nicht. Aber die Kinderärztin nur. Aber mir macht Podcast einen unfassbaren Spaß. Es kommt bald der Allgemeinmediziner raus. Und Alter. Wir haben auch Podcast unheimlich Spaß und ich finde, es ist ein tolles Medium. Ich höre auch sehr viel Podcasts. Aber gibt es aus deiner Sicht, Entschuldigung, wenn ich unterbreche, aber gibt es aus deiner Sicht so viele gute Podcasts zu hören, die du gerne hörst? Es gibt eigentlich zu viele sogar. Ich geht das um. Ich finde nicht genug Gute, die ich hören könnte. Hast du eine geile Podcatcher-App? Naja, ich benutze meistens Spotify, aber ich hätte auch eine Podcat. Ach, ja. Also bei Spotify ist natürlich auch super , aber da kriegst du halt erstmal so immer das Gleiche angezeigt. Und so groß ist die Auswahl da auch nicht. Aber wenn du zum Beispiel, ich benutze Overcast und wenn du da dann einfach mal irgendwie auf, da sind halt natürlich auch viele amerikanische oder kanadische oder was weiß ich, internationale Podcasts und dann da auf Sport oder Comedy oder sowas gehst, dann findest du da halt einfach hunderte von Podcasts und alleine sich da durchzuarbeiten und zu gucken, was geil ist und was einen Bock macht, ist schon eine Aufgabe für sich. Aber ich höre sehr viele US-Podcasts, sag ich mal. Also ich entdecke auch immer wieder neue. Bei mir ist halt so, ich bin so, wenn es nach freiwillige Themen ausfallen, dann ist bei mir so True Crime und alles, was in die Richtung geht. Und da gibt es halt nicht so viele. Also es gibt ein paar eigentlich ausschließlich englischsprachige . Aber zum Beispiel auf dem deutschen Podcast-Markt wüsste ich jetzt gar nichts. Vielleicht gibt es das auch irgendwas Gutes, aber ich wüsste. Von True Crime. Also alles so. Also erstmal muss ich sagen, dass ich. Doku quasi Podcast. Also muss ich sagen, dass Also ja, ich weiß, erstmal muss ich sagen, dass ich auch so ein bisschen auf diesen True-Crime Podcast drauf bin irgendwie, dass ich da. Also ich habe auch einmal empfohlen, mit dieser Mord. Beerbrook. Genau, Babok war das. Sehr guter Podcast, Aber das ist der abgeschlossen. Und das war der erste True-Crime True-Crime Podcast, den ich gehört habe und fand es sehr interessant. Ich kann noch empfehlen, wenn du deutsche magst, dann kannst du mal Crime ist ihr Hobby. Kannst du mal reinhören. Das ist ein deutscher True-Crime-Podcast von Franzi und Vegas. Vegas kennt man vielleicht auch, macht auch einen sehr coolen YouTube-Kanal. Grüße an der Stelle. Die machen einen deutschen Crime-Podcast. Und ja, aber das meine ich halt. Es gibt so viele Genre mittlerweile. Es gibt eigentlich zu jedem Thema oder Antenne Alderan hier von Kollege Stefan Tietze zum Thema Star Wars oder so. Es gibt so viele , abgesehen davon, dass ich Namen liebe, gibt es so viele Special Interest Podcasts zu fast jedem Thema und man kann eigentlich, also weiß ich nicht, es gibt echt alles mittlerweile und das finde ich aber auch ganz cool. Also ich finde immer wieder was Neues, was mir gefällt. Ja, und es gibt immer mehr gute. Also es gibt auch viel Scheiß, aber es gibt auch immer noch gute. Also man muss ja lange ausprobieren und dann wieder löschen seine Liste. Aber wichtig ist eigentlich nur, dass ihr Podcasts unrichtigen Namen hört. Patrick Henning Hennig fragt, hallo ihr drei, ich höre euren Podcast während der Fahrt zur Arbeit auf der Arbeit beim Zocken und wenn die Freundin Spätsch auch zum Einschlafen. Da ich beim Podcast einschlafe , das Spiel mal spannend wird, die Arbeitskollegen wollen, dass ich arbeite, kann ich die Folge nicht durchgängig und mit voller Aufmerksamkeit hören. Denkt ihr euch, wow, cool, der Typ hört uns ja ständig und an jeder an und unmessenen Situation. Danke oder dieses dreckige Schwein. Wir sind Künstler, 100% Aufmerksamkeit, bitte. Vielen Dank für das wundervolle Format, Patrick. Also erstmal eine sehr schöne Frage . Ich persönlich denke, du dreckiges Schwein. Ja, denken wir alle. Wie kann es sein, dass du bei diesen spannenden Podcast-Folgen einschläfst? Nee, aber jetzt mal Spaß beiseite, ich höre so viele Podcasts zum Einschlafen und ich habe mir diese keine Werbung sein, aber ich habe mir diese iPhone AirPods, diese Bluetooth Ohrstöpsel geholt. Gibt es natürlich auch von anderen Firmen. Aber was ich an denen so geil finde, ist, dass ich mir halt einfach ein ins Ohr stecken kann und mich dann auf dann einfach ins Bett lege und dann hab ich halt einfach so ohne Kabelsalat oder früher, ich hatte einfach keine Bluetooth-Ohrstöpselkopfhörer. Und hatte immer das Problem, wenn du dann hast du ein Kabel, keine Ahnung und ich wäre oft. Habt ihr keine Kabel mehr im Bett? Was? Haben wir keine Kabel mehr im Bett? War schlecht, der Witz. Das war nicht mal ein Witz. Ich fand ihn lustig. Ihr merkt, es ist spät geworden. Aber jedenfalls höre ich, seit ich diesen Ohrstöps, höre ich jetzt zum Einschlafen immer Podcasts. Und ich penne immer ein, meistens schon so nach 10 Minuten und brauche dann einfach für so, weiß ich nicht, für so einen Zwei-Stunden-Podcast einfach zwei Wochen wie so ein Hörbuch. Also bei mir ist es eher, also natürlich, warum sollte man sauer sein, wenn jemand im Podcast irgendwie in mehreren Abschnitten hört, wenn das halt nicht anders geht? Der ist ja auch sehr lang . Wir haben ja mit einem mit unserem Podcast irgendwie immer üblicherweise eine Stunde 30 und länger. Und das ist ja schon eine ziemlich lange Zeit. Und gerade da viele Leute auf der Arbeit oder auf dem Weg zur Arbeit hören, wo du halt selten so lange unterwegs bist, würde es mich halt wundern, wenn es nicht einige gäbe, die irgendwie den Anfang auf dem Hinweg, dann ein bisschen was auf dem Rückweg und dann, keine Ahnung was, beim Abendessen machen oder so hören. Mich wundert es vielmehr, dass bei einem Podcast, der ja eigentlich kein Thema hat, kein festes Thema hat, überhaupt so viele Leute so schnell dazugekommen sind und zuhören, weil im Prinzip, setz dich zu McDonalds rein und hör den drei Spacken, die neben dir am Tisch sitzen, zu. Das ist ja quasi dasselbe . Ja, cool. Mach doch ein bisschen mehr Werbung dafür, dass die Leute uns nicht zuhören sollten. Ja. Was ich außergewöhnlich finde, ist, wie viel kluge Leute wir scheinbar unter den Zuhörern haben. Ich kann nur jedem mal empfehlen, bei Prodigy auf unserer Seite da mal durch die Kommentare zu scrollen. Wie viel nette Kommentare es da gibt von Leuten, die immer was Spezielles zu jedem Podcast sagen können. Also wo wir Fragen haben und dann wird es geklärt in den Kommentaren, ob das nur ein Arzt ist oder Polizist oder Google. Wirklich, da gibt es ganz, ganz tolle Kommentare und da bedanke ich mich bei den Leuten. Mir macht das wirklich sehr große Spast, die zu lesen. Ja, Marcel Trauzenberg fragt. Hallo ihr Nasen, weil damals meine Frage übergangen wurde, direkt mal einsteigen mit einem Vorwurf hier der Masse. Hier nochmal, welche Musik hört ihr eigentlich jeweils am liebsten? Wart ihr schon zusammen auf Konzerten, wenn nicht, warum? Aus Sorge, dass Eddie sich prügelt? Danke, Jochen. Wenn man es so lang genug und oft genug, einfach... Was denn? Ja, komm. Ich bin gar nicht so der Konzertgänger tatsächlich. Früher war ich des Öfteren mal bei Konzerten. Aber ich ich mag ich meide so große Massenansammlungen tatsächlich mag ich nicht so gerne. Also ich fühle mich da irgendwie unwohl. Ich gehe auch nicht gern so ins Kino. Also Massenansammlung. In England Pokertisch finde ich gut, aber so Kino, wo so das ist nicht so. Deshalb gehe ich nicht so gerne auf Konzerte. Aber das war die Frage gar nicht, sondern welche Musik hört ihr, oder? Die Frage immer, welche Musik wir hören. Und ob wir zusammen auf Konzerten waren. Also zusammen waren wir noch nicht auf dem Konzert? Nee, es reicht auch, wenn wir Podcast zusammen. Ich glaube auch Jochen, mein Musikgeschmack sind ähnlicher als von uns beiden mit Etienne, oder? Das gehe ich auch mal von sehr schwer von aus. Also zuletzt habe ich zum Beispiel wie so eine Indie-Band gehört, New Lavi, vielleicht kennt ihr den? wahrscheinlich Chris Burke und Ja, genau. Meine erste L-Spielplatte war Barry Manilo. Ge, meistens das sind die Geschichten, wo ich dann immer gerne raus. Oh, Mandy. Normalerweise... Und ernsthaft? Ja, da war ich 14 und mein Georg Kell-Geschichte, erzählt nochmal Podcast auch schon erzählt. Letztes Mal haben angemaut worden über eine Geschichte, an die wir uns nicht erinnern, dass sie im Podcast passiert ist. Ja, weil sie nicht im Podcast passiert ist. Aber Hauptsache, alle voten das hoch auf Twitter, als wären wir die Idioten, die dieselbe Geschichte nochmal hören, sich zu. Ich habe. Ich habe auch gedacht, ihr seid Idioten. Ohne sich darüber im Klaren zu sein, dass sie selber falsch liegen, plus dem Typen, der sich nicht entblödet hat, diese Anschuldig zu posten, die falsche. Aber man muss ganz ehrlich, zum Verteidigung der Leute, die das geschrieben haben, muss man ganz ehrlich sagen, die Chance, dass ihr zwei Trottel vergessen habt und mir nicht zugehört habt, die war sehr hoch.. hat, ihm selbst nochmal erzählt hast, obwohl du sie schon erzählt hast im Podcast. Wie viele von diesen Geschichten gibt es? Mir würde das passieren. Jetzt sag doch einfach mal, was du für Musik hörst, Georg. Red nicht um heiße Brei. grundsätzlich so irgendwas, wo so Gitarren drin vorkommen. Irgendwie so ein bisschen. Überall Gitarren vor. Gitarren Brother. Louis, Louis, Da kommen auch Gitar vor. Keine Ahnung, die hat hier so Old School Rock und Metal und sowas halt. Mit einer kleinen Ausnahme, weil ich dieses Jahr auf ein Konzert gehe, was ein Community-Treffen ist und jetzt könnt ihr raten, auf was für ein Konzert ich gehe. Black Guardian. Nein. IrgendwieOW-Crä? Nein. Blizzard, nein. Nein, nein. Also es hat nichts mit Foo Fighters. Das wäre ja nichts, worüber man lachen würde, über Foo Fighters. Ach so, dann ist es sowas wie DJ Bobo. Ähnlich. David Hasselloff. dieses Jahr. Community auf dem David Hass, schauen. Hallo, der Mann. Ununity-Treffen mit Word of Warcraft spielen., mit meiner Community quasi. du gehst raus für ein Community-Treffen? Ja, und zu einem David Hasselff-Konzert wohlgemerkt. Aber du darfst nicht vergessen, ich habe eine Freundin, die aus dem Osten kommt. David Hasselhoff eine Menge. Ist ewig dankbar. Aber jetzt sicher, da bezahlt du nur zweiebtausend Euro für die Davidkarte bei Georg in der Community. Da gibt es auch ein WIP-Abend. So, Leute, wenn man jetzt Schluss. Vielen Dank. Marcel Trauzenberg für die Fragen Und danke auch an alle anderen. Vielen Dank für den Support. Vielen Dank fürs Zuhören. Ich fliege jetzt erstmal schön gediegen nach Tokio. Aber du weißt ja, nicht die ganzen Sachen anziehen, die du mitnimmst. Genau, sonst kollabierst du an Bord des EasyJet. Und ich werde bestimmt mit der einen oder anderen interessanten Geschichte zurückkehren und euch berichten. Ich treffe unter anderem Ryan Reynolds, den Schauspieler. Und ich gehe ein Set vom neuen Godzilla-Film. Eine Setbesichtigung. Drehst du noch und wirst wieder rausgeschnitten. Und Ich synchronisiere Godzilla. Und ja, das wird auf jeden Fall bestimmt eine spannende Erfahrung. Da berichte ich euch dann. Wie lange brauchst du denn hin und zurück? Wie lange fliegt man so? Zu Fuß oder 13 Stunden, glaube ich. Das geht ja. Gut. Gut, dann bis die Tage. Bis die Tage. Tschüss. Sara. Tschüss, Georg. Podcast ohne richtigen Die beste Erfindung des Planeten. der muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es nicht so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.