3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich klacken. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo. Hallo. Hello. So. Ihr wollt bestimmt wissen, wie es dem Vogel geht. Das ist doch die wichtigste Frage, die durch die ganzen letzten Tage.. Dann spare ich mir das Highlight dieser Folge fürs Ende. Warum stehst du? Ich habe einen Stehtisch, ich habe die letzten Tage viel gearbeitet, hier viel, sehr viel gearbeitet. Und da habe ich Rückenprobleme gekriegt und da habe ich gemerkt, ich habe ja einen Tisch, den man nach oben fahren kann. du stehst jetzt während des gesamten Podcasts. Nee, nee, nee, nee. Ich fahre jetzt gleich, soll ich jetzt runterfahren? Ist dir das angenehmer fürs Bild? Nicht, dass das Kabel dann irgendwie hier so spratzt oder so. Das ist schön. Und du hast ein selbst gemaltetes T-Shirt an. Nein, das sieht selbst gemalt. Also das traust du mir zu, den Fischerkop schon. schön, ne? Okay, von Eddie kommt jetzt nichts, aber Ja, also ich finde das irgendwie irritierend, dass du die Perspektive ist jetzt so unter deinen Bubs irgendwie so. Also dass jetzt so gerade noch deine Mant-Tits da so reinhängen. Ich kann die auf den Tisch legen, wenn du willst. Da liegen doch schon deine Eier. Also groß bin ich auch nicht. Es hängt davon ab, wie hoch du den Tisch fährst, nehme ich an. Es hat ein bisschen kurz geruckelt und dann ging es aber weiter. Kriegst du beide gleichzeitig drauf? Ja, ich habe zwei Tische. Da dreht er sich um und guckt, ob jemand zuhört. Apropos hier, jetzt wo wir schon wieder hier so ein bisschen unter uns sind. Nee, wo wir so ein bisschen wieder über Fitness und Körper sprechen. Ich bin letztens mit meiner Tochter ins Rheinland gefahren und da standen wir dann zum Tanken auf einem Rastplatz. Und da wariesen mit eineriesen Fläche hinten. Da war eine Plane hoch und da war ein Typ drauf, der LKW-Fahrer. Und die hat da ein Fitnessstudio gehabt und hat für alle ersichtlich Liegestütze gemacht. Kniebeugen. Mit Musik hat er gehört. Der stand auf seiner Ladefläche hinten. Muskelschirt. Aber das hat geparkt, das Auto. Ja, nee, das fuhr nicht. Okay, es war gerade so ein bisschen. Ich dachte so, Moment mal, was ist denn das? Ja. Und der hat sich gerne angucken lassen, der hat auch schön geschwitzt und dann hat der gepumpt, dann hat er Gewichte genommen. Und dann haben Leute vorbei. Woher möchtest du wissen, dass er sich gerne hat angucken lassen, Jochen? Die Ladeplanung, die du nicht nehmen lassen konntest, ihn anzuglotzen. Er hat die Ladeplane hochgemacht und guckte immer, ob auch alle gucken. Ach so, okay. Also das war schon. Man kann ja auch die Ladeplane runterlassen und einfach für sich Training machen, so wie ich das immer mache. Und das war jetzt nicht war jetzt nicht so, dass der dazwischen Kartons war, sondern die Fläche war leer und der hatte wirklich einen kleinen Teil sich reserviert für Hanteln, da hat er Montagen gehabt, der hatte mehrere Hanteln. Wie lange hast du den angeguckt? Ich musste mein Auto laden. Ich habe 20 Minuten da gewartet, saß im Auto. Ich habe auch Fotos gemacht. Liebe Patreons, das Foto kommt . Ich habe auch ein kleines Video gemacht. Dalkst mittlerweile LKW-Fahrer im Raststätten. Das war wirklich total komisch, meine Tochter, Papa, das musst du auch mal machen so. Ja, verrückt. Und dann hast du dir, als du nach Hause gekommen bist, gedacht, jetzt mache ich auch endlich mal Sport. Nee. Ey, ich habe das Problem, ich bin eingeladen auf eine Hochzeit Und dann habe ich meinen alten Hochzeitsanzug rausgeholt. Ja, das las ich eben. Willst du nochmal sagen, was ich geschrieben habe? Nö, das darfst du selber. Ja, also es gibt auch schon eine Theorie. Ich habe geschrieben, dass der irgendwie, obwohl der nur im Schrank hing, ist der enorm eingegangen. Und jetzt hatte aber jemand runtergeschrieben und das scheint mir die logischste Theorie eigentlich zu sein oder Antwort eigentlich, hat geschrieben, dass wahrscheinlich die Motten so viel Stoff gegessen haben in der Zeit, dass er deshalb auch so ein bisschen zu klein geworden ist . Also das leuchtet total, dass er einfach so ein bisschen von den Motten gefressen wurde. Ich denke hingegen, bei dir ist das so ein bisschen wie bei einer deutschen Eiche. Die legt ja auch im Jahr irgendwie so einen Zentimeter oder ein bisschen mehr an Umfang zu. Und du bist ja jetzt auch älter geworden in der Zeit und hast dadurch quasi Jahresringe zugelegt. Aber was ist mit den Motten? Ich glaube an die Theorie. Ich verstärkt Faktor. Ich hatte nämlich auch ganz viele T-Shirts und Hosen und Sachen, die auch genau das gleiche Problem haben. extremer Motten. Verkürzungsmotten. Es ist ein richtiges Phänomen. Die kommen aus Australien nach Deutschland und machen die Klamotten kleiner. Gerade von Middle-Age-Man, die aus zeitlichen Gründen es nicht ins Gym schaffen. Das ist echt komisch, was für komische Motten vorlieben, oder? Ich finde es auch total komisch. Die sogenannten Klamotten. Warum ich da nicht drauf. Das ist so offensichtlich. Moment mal, ich brauche noch ein bisschen. Was?ochen. Ach, Klamotten. Klamotten. Alter Jochen. Klar, Ja, jetzt habe ichs. Ja, ne? Ja, jetzt haben wir den Titel. Aber ich mir, ich brauche einen neuen Anzug. So, und dann habe ich mir Tipps geben lassen. Hier in Hamburg gibt es wohl so ein, zwei Läden, wo man gute, günstige, maßgeschneiderte Anzüge kriegt. Was heißt günstig? Keine Ahnung. 1000 Euro. Günstiger Anzug ist für dich 1000 Euro? Dachte ich. Der Prinz hier wieder. Alter, günstig ist 80 Euro. 40 du kriegst doch keinen maßgeschneiderten Anzug. kein brauchst doch was von der Stange. Guck dich doch mal an . Aber Jochen, kriegst du noch von der Stange? Bei Anzügen? Was ist das für eine Stange? Moment mal. Nein, ich gehe, ja, die Stange, die oberste Etage, da gibt es noch so Stangen. Jetzt muss ich mal ganz kurz fragen, also ihr findet 1000 Euro ist viel für einen Anzug. 1000 Euro ist viel für mich, sagen wir so. Ich habe keine Ahnung, ich habe keinen Anzug. Ich habe mir einmal eingekauft für Hochzeit und Beerdigung. Nee, da habe ich für die Hochzeit einen eigenen und für eine Beerdigung . Passen beide nicht mehr. Und ich habe keine Ahnung, was einen Anzug kostet. Ich dachte, so bei H&M kostet sowas vielleicht 200000, 300 Euro. Und dann dachte ich, gut, H&M ist immer super billig. Also gehst du ein bisschen. Ich habe keine Ahnung. Aber wie teuer ist denn Fett absaugen? Vielleicht ist es günstiger als der Anzug. Also ich meine Motten. Ja gut, du brauchst ja was, damit es schön aussiehst bei deiner eigenen Hochzeit. Das habe ich nicht geschafft, aber Eddie ja scheinbar, also ein Anzug. Ja, da hatte ich, wie nennt man das, was ist die Steigerungsform von Anzuganzüge? Was? Nicht die Erform Wie steigert man den Anzug? Na, wie heißt denn diese. Frack. Smoking. ist es Smoking? Ja, Smoking. In der Fliege. Grenzen. Dann hast du was für deine Preisverleihung sicher im Schrank. Da hast du bestimmt. Wenn du Preiseimmst. Ja, Preisverleihungen. Entschuldigung, als Gewinner des deutschen Fernsehpreises 2017 in der Kategorie Beste Unterhaltung, Moderation, habe ich mir damals einen Anzug gekauft. Und der ist auch eine Verlosung, der Preis? Der ist zu eng. Was? Nee, schon gut. Also, lange Rede, kurzer Sinn . Ich habe mir, also da gibt es einen Anzugladen und da habe ich mir das alles angeguckt. Da stehen dann auch so die Preise, da wirst du dann vermessen. Es dauert zweieinhalb Stunden. du wirst vermessen überall Beine, Hüfte, Brust, Arme, alles für Hemd und Anzug. Und dann suchst du dir einen Stoff aus, einen Anzug, Style, whatever . Und dann geht das alles in die Schneiderei. Und dauert 4-6 Wochen. Und dann kriegst du deinen fertigen Anzug, dann gehst du zum Fitting in den Showroom. Und dann steht da der Schneider, guckt, ob alles perfekt ist. Und das kostet so, auf der Seite stand, glaube ich, so 1200 oder sowas. Alles zusammen. Das habe ich aber nicht gemacht. Ach so. Das haben die nicht gemacht. Nicht so mit Stecknadeln hier den Saum und so. Ich habe das nicht gemacht, weil ich keine vier Wochen habe, weil nächste Woche ist Kino Plus Folge 500. Und da treten mir auch im Anzug auf. Okay. Das heißt, ich brauche jetzt eine schnelle Lösung. Also bin ich zu einem großen bekannten. Klamottenhändler online gegangen. Und habe mir dort habe dann dort, da gab es so einen Rechner, da konnte man ein, wie groß sind sie, wie alt sind sie, wie viel wiegen sie. Da habe ich alles wahrheitsgemäß eingegeben, bringt ja nichts dazu, lügen. 1,93, 85 Kilo, 26 Jahre alt. Gut ungefähr. Und dann kannst du dann auf der Seite surfen, kannst dir einen Anzug angucken und dann schlägt der dir anhand der Sachen, die du eingegeben hast, die richtige Größe für diesen Anzug vor und sagt dann zum Beispiel 90 % Matching mit deinen, also der passt zu 90 % oder so. Fand ich interessant, dass sowas heutzutage geht . Und dann habe ich einfach blind mir einen Anzug auf dieser Seite jetzt bestellt. Also da hat kein Schneider irgendwas gemacht, sondern. Das habe ich auch einmal gemacht übrigens. Vor zwei, drei Jahren. Und er kommt jetzt diese Woche an und ich bin so gespannt, ob der in irgendeiner Form passt oder scheiße aussieht oder nicht. Weil, wie gesagt, normalerweise für mich nur maßgeschneidert. Also ich kann es dir für mich beantworten zum Thema, ob es passt. Nein, ob es scheiße aussah, ja, ob ich den noch habe, nein Verdammt. Ging gar nicht. Warum? Also Auch ich habe wahrheitsgemäß meine Maße eingegeben, aber irgendwie die Ärmel waren zu kurz, die Hose war zu kurz, es sah alles scheiße aus. Und ich habe ihn dann in die Altkleidersammlung gegeben, obwohl es gar keine Altkleider waren. Und dachte mir, vielleicht freut sich jetzt irgendjemand über einen Anzug, der ihm passt. In passt, gibt es jetzt einen Magier. Der läuft da jetzt immer im Anzug rum. Aber kann man, wenn die Anzüge nicht passen, ist das nicht so, dass man dann praktisch auch zum Schneider gehen kann und dann passend machen? Ja, dass der hinten praktisch so aufschneidet und das nochmal neu zusammennäht und irgendwas verlängert und was passend macht ist halt die Frage, ob sich das bei einem Billiganzug überhaupt lohnt. Und dann ist natürlich noch die Frage, ob der Anzug grundlegend, wenigstens ansatzweise die Maße hätte, dass er korrigierbar ist. Also wenn er zu weit ist, okay, das geht ja vermutlich noch. Aber zum Beispiel, wenn die Ärmel um vier Zentimeter zu kurz sind, dann kannst du halt nicht so mega viel machen. Ja, du kannst ein Stück. Ja, du kannst ein bisschen was rauslassen. du kannst auch ein Stück der Arme absägen. Und reatt. Aber ist natürlich sehr umständlich für eine Hochzeit. Ist euch eigentlich Anzutragen nicht unangenehm? Ich finde das furchtbar. Also erstmal, weil meine Plauze da raushängt und ich mir vorkomme wie so ein Schwein. Also der Anzug. Aber hast du das nicht in allen Klamotten? Ja, aber da fällt es mir besonders auf, weil man da ja irgendwie schick aussehen möchte, nicht so ein Schlammerlook wie irgendwo anders, sondern da , und dann hast du da den auf und denkt er so was runter oder so eine Kugel und du willst es zumachen und es passt. Ich nicht nur deshalb, ich fühle mich total unwohl. Kannst du dir nicht zumachen, deinen Anzug? Weil eigentlich soll, es gibt ja genügend Männer mit Klauze, die halt auch einen Anzug tragen, den sie dann zumachen. Dann sieht es noch beschissen aus, glaube ich. Findest du? Aber es gibt doch so viele dicke Menschen, die auch in einem Anzug gut aussehen. Irgendwelche Hollywood-Schauspieler oder so Jack Black, was weiß ich. Das ist jetzt vielleicht ein schlechtes. Aber auf jeden Fall, du kannst ja einen Anzug so nehmen, dass der trotzdem vorteilhaft für dich ist. Deshalb sage ich ja maßgeschneidert. Das kommt davon, weil du nicht maßgeschneidet. du musst zu einem Schneider gehen und der schneidet dir dann einen Anzug auf die Plauze. Das ist wie Bodyinting. Ich mag grundsätzlich keinen Anzug. Also ich mag es eigentlich, also ich habe so selten einen Anzug an. Eigentlich nur, wie gesagt, Beerdigung, Hochzeit oder vielleicht mal für irgendeinen Dreh oder so, wo wir irgendeinen Sketch gedreht haben . Aber wenn ich einen guten Anzug habe, der gut sitzt und gut passt, dann ist das schon.test du schon mal, weil das war nämlich meine Frage, denn was Jochen beschreibt, ist ja auch ein nicht gut sitzender Anzug und ich hatte noch nie einen wirklich richtig gut sitzenden Anzug. den, den ich damals zum Fernsehpreis machen lassen, der war gut. Es gibt ja auch Leute, die Da bin ich zu Boss. Kennt ihr Boss? Nee. Claire. Ja, kennt ihr Boss, Hoss? Eddie. Erzähl. Okay, und dann bin ich. Kennt ihr The Boss? Wisst ihr, wer The Boss ist? Rapper oder doch hier, wie heißt er noch, mit K? Irgendwas. Bruce Frankenstein. Wie heißt der denn noch? Cruise Springsteen. Ja, Kein Boss, ja. Egal. So, dann war ich bei Boss und da wurde ich auch vermessen . Also da ziehst du einen Anzug an, dann kommt einer und guckt, wie der sitzt und steckt da so Nädelchen rein, sodass das alles passt. Und der war, das war mein Fernsehpreisanzug, der sah sehr gut, also damals. Es gibt Leute, die beruflich auch Anzüge tragen müssen, die den ganzen Tag in Anzügen rumrennen. Ob weiß nicht, ob das bei der Bank. Der Politiker zum Beispiel. Oder denke ich so, und dann hast du noch eine Krawatte. Selbst Krawatte finde ich so ganz grausam, Krawatte tragen. Ich hasse Krawatte tragen. Also ich finde es halt schick, wenn das alles sitzt. Aber wie gesagt, es ist so schwierig, die Sachen so zu bekommen, dass die wirklich perfekt sitzen. Weil bei einem Hemd ist das ja auch schon wieder so. Etienne und ich haben ja neulich darüber gesprochen, wie schwer es schon ist, ein T-Shirt zu finden, was passt . Und da musst du nicht so ein Bohai machen, was die Ärmeänge und Kragenweite und so betrifft. Und wenn du halt ein Hemd trägst, das dann auch wirklich genau die richtige Ärmellänge haben muss, darf auch nicht zu weit am Kragen sein, gerade wenn du eine Krawatte trägst, weil das auch total beschissen aussieht dann. Und der Rest muss halt auch perfekt passen. Also ich glaube, das ist das größte Problem. Deshalb Maßschneiderei Ja. Anders geht es nicht mehr in unserem Alter. Ich kann mir das nicht leisten. Individuelle Körper haben. Wir haben halt keine Körper von der Stange. Wir sind besonders. Machst du das auch bei Schuhen? Wir haben du hast Schneiderei, wo wir früher gewohnt haben, da ist ja noch so ein alter Schuster gewesen . Und da kann man seine Latschen hinbringen, der macht die wieder neu und er schneidet auch neue. Also der kann tatsächlich komplett einzigartige neue Schuhe machen, angepasst für deine Füße. Sehr selten. Wie teuer ist das denn dann? Das klingt unfassbar teuer. Aber ich kann da nicht mit ein paar Nikes hingehen und der macht mir die passend, sondern der macht dann seine eigenen, was weiß ich, Lehmandalen oder sowas. Nein, aber Leder, der kann dir Leder richtige Lederschuhe machen. Also richtig mit Sohle, mit innen, mit außen. Also der hat so richtiges Handwerk, das ist so ein alteingesessener, der hat so eine Lederschürze und dann ist er hinterm Tresen und hat im Verkaufsraum ganz viele Schuhe und der hat das sind alles Einzelstücke. Und wenn du da hingehst, dann gibt er dir erstmal eine Quest, dass die Brücke im Wald reparieren muss. Aber ist doch cool. Ich meine , da läufst du mit Schuhen rum, die nur du hast. Absolut, aber die kosten dann vermutlich auch 500 Euro aufwärts. Aber dann kannst du, das Gute ist, glaube ich, du kannst die bei dem ja immer wieder hinbringen. Das heißt, wenn die Sohle abgelaufen ist, gehst du wieder hin, machen wir eine neue Sohle dran. Oder hier ist ein Riss oder ein Ratscher, machen wir das mal, weil der das kann. Der kann irgendwie umgehen mit dem. Ich habe gehört, dass das bei NBA-Spielern gemacht wird, dass die ihre Füße vermessen kriegen und dann ihre Basketballschuhe sozusagen an die Füße designt bekommen. Ich weiß nicht, ob das stimmt, aber habe ich mal gehört. Kann mir das gut vorstellen. Zum einen ist es halt ein Sportgerät und wenn du halt Spieler hast, die zig Millionen im Jahr verdienen und wo jede Art von Edge irgendwie wichtig ist, dass du das zum einen deshalb machst und dann noch das Thema Verletzung oder Verschleißerscheinung. Wenn du so ein bisschen schlecht sitzenden Schuhe hast und dadurch vielleicht das Verletzungsrisiko erhöhst. Oder auch nur, dass du Blasen an den Füßen hast und deshalb nicht so gut spielen kannst . Also das kriegen die auch alle drei, vier Wochen immer ein neues Paar, oder? Für jedes Spiel kriegen die ein neues Paar. Für jedes Das ist eine gute Frage. Meint ihr, die tragen die so als Glücksding so lang bis sie auseinanderfallen, die Schuhe? Oder ist das eher sowas, die meisten Die meisten wechseln die von Spiel zu Spiel. Aber dann hast du auch die Gefahr, dass du dir Blasen läufst oder so. Naja, nicht, wenn es angepasst ist halt. Okay. Und wisst ihr, was Eishockey-Spieler machen? Eishockey spielen? Das ist richtig, Jochen. Georg. Sorry. Nein, aber vielleicht wurde ich da auch verarscht von einem Eishockey-Spieler, wie in diesem Manta-Manta-Fil, wo er in seinen Spiel hast du ein Eishockey-Spieler getroffen? Auf dem Eis Essen die ihre Schlittschuhe? Weißt du, wie das? Nee, aber die machen heißes Wasser in ihre Schlittschuhe und gehen dann barfuß in die Schlittschuhe rein, schnüren die richtig fest zu, damit sich dieses harte Leder der Eishockey-Schuhe an die Füße anpasst.ächst. Geruch und Pilz. Und das klingt nach Verarschung. Und ich saß, ich hatte damals eine Eishockey-Phase, da hatte ich eine Dauerkarte für die Frankfurter Löwen und Kumpel von mir. Ach, du sagst Dauerwelle, das hätte ich so. Dauerwelle. Das. Dauer. Und dann habe ich mir Eishockeyschuhe gekauft, alsotschuhe, Eishockey-Schittschuhe. Und dann saß, weiß ich noch, wie ich da auf dem Bett saß, da heißes Wasser reingekocht gemacht habe, dann die Schuhe angezogen habe und dann zu fest zugeschnürt und dann saß ich da mit nassen Eishockeyschuhen auf meinem Bett. Und bis heute weiß ich nicht, ob das sinnvoll war oder ob ich verarscht wurde. Wie war das Gefühl denn? Ja, hast irgendwann die Füße nicht mehr gespürt, ne? Ich glaube, das ist wichtig, dass man die Füße nicht mehr spürt beim Eishockey. Vielleicht hatten wir ja irgend Eishockey-Spieler oder die uns mal sagen kann, ob das stimmt. Das würde mich mal interessieren. Ich habe ja früher in Rating so einen Teich gehabt, Auermühle für alle, die sich da auskennen . Und der ist immer früher zugefroren. Dann sind wir im Winter immer mit Schlittschuhen und Schlä aufs Eis gegangen. Das war einfach so eine geile. Also kein Schoner, kein Helm. Nein, Wir erfahren jetzt das erste Mal, was die Sprungturmgang im Winter gemacht hat. Dieühle. Das war eine andere Gang. Das waren Schulkameraden. Ach so. Und das war ziemlich geil, muss ich sagen. Ach so gut? du warst. Kreisläufer, da bist du bestimmt auch ganz brauchbar im Eishockey so im Wegrempeln gewesen. Ich konnte gut Schlittschuhl laufen. Weil ich meine, wenn man das aus heutiger Sicht mal so betrachtet, so Safety und so, da kein Helm, keine Schoner und wir haben uns ständig aufs Maul gelegt. Und wenn du mit dem Hinterkopf auf so einer Eisfläche donnerst, das tut halt schon weh. Dam hatte ich mal völlig egal. Gehirnerschütterung. Das war und einbrechend. einiges. Am Rand wurdest immer schon immer ein bisschen so knastig und dann musst du immer gucken, welches Geräusch macht das Eis geradeährt man in die Ecke und dann, wenn der Bouck da liegt, wer traut sich denn, den Bouck zu holen? Der leichteste Gamer 10 Zentimeter Dicke sollte das Eis haben, damit man drauf laufen kann. Habe ich bei Alone gelernt. Nur das Eis. Also ich bin mit Abstand der beste Eishockey-Spieler von uns dreien. Das steht fest. Das ist auf jeden Fall klar. Wir haben ja bei Rocket Beans am Anfang diese Eisrevue. erinnert ihr euch daran? Ja, du hattest mal davon erzählt, ja. Ja, wir hatten so eine Eisrevue, wo man Eiskunstlauf, also man muss sich ein Motto ausdenken und vor Live-Publikum hier in der Eishalle da am Stadion, ich weiß nicht, wie die heißt da an der O2 Arena ist so eine Eishalle. Und vor Live-Publikum und allem, da haben wir uns gedacht, machen wir doch vorher noch ein Eishockey-Match mit allen Leuten . Und wir hatten Original, wir haben dann ein Eishockey-Match gemacht und keiner hatte einen Helm oder Handschuhe oder sonst was oder konnte auch nur geschweige denn Schlittschuh laufen außer mir. Und im Nachhinein habe ich nur gedacht, alter Schwede, wie geisteskrank das eigentlich war, weil die sind da voll zur Sache gegangen Und die Leute sind reihenweise hingeknallt und hingefallen und hatten nichts, nicht mal Handschuhe. Das ist echt fahrlässig gewesen, aber hat Spaß gemacht. Nicht mal Handschuhe ist schon krass. Ich finde Helm am krass. Wie gesagt, ich habe einmal genau die Situation gehabt, dass ich auf dem Eis mit dem Kopf draufgeknallt bin und eine Gehirnerschütterung hatte danach. Und deswegen, ohne Helm ist. Aua, au au. Wir haben am Anfang so diese geraden Schläger noch gehabt. Die sind ja normalerweise so gewölbt, du hast ja eine Wölbung, damit du auch hochzielen kannst und so. Das hatten wir am Anfang nicht. Und irgendwann kam einer mit dieser Wölbo und dann flog der Puck natürlich völlig anders. Und dann wirst du halt auch ständig abgeschossen, sonst gleitet der Puck ja immer über die Eisfläche . Aber der Typ mit dem gekrümmten Schläger, der war halt in der Lage, den so ein bisschen so zack, durch seinen Schläger so ein bisschen in die Höhe zu buxieren. Und das war auch monstergefährlich. Aber es war eine schöne Zeit. Aber ich würde das heute wahrscheinlich meinen Kindern nie mehr erlauben. Dann mal hier Schlittschuhe und geh mal auf den Teich, Eishockey spielen. Selbst wenn die Inline fährt, dann denke ich immer so, Schutz für die Hände, damit du dir die Handgelenke nicht brichst, wenn du fällst. Knieschoner und Armschoner und Helm. Das ist schonade. Mir fällt das aber ich habe keine Kinder, aber mir fällt das auch auf, wann immer ich irgendwas irgendwelche Fernsehserien oder so sehe, dass ich mir ständig denke,ah, das ist aber gefährlich. Das sieht aber gefährlich aus oder so. Also ich glaube, das vermutlich kommt es einfach auch mit dem Alter, dass man ab da alles als gefährlich einschätzt, wo man sich vorher nie Gedanken drüber gemacht hat Recht als gefährlich einschätzt. Wir waren früher auch Skifahren immer ohne Helm und ohne irgendwas. Ja, das war Standard, das mache ich immer noch. Ohne Helm? Ja, gute, du machst. du fährst wahrscheinlich Snowboard, oder? Ja gut, nee, letztes Mal hatte ich tatsächlich Helm, weil es mittlerweile coole Helme gibt, die auch gleichzeitig Mützen und weiß ich nicht was sind und du die dann kriegst. Aber ich bin noch vorletzter Skiurlaub oder so bin ich auch ohne Helm die Piste runter Ja, oder nicht so schnell Fahrradfahren.. Fahrrad. Ja, Fahrradfahren sowieso ohne Helm. Aber jetzt nochmal um auf, was man seinen Kindern und so erlaubt. Wenn ich überlege, früher, da haben die Eltern wirklich gesagt, so, ja, Kinder sind rausgegangen, Mama, ich gehe mit so und so spielen . Und dann es gab ja kein Handy oder nichts, gab keinen Kontakt. Und dann wusstest du, wenn es dunkel wird, kommst du nach Hause. Genau, komm nach Hause, wenn es dunkel wird. Genau. Und was in diesem Zwischenzeitraum passiert, hat eigentlich keine Rolle gespielt. Ob wir auf dem Haus klettern oder irgendwas in Brand legen oder whatever. Es hat niemanden interessiert und ist so crazy, wenn ich jetzt so überlege , dass es unvorstellbar ist. Also ich weiß gar nicht warum, aber irgendwie würde man, also Kinder sind heutzutage viel weniger frei, würde ich sagen, als wir das waren. Das beobachte ich auf jeden Fall auch bei befreundeten Eltern, ja, absolut. Ich bin auch so ein totaler Wächter über meine Tochter, weil falls da was passieren könnte. Ich weiß noch, früher waren wir so ein Bauern im Nachbarort und da hatte deine Heuen dann immer gestapelt. Und dazwischen gibt es dann immer so Lücken, Räume und so Gänge. Dann sind wir da immer so ein Labyrinth mit zehn kleinen Kindern praktisch da oben eingestiegen . Weißt du keine Luftzufuhr, nichts. Und dann durch diese Heuballen geklettert. Unglaublich gefährlich. Wenn da sich irgendwas verrutscht oder so. Egal. Völlig. Wir haben, was wir auch gemacht haben , wir haben in der Nachbarschaft Geheimgänge gesucht. Und das war tatsächlich eine meiner Spezialitäten war Geheimgänge in Hinterhöfen. Dann sind wir einfach zu einem Haus, also es waren Mehrfamilienhäuser in Frankfurt City. Das ist nochmal was anderes, glaube ich, wenn es so eine Einfamilienimmobilie ist. Aber so Mehrfamilienhäuser, dann sind wir dahin und dann, ach ja, hier, wenn man hier die Garage hochklettert, auf der anderen Seite runter, durch den Zaun ein bisschen hochhebt und ich konnte quasi, konnte in der gesamten Nachbarschaft ich von Grundstück zu Grundstück klettern oder krabbeln, whatever. Alles war irgendwie connected und ich habe das perfektioniert. Hier musst du auf den Baum klettern, der dritte Ast ist ein bisschen leicht, der vierte Held. Da dann runter aufs Garagentor, vom Garagentor runter. Achtung, vom Schäferhund, manchmal bellt der so ungefähr. Also die Welt war Spielplatz. Wir hatten, da war ich allerdings schon älter, muss ich sagen. Ein Freund in der Clique, hatte gerade Architektur studiert, angefangen, Architektur zu studieren. hat uns immer mitgenommen in Neubauten. Als Kind? Nee, da ich schon über 20. Ich fühlte mich aber noch sehr kindisch. Also ich bin sehr spät auf den Trichter gekommen, dass man vielleicht nicht immer nur Scheiße bauen muss. Auf alle Fälle. Der war stolz, dass er Der war stolz darauf, dass er Architekt war und hat uns mitgenommen in Neubauten, also in Häuser, die gerade neu gebaut sind. Da sind wir teilweise die Schächte von den Aufzügen hochgeklettert und einmal hat er uns mit auf so einen Kranausleger genommen. Also ich saß mal auf diesem Betonblock von einem Kran ganz oben. Und dann sagte er nur so, guck mal, wie schön das hier ist. So 50 Meter hoch. Ja. Also wir waren zu zweit und der dritte Kumpel hatte Schiss, der ist unten geblieben und wir sind dann den Kran da hoch. Und auf dem Betonausleger und saßen da die Beine baumeltenten. Ich bin nicht stolz. Mit dem Bier bestimmt auch noch, oder? Ne, das haben wir unten gelassen. Wir waren schon ziemlich. Wir waren schon zu besoffen, um das Bier zu halten, meinst du? Ich bin nicht stolz auf, was ich gemacht habe, aber das waren krasse Zeiten. viel Scheiße gebaut da. Also im Nachhinein denke ich so, das ist völlig irre, was wir gemacht haben. Aber da warst du schon erwachsen, Jochen. Ja, auch das ist noch schlimmer. Ich war schon erwachsen. Das fällt mir jetzt auch gerade ein. Ich saß am Betonblock auf dem. Das schneide ich raus, das darf meine Tochter niemals hören. Ich glaube, die Gefahr besteht nicht, dass sie das nachmacht. Ja, irgendwie irgendwie war das alles ein bisschen anders damals, als es heute ist. Keine Ahnung, ob es besser ist oder schlechter ist. Aber es gab generell, habe ich das Gefühl, so ein bisschen weniger Angst, sowohl bei den Kindern als auch bei den Eltern. Hat alles seine Vor- und Nachteile wahrscheinlich, aber vor allen Dingen Nachteile. Ja, ja. Und jetzt erzähle ich euch die Geschichte mit dem Vogel zu Ende. Der Vogel, richtig, genau. Ich über Okay, wie kann ich das spannen? Man muss vielleicht nochmal ganz kurz zusammenfassen. Also du hast einen Vogel getötet, also nicht du direkt. Also nein, du hast sie nicht getötet, sondern ein Vogel ist gegen deine Glasscheibe geflogen. Genau. Und du und deine Frau habt euch entschieden, absolut gar nichts zu machen. Richtig? Und den Vogel seinem Schicksal zu überlassen. Genau, und es krabbeln schon die Ameisen dran. Tatsächlich, der lag auf dem Rücken. Und dann haben wir uns entschieden, das können wir eigentlich nicht machen. Wir sind eigentlich auch irgendwie haben wir noch ein Herz. Selbst auch wenn es nur ein Vogel ist, 115 Millionen Vögel fliegen in Deutschland gegen die Blassscheiben oder sterben. Hast du gezählt oder was? Dann gibt es so eine Zahl . Und da haben wir gesagt, der muss es aber nicht sein. Konnte man nicht übers Herz. Auf alle Fälle habe ich den ganzen Abend noch damit verbracht, mich in Facebook-Foren von Vogelnothilfen umzuhören. Und es gibt tatsächlich einen Scheiß, ich komme jetzt nicht auf den Namen Es gibt ein Forum, da möchte ich mich herzlich bedanken, um nachts um 121 Uhr haben die noch mit mir Austausch gehalten und haben mir gesagt, was mit dem Vogel jetzt zu tun ist. Ich soll ihn bitte reinholen, in einen Karton legen. Draußen darf er nicht sein, auch wenn es 20 ist, ist es zu kalt, der kühlt aus. Leg ihn auf ein Vogelnest, halt ihn gerade und morgen gehst du zum Tierarzt. Es war nur Wochenende . Nee, Quatsch, es war nicht Wochenende. Es war Samstag, glaube ich. Und das ist Wochenende. Ja, ich überlege gerade wann. Ich weiß es nicht mehr, ob es Wochenende war. Auf alle Fälle habe ich das alles gemacht, habe immer Karton im Haus und die haben wirklich geholfen. Und diese Gruppe ist irgendwie 30.000 oder 40.000 Leute groß und ständig poppten da irgendwelche Fenster auf. Ich habe hier ein Küken, ein Ei gefunden, eine Amsel mitgebrochen, keine Ahnung, ständig. Und denen wurde allen geholfen und die haben sogar Nummer rausgesucht für mich, welcher Tierarzt in meiner Region spezialisiert auf Vögel ist, der diesen Vogel annehmen würde. Das heißt, ich habe am nächsten Morgen eine Notfall Nummer vom Tierarzt angerufen mit so einem blöden Vogel und der Tierarzt hat gesagt, da bringen sie ihn vorbei. Und, hast du gemacht? Ja. Wir haben den Vogel zum Tierarzt gemacht, die das ehrenamtlich machen. Die meinten so, wir kümmern uns ehrenamtlich um solche Fälle. Krass. Das habe ich nie gedacht. Zum Glück war das hier direkt ums Eck. So viele gibt es da nicht . In so einem Nachbardorf war jemand. Das Problem an dieser Geschichte jetzt ist, ich wollte eigentlich anrufen, wie es dem Vogel geht oder was überlebt hat. Die Puente kann ich jetzt nicht erzählen, weil ich sie noch nicht weiß. Aber bis dahin fand ich es schon echt krass, dass man so ein Vogel, der nur gegen die Fensterscheibe geflogen ist, tatsächlich irgendwie zu. Hast du den zweiten Cliffhanger über denselben Vogel produziert? Wir wissen immer noch nicht, was passiert ist. Aber haben die gesagt, was sie machen? Nee, sie haben gesagt, sie gucken sich das an und sie machen ehrenamtlich, helfen sie solchen Vögeln und sie haben auch eine Art Auffangstation. Jetzt weiß ich nicht, ob sie nur spezielle Greifvögel und wertvolle Vögel oder Tieren dann am Ende behalten und der Ausschuss, dem wird der Hals umgedreht, keine Ahnung. Das ist ja auch richtig kacke. Kommst du mit so einem Habbicht an? Ja, klar, helfen wir oder wann kommst du mit deiner Amsel eine Amsel? Nee, muss ich mir gerade auf unserer Liste gucken. Nee, sorry, mach den Cut nicht. Mülltonne. Ich musste da anrufen. Ich muss diese Geschichte aufklären, weil ich will es selber wissen, weil der sah schon echt mitgenommen aus. Aber der lebte halt morgens, lebte der noch, der macht nur so. Und der saß damit, ich glaube, hinten war irgendwas gebrochen, keine Ahnung. Ich finde das stark, dass es Leute gibt, die das ehrenamtlich machen und dass es Foren gibt, die dir helfen und dir die Nummern raussuchen, wer das in deiner Region machen kann. Hät ich nie mitgerechnet. Ja, ich finde das gut, dass du das gut. Schön in die Box gestellt und vor die Tür angerufen. Ich stelle. Aber versuch doch mal noch rauszufinden, ob der kleine Piepmatz noch. Habe ich erzählt, dass ich die Stadt angeschrieben habe wegen Glasfaserausbau?geschrien oder angeschrien. Beides, gesagt. Ich habe die Stadt angeschrieben. Also nein, ich will ja hier Glasfaser haben. Ich brauche das beruflich. Ich habe hier nur eine 250er-Leitung mit, glaube ich, 10 oder 20, auf jeden Fall schlechtem Upload Der Upload ist eigentlich eher das Problem als der Download. Und hier gibt es kein Glasfaser. Und dann habe ich doch erzählt, oder? Dass ich bei der Telekom angerufen habe in der Hotline. Und dann war da der Typ und dann meinte ich so, ja, ich habe gelesen, dass wenn einem die Immobilie gehört , dann kann man, auch wenn es quasi prinzipiell in der Gegend noch keinen Glasfaser gibt, kann man das sozusagen beauftragen, dass extra für dich eine Leitung verlegt wird. Habe ich mal irgendwie gelesen. Aber ich glaube, du hast einen öffentlichen Bürgersteig vor der Tür, ne? Das heißt, keine Ahnung. Auf jeden Fall lange Rede kurz. Ich rufe bei dem Typ an, der wusste von nichts und hat live in der Hotline für mich gegoogelt. Ja, keine Ahnung, aber wir können ja mal googeln. Geben Sie mal Ihre Postleitzahl. Der war von der Stadt? Oder von der Telekom. Von der Telekom. Und dann hat der gegoogelt, meine Postleitzahl plus, also ich habe gehört, was er eingegeben hat. Der hat die gleichen Sachen gegoogelt, die ich gegoogelt habe. Postleitzahl plus Glasfaser und kommt dann auf die Ergebnisse, die ich auch hatte. Ja, was ist denn hier mit? Und hat dann so einfach, und ich dachte, ich war so in der Leitung, hab gesagt, ja, also das, was Sie machen, kann ich ja auch machen. Verrückt, Dafür brauche ich sie ja nicht. Google-Ergebnisse vorlesen. Und er so, ja, sonst versuchen Sie es doch mal da. Und ich so, ja, alles klar, danke. Dann habe ich die Stadt angeschrieben, erst eine Nummer rausgesucht vom Amt . Dorthin geschrieben, wer ist denn zuständig für Glasfaser Ausbau? Habe ich eine schnelle Antwort eine E-Mail geschrieben oder ein Fax. Nein, eine E-Mail. Dann habe ich schnell Antwort gekriegt, ja, das ist der Herr Sohn so. Wenden Sie sich bitte an den. Habe ich Herrn Sohn und so angeschrieben. Am nächsten Tag hatte ich Antwort. richtig lange ausführliche Antwort von Herrn Sohn und so. Stellt sich raus, dass da, wo ich bin, eigentlich 2023 Glasfaserausbau eigentlich schon angefangen hat, aber aufgrund der geringen Nachfrage eingestellt wurde, weil zu viele Leute in der Gegend gesagt haben, brauche ich nicht. Selbst bei uns ist das ausgebaut worden. Ja. Und daraufhin, so schnell gebe ich ja nicht auf. Und dann hat er noch geschrieben, ja, also die einzige Chance, dass da der Ausbau weiter stattfindet, ist, dass man sozusagen bei der Telekom sich einträgt für Interesse. Und wenn das Interesse groß genug ist, steigt die Chance, dass sie dann irgendwann dann in dem Gebiet ausbauen. Also was habe ich gemacht? Weil ich bin ja ein Aktivist, wie ihr wisst. Ja, du bist von Haustür zu Haustür gegangen und hast Unterschriften gesagt. Ich habe es genauso oldschool gemacht wie du. Ich bin auf Facebook gegangen, weil ich mir gedacht habe, wo sind die alten Menschen ? Hab dann drei Facebook-Gruppen gefunden und habe dort dann den Text rein gepostet. Ja, ich habe mit der Stadt gesprochen und nur bei Interesse und habe dann noch den Link gepostet, wo man sich bei der Telekom eintragen kann . Und siehe da, ich habe innerhalb weniger Stunden habe ich auch viele Antworten gekriegt. Also von wegen Facebook ist tot. Bei den U50 ist noch lange nicht tot. Woll ich sagen, das ist ja nur bei den 40-Jährigen tot. Ja. Und dann habe ich mich fast mit einem da auf Facebook gestritten, weil er gemeint hat, ich habe 250, wer braucht denn mehr ? Womit er nicht ganz Unrecht hat? Ja, natürlich hat er Unrecht, weil nur weil er es nicht braucht, heißt es ja nicht, dass es niemand braucht. Vor 20 Jahren hätte man wahrscheinlich die gleiche sagen können mit einem 28-Achter. Ja, aber du brauchst ja auch nicht mehr als die 250 brauchst du den Upstream. Die Dinger sind ja nicht so wichtig. Es geht ja um die Geschwindigkeit. Und ich finde es vermessen, mir zu sagen wie viel Zeit oder weiß er ja nicht. Tatsächlich hat er natürlich recht, ich nicht unbedingt, aber es könnte ja auch sein, dass ich, weiß ich nicht, Homeoffice-Cutter bin, der ganz viele Dateien hoch und runterladen muss oder so. Ich finde einfach die Argumentation, ich brauchs nicht. Ja, wenn du. Ja aber der Upload ist ja das Argument, nicht der Download. Wie du selber gesagt hast, du hast 20 ab oder so oder 30 ab oder so. Aber generell war ich dann konfrontiert mit dieser klassischen Attitüde, brauche ich nicht. Was brauche ich mehr als 10 Megaby? Das reicht mir für meine MP3s, das reicht mir für mein Spotify. Aber ist das nicht so, dass eigentlich überall so Glasfaser liegen sollte? Ich meine, ja eben, das ist mein Punkt. Ich finde , man sollte nicht von Haustür zu Haustür gehen und fragen, ob der Karl-Heinz Bock hat, weil das wurde auch gemacht. kennt ihr ja, dass die Leute an die Tür klingeln von der Telekom zum Beispiel wirklich Leute können dann im Auftrag der Telekom an der Tür klingeln und ihr besseres Internet anbieten, was natürlich super fishy ist , weil keiner wahrscheinlich außer mir an der Tür einen Telefonvertrag abschließen würde. Der wäre schon so dumm. Ich auch. Hatten wir doch auch. Und das ist aber legit tatsächlich, aber natürlich ein bisschen fishy und wir Deutschen sind ja so ein bisschen misstrauisch, wenn da jemand an der Tür klingelt und einen Vertrag anbietet . Und das hat letztendlich dafür gesorgt, dass sie sehr viele Absagen gekriegt haben durch diese Typbesuche, weil die Leute alle gesagt haben, mache ich nicht, mache ich nicht. Und das wird dann eingetragen als kein Interesse. Und am Ende entscheiden die sich einfach gegen den Ausbau, anstatt die Leute einfach nicht zu fragen , sondern den scheiß Glasfaserausbau flächendeckend anzubieten. Oder? Ja, die haben halt. Naja, aber wenn du keinen Abnehmer hast, dann zahlst du halt das ganze Geld für den Ausbau. Aber die haben das ja gerade bei uns gemacht. Da ist dann für eine Woche die Straße halb gesperrt, Beton wird aufgerissen, die Straße wird aufgerissen, dieses Kabel wird da überall durchgelegt Und wenn du am Ende in der gesamten Straße einen Nutzer hast, kann ich schon verstehen, warum eine Firma sagt, da geben wir jetzt nicht gerne 50.000 Euro für den Ausbau aus. Aber es ist halt eine Investition in die Zukunft, muss halt passieren. Es wird in 10, 20, was weiß ich, irgendwann ist es halt Standard. du musst es halt irgendwann machen. Und das ist eben die Frage. Wer weiß, ob es in 10 oder 20 Jahren nicht irgendwie schon die nächste Stufe gibt und du Glasphase, guck doch, wir haben am Anfang Telefonleitungen gehabt. Dann haben wir ISDN gehabt, dann haben wir DSL. DSL nutzt jetzt keiner mehr Und jedes Mal hättest du sagen können, ja, aber was, das ist ja alles Kupfer und das ist ja der Weg von Kupfer zu einer schnelleren Leitung. Genau. Was soll denn danach noch für eine Technik kommen, dass zum Beispiel Satelliten möglicherweise über Funk weiß der Teufel, ich weiß es nicht, wenn ich wüsste, würde ich vermutlich viel Geld verdienen können, wenn ich jetzt was im Kopf hätte, was billig ist und besser als Glasfaser. Bei uns im Kreis. Ich habe echt Glück. Liegt fast an jeder Milchkanne Glasfaseranschluss. Selbst der Bauernhof am Arsch der Heide, weil das gefördert wurde hier bei uns über Jahre lang , weil da Zuschüsse gezahlt wurden, um die Region attraktiv zu machen. Das heißt, du hast, selbst ich habe ja hier ein Rethaus von 1886, glaube ich. Und als ich mir das angeguckt habe, habe ich den Makler gefragt, was ist denn da für eine Kiste, für ein Kästchen in der Ecke. Und ja, ist ja Glasfaser. Wenn du was vom Stuhl geht, weil hier Glasfaser, ja, ist überall Glasfaser. Also jeder scheiß Bauernhof hat hier Glasfaseranschluss. Das ist echt krass. Aber du beschreibst genau das Problem halt ohne Förderung, wenn du in so einer Gegend wohnst, die keine hohe Bevölkerungsdichte hat und wo du halt viel ausgibst für wenig Nutzer, ist das Interesse halt nicht besonders hoch. du wirst viel mehr Glück haben, vermutlich in Großstädten, wo du an einer Straße halt 400 Nutzer hast und nicht sechs. Also zumindest ist es auch oftmals für so Regionen, die natürlich dann irgendwo auch mal Gewerbegebiete eröffnen wollen. Wichtig zu sagen, okay, hier liegt nicht eine Bimmelbummelleitung, sondern hier könnt der Glasfaseranschluss und sonst fallen ja schon ganz viele Betriebe raus . Aber ich glaube auch, also wenn es um Neuerstellung und Neubau oder Erschließung von Gewerbegebieten geht, ist das eine andere Nummer. Wenn dir jemand sagt, wir bauen hier ein Gewerbegebiet für, keine Ahnung was, 50, Firmen oder so, wo sowieso alles Mögliche neu erschlossen werden muss, dann wird dahin auch Instant und ohne Probleme Glasfaser gelegt. Ich meine, hier in der Region war tatsächlich auch die Windkraft maßgeblich daran beteiligt, weil die nämlich ihren Strom an der Strombörse schnell verkaufen mussten und die auch für ihre ganze Technik irgendwie hochmoderne Glasfaserleitung haben mussten und auch die ganzen Windparks zusammen verbinden müssen schnell. Ich bin ja so ein bisschen Greta Thunberg für Glasfaser. Also ich bin da ja sehr aktivistisch unterwegs, habe mir jetzt vorgenommen, durch die Straßen zu ziehen und nochmal so Flugblätter zu verteilen , um klarzumachen, DSL ist der Feind. Anti-DSL. Und einfach jetzt auch ein bisschen so durch Aktivismus. Ich plane auch so eine kleine Demo. Ist gut gut. Bezieht ihr nach Berlin zum Telekom-Haus dann? Sind ihr in Berlin? In Bonn sitzen die, ne? Immer noch. Aber mit Rollschuhen. Also es ist so Sitzblockaden, es ist alles möglich. Ich glaube, es ist jetzt der Zeitpunkt gekommen zu kämpfen. Ich würde sagen, diesen Punkt musst du überspringen. Ich würde direkt zur Handlung gehen und zwar DSL-Kabel zerstören . Also schon mal den Druck ein bisschen erhöhen, dass man sagt, DSL-Leitungen werden grundsätzlich von eurer Gruppe schon angegriffen. Das ist eine gute Idee. Was ist denn eigentlich das Maximum bei DSL, wenn du schon 250 hast? Weil ich habe im Moment bei DSL haben wir 100 hier. höher 200? Liter geht das glaube ich schon. 250, glaube ich. Und die nächste Frage ist, hat man als DSL-Kunde irgendwie eine Chance, eine Leitung zu bekommen, bei der Upload größer ist? Dass das nicht alle haben, weil es auch nur ein geringer Teil braucht, ist klar. Also die Leitungen sind halt nicht. Das ist eine gute Frage. Symmetrisch, aber hat man vielleicht die Chance zu sagen, passt mal auf, könnt ihr für mich nicht, keine Ahnung, 100 Das ist eine gute Frage, aber ich glaube, auch da gibt es Limits, was einfach geht bei DSL . Ich habe das eh nie so richtig verstanden, warum die Leitungen halt irgendwie so, also natürlich, man braucht viel mehr Downstream als Upstream üblicherweise. Wenn du Videos schaust oder so auf 4K schaust oder so, dann brauchst du halt schon irgendwie einen amtlichen Downstream und üblicherweise sendest du selten so eine große Datenmenge hoch . Oder teilt sich das die Leitung, dass man sagt, wir haben insgesamt eine Leitung, die so und so dick ist und je mehr wir sparen können, dannst, desto mehr können wir zur Verfügung stellen Ich kann dir nur sagen, Georg, wenn du Fragen zum Thema Kabel, Elektrik, du hast meine Nummer, ruf mich an. Vielleicht kann du kannst ja direkt antworten. Wir machen ja den, da muss ich ja schon mal in die Bücher gucken. Das muss ein in die Bücheroogeln. Ins Lexikon. U durch. Das ist schon mal gesetzt. Und May-Lxikon-Reihe die einschalten, sichern, abschranken, Spannungsfreiheit feststellen und so weiter. Und die Kranplätze verdichten. Apropos Frage , Georg. Wollen wir den Elefant im Raum ansprechen? Was ist denn da passiert letztes Mal? Ja, ja. Was ist denn da passiert letztes Mal? Warum hatten wir denn plötzlich alle ein Déjà-vu? Willst du es selber aufklären? Weil wir die Frage von der letzten Woche bereits in Folge Nummer 49 hatten. Es tut mir leid. Ich habe jegliches Recht verloren, mich darüber lustig zu machen, dass ihr euch nie an die Fragen und Antworten erinnert. Sehr gut. Denn ich habe mich nicht an die Frage erinnert. Viele haben gedacht, ein Test von dir, ob wir es merken. Schön wär's., wenn ihr es wirklich nicht gemerkt hättet und nicht gelöst hättet, dann wüsste ich so, ich habe jetzt einen ungefähren Rotationszeitraum, wo ich die Fragen wieder von vorne anfangen kann, aber keine Chance. Auch nach sechs Jahren oder wann das war, ist noch genügend hängen geblieben , dass die Frage relativ schnell gelöst. Aber es ist ein interessantes Experiment gewesen, weil wir wussten es nicht mehr, aber irgendwas im Kopf hat resoniert mit dieser Frage. Also man wusste, dass man irgendwas schon mal so gehört hat oder so. Irgendwas Man ist schon leichter auf die Lösung gekommen, aber es war nicht so. du wurdest schon mehrfach in der Situation? Ja, aber es war nicht so, dass ich direkt gesagt habe, ah ja, die kenne ich. du hattest, glaube ich, die Barbie-Frage hattest du dann danach, nachdem wir sie im Quiz hatten, nochmal in einer von euren Shows und ich glaube, eine andere auch. Aber wussten sie beide nicht mehr? Ja. Aber vielleicht kommt ja jetzt eine Frische. Vielleicht Seit 1962 hat jeder Schweizer ein Recht auf was? Seit 1942 60 62 Das bessere 40. Hat jeder Schweizer ein Recht auf was? Hat es was mit Autos zu tun? Nee. Es kam 62. Hat es was mit Partnerschaft zu tun? Das wäre spannend. Was für ein Recht bekommt man denn da? Recht auf eine Partnerin. Nee. Hat es was mit technischen Geräten zu tun? Nee. Hat es was mit Bergen zu tun? Recht auf Berge? Nein. Schön. Hat es was mit Geld zu tun? Nee. Hat es was mit Grundstück zu tun? Nee, nee. Nicht unmittelbar. Hat es was mit Besitz zu tun? Auch nicht. Okay. Österreich sind wir oder Schweiz. Jeder hat Recht auf Ja das Recht. Auf was? Recht. Ist das Recht, würde mich das persönlich, wenn ich das in Anspruch nehme, reicher machen, materiell reicher? Nee. Hat es was mit Ernährung zu tun? Nein. Hat es etwas mit anderen Menschen außer mir dann noch zu tun? Das heißt, wenn ich mein Recht einfordere, würde das andere Menschen auch betreffen? Nee, nee. Also jeder hat ein Recht darauf, das betrifft auch andere Menschen, aber dein Recht trifft unmittelbar keinen anderen. Also nein. Hat es was mit Bildung zu tun? Nein. Hat es etwas mit einem Status in irgendwelchen Papieren zu tun, dass da, wenn ich das Recht nehme, irgendwo irgendwas drinsteht? Nee, hat es was mit Reisen zu tun? Nee. Das gibt es doch gar nicht. So vieles, das macht mein kleines, kaltes Herz glücklich. Würde, also gibt es dieses Recht nur in der Schweiz? Weiß ich nicht. Ich wüsste jetzt spontan kein anderes Land, aber das heißt nichts, weil ich nicht so viel weiß. Hat es etwas mit Wehrpflicht zu tun? Gut, aber nicht, nein, nein. Also ich wollte gerade sagen, nicht unmittelbar, aber nein ist besser als ein Nicht unmittelbar. Hat es Das ist interessant, was du gerade gesagt hast mit werfe nicht unmittelbar mit Wehrpflicht. Und dann habe ich gesagt, ein Nein ist besser als ein nicht unmittelbar. Hat es was mit Ausbildung zu tun? Nein, hat es was mit Waffen zu tun? Ja, da muss ich ein Ja geben. Es ist ein Jahr, das dich vermutlich in die Irre führen wird, aber es ist trotzdem ein Ja. Okay, scheiße. Wir nehmen Zeiten wie diesen auch schlechte Ja. Ja. Ein schlechtes Jahr ist besser als ein Nein. Hat es was mit Recht auf Verteidigung zu tun? Ich weiß, glaube ich, worauf du hinaus willst, aber das ist es noch nicht. Nee? Ich tappe völlig im Dunkeln. Dann sage ich nicht, worauf sich das jetzt bezieht, diese Antwort, um nichts vorwegzunehmen. Also? Ja oder nein? Es war nein. Achso. Nichts mit dem Recht auf Verteidigung zu tun, glaube ich. Ja. Ich dachte, du spielst auf eine andere Besonderheit an, die für die Schweiz gilt. Hat es was mit dem Militär zu tun? Mittelbar also ja. Hat es was? Ich weiß es. Hat es was mit einer Ausbildung hat man schon gesagt. Es reicht. Hat es was mit Wehrdienstverweigerung zu tun? Ne. Ich meine, wir hatten das schon mal. Was? Nee, hat was mit Militär zu tun. Es hat was mit dem Recht. Und das ist eine ganz besondere Einheit. Ich glaube, das war bei Flugzeugen. Wir hatten mal darüber gesprochen. Irgend Ich komme nicht mehr drauf, dass die Menschen dort in der Schweiz ein Recht haben im Falle eines Falles, dürfen die bei anderen Nationen mitkämpfen im Falle eines Falles oder in irgendeinem besonderen Fall ? Nee, also das ist es zumindest nicht. Kann sein, dass Sie das dürfen, aber. Hat, was mit der Schweizer Garde zu tun? Nee, alles, was mit Flugzeugen zu tun. Nee. Das hast du mit dem Vatikan zu tun? Nee. Hat es was mit einem möglichen Kriegseinsatz zu tun? Mit einem möglichen Kriegsfall. Ja. Aha. Mich wundert, dass ihr was anderes noch nicht genannt habt, von dem ich dachte, dass jeder von euch das weiß. Wir sind. Weil wir auch bei Giga Witze drüber gemacht haben, als es um unseren Schweizer Kollegen ging.zer, dass du uns zuhörst. Schöne Grüße. Wer ist denn Roman? Das war lange her, der war an der Start vom Gigaames dabei. Ach ja, ich kann mich erinnern. Und der war Schweizer. Ja, sicherlich. Okay. Okay, ich bin jetzt verwirrt. Fass nochmal zusammen. Nee. Also sag mir wenigstens nochmal, was ich zuletzt gefragt habe. Ich habe ja ein Ja gekriegt. Das habe ich nämlich gerade vergessen. Ich weiß nur, dass ich Ja gesagt habe. Es mit einem möglichen Kriegseinsatz zu tun, hattest du Ja gesagt, Bei einem möglichen Kriegseinsatz ist es mir mit diesem Recht erlaubt , den Dienst der Waffe zu verweigern. Aber hat es was mit der Neutralität der Schweiz zu tun? Hat es was mit Staatsbürgerschaft zu tun? Ja, wir hatten das, es ist so dunkel. Nein, wir hatten es nicht. Nicht im Rätsel. Nicht im Rätsel. Da bin ich mir sehr sicher. Also logischerweise hat es was mit Staatsbürgerschaft zu tun, da die Frage er lautet, worauf hat jeder Schweizer ein Recht, also jeder Schweizer Staatsbürger. Jeder Schweizer Staatsbürger hat das Recht, in einem bestimmten Fall seine Staatsbürgerschaft zu ändern. Nein. Warum denn nicht? Hat es was mit Ausweisen zu tun? Nee. Ah, hat man in bestimmten Fällen das Recht auf die Schweizer Staatsbürgerschaft. Leute, wenn ich sage, Staatsbürgerschaft, du hast dir selber ein Loch gegraben, du fragst, ob es was mit Staatsbürgerschaft zu tun hat. Ich sage ja und erkläre ja auch warum , weil es ein Recht von jedem Schweizer Staatsbürger ist. Das Recht ist aber nicht auf eine Staatsbürgerschaft. du hast dir wieder selber eine Frage gestellt, obwohl ich dir einen Tipp gebe, wo du dich zu der falschen Antwort hin. Das ist kompliziert. Ich kann nicht so gerade ausdenken wie du. Es geht nur darum, dass jeder Schweizer ein Recht auf etwas hat, was aber nichts weiter mit der Schweiz oder Staatsbürgerschaft zu tun ist. Jetzt hast du sogar noch einen Tipp bekommen. Ja, das wollte ich doch nur. Jetzt kannst du lösen. Ich raff's gar nicht. Ich auch nicht. Ihr seid solche Taufnasen manchmal. Ey, warte, warte, warte, warte, warte, warte. Also, was war denn der Tipp? Der Tipp war, dass jeder Schweizer das Recht auf etwas hat. Das war die Frage. Richtig. Die Frage ist doch nicht der Tipp. Nein. Also mach weiter, Eddie. Guck dir die Georg an, der verzweifelt doch. Warte, warte, warte, warte. Also, das Recht. Wenn du ein Vögelchen wärst, würde ich mir jetzt eine Scheibe für dich wünschen. Warte doch mal. Das Recht. Die Schweizer Staatsbürgerschaft abzulehnen. ihr seid solche. du sollst nicht auf die. Das Recht hat nichts damit zu tun, Staatsbürgerschaften zu ändern. Das habe ich doch gerade gesagt. Ich habe ja gerade gefragt, was du gesagt hast. du wolltest nicht noch mal gerade gesagt. gesagt. Jochen. Ja, also, jetzt muss ich noch was Schlaues sagen. Also, der Schweizer hat Es geht hier um einen Kriegsfall, richtig? Auch. Nicht nur, aber auch. Oder auch Androhung von Krieg. Ein Ernstfall für die Schweiz. Ja, in diesem Fall hat der Schweizer Staatsbürger, was für ein Recht. So, wenn die Frage würde oder jemand droht, mir anzugreifen, dann habe ich das Recht, Habe ich dann das Recht. Habe ich das Recht, mir Waffen zuzulegen? Ja? Kann ich mir Waffen kaufen dann? Habe ich schon mal gefragt. Ich habe das Recht. Also es gibt sowas ähnliches, auf das Sie gerade noch nicht gekommen seid, damit wir das abhaken können, nämlich, dass die Schweizer zu Hause alle ein Sturmgewehr haben, nachdem sie einen Kriegsdienst geleistet haben. Das wusstet ihr, nehme ich Und habe es nur nicht genannt, weil das so offensichtlich ist. war zu offensichtlich. Aber das ist es nicht, bevor jetzt jemand sich denkt zu Hause, ich weiß es, ich weiß es, ich weiß es. Es ist nicht das Sturmgewehr, das die Schweizer zu Hause haben. Frag mal nach Munition, die kriegen da Recht auf Munition,. Sie haben das Recht nicht angegriffen zu werden. Nee. Im Falle eines Angriffs haben Sie das Recht, nicht angegriffen zu werden. Das ist es nicht. Das ist aber schwierig. Was möchte man denn im Angriffsfall machen? Zurückschlagen? Das ist eine gute Frage. Was möchte man im Angriffsfall machen? Ja, abhauen. Zum Beispiel, haben Sie das Recht, auf. Haben Sie das Recht, das Land zu verlassen? Und Sie bekommen noch Unterstützung jetzt ist es schon aus dem Haus gerutscht. 19. Hat es was mit Wahl oder Stimmt? Ach, leck mich doch am Arsch. 62. Hat man das Recht , jemanden anzugreifen. N. Sie haben das Recht auf Also wir sind im Angriffsfall. Oder im Verteidigungsfall, wie man es nimmt. Ja genau. Wir werden angegriffen in der Schweiz , haben also das Recht, es ist das Jahr 1962, kurz nach Ende des Zweiten Weltkrieges, mitten im Kalten Krieg. 62? Okay, Aha, okay. Hat es was, okay, warte, hat es was mit Atombomben zu tun? Fragst du dich oder mich? Dich. Ja, hat es. Ich möchte lösen. Warte, warte, warte. Also im Falle eines nuklearen Angriffs wurde festgelegt, dass die Schweizer das Recht auf . Auf was Hühner? Sei ruhig, ich bin ganz kurz davor. Sei ruhig. Lebensmittel. Jetzt halt doch mal die Schnauze. Soll ich dir lösen? Da haben die Schweizer das Recht auf. Was könnte denn eingeklagt werden, dass mankarte. Ein Recht auf Schutz. Ein bisschen genauer noch. Ich möchte nämlich lösen. Genauer, bitte. Geiler Trock, ne? Ein Recht auf Schutz, ein Recht auf Helm Helm. Oh, jetzt habe ich Helm? Ne, ein Recht auf Etienne, jetzt sag was. Ja, Mann, ey, warte kurz. Ein Recht darauf. Die Schweiz möglichst easy zu verlassen. Ich weiß es nicht. Ha! Ich möchte lösen. In der Schweiz, wie wir wissen, gibt es viele Bunker. Die Schweizer haben das Recht auf einen Bunkerplatz. 100% richtig. Ach, fuck off, ey. Im Ernst? Und vielmehr gibt es dazu auch nicht zu sagen, dass es gesetzlich im Bundesgesetz über den Bevölkerungs- und Zivilschutz verankert. Etwa im Falle von Kriegen oder Naturkatastrophen, aber auch, nehme ich an, das der wichtigste Teil für uns im Falle von Zombie-Apokalypsen. Ab in die Schweiz. Wobei ich mich gerade frage, ob das auch gilt für Nicht-schweizer Staatsbürger, die in der Schweiz leben. Wenn wir also in die Schweiz umziehen würden, hätten wir dann auch ein Recht auf einen Bunkerplatz oder nur dann, wenn wir auch Schweizer werden würden? Ja, also es gibt, und alle oder alle, jeder Schweizer, müssen ja ganz schön viele Plätze haben. Ich hätte nicht gedacht, dass die Schweiz so viele Bunker hat. Die Schweiz ist doch immer, die interessiert doch immer keinen. Ja, ich glaube, das liegt auch damit zusammen, dass da immer so ganz viele fremde Leute hinkommen und sich die sich in ihre Häuser Bunker gebaut haben. Ist das Quatsch? Ja, aber, wenn sich in ihre Häuser bauen, öffentliche Bunker wahrscheinlich. öffentliche Bunkerräume, sind die in den Bergen oder Ja, Mensch, da klopfe ich mir auf die Schulter, ich mache mal mit Bumer nochmal am besten. Normalerweise haben wir ja jetzt die Patreon-Fragen Leute, aber wir haben eine Besonderheit, dass wir heute eine kürzere Folge machen müssen. Ja, ich wollte eigentlich noch eine Sache vorlesen. Ich finde es jetzt nur gerade nicht. Mir hat nämlich jemand geschrieben, wir hatten ja diese Bademeister-Diskussion, falls ihr euch erinnert. Ja. Und da hat tatsächlich jemand geschrieben auf Instagram, sorry. Jetzt finde ich es gerade nicht. Das ist natürlich wieder mal maximal gut. Das könnte mir passieren. Ich habe auch so einen Frosch im Hals, ey. Sonst würde ich das Ja. Ich krieg halt sehr viele Nachrichten. Es ist halt auch nicht einfach. So saß ich dann oft in der Schule, wenn mir die Antwort wieder entfallen war. Dann wartete die ganze Klasse und der Lehrer tippte so langsam mit seinen Fingern auf dem Schreibtisch. Der Dominus war Jochen. Also, kommt denn da irgendwas? Ich sortierte mich in meinem Geist. Und mir fällt die Antwort. Und dann habe ich irgendeinen Scheiß gesagt immer. Das war immer so. Sonst such sie auch zum nächsten Mal. Ja, ich such. Es tut mir leid, ich hab's Ich hab's nicht gefunden. Ja, ich hoffe, ihr seid nicht böse, dass wir diese Folge ein bisschen kürzer machen müssen. Das geht leider zeitlich und das war alles ein bisschen tricky diese Woche. In der nächsten Woche dann vielleicht mehr Fragen, okay? Ja, aber trotzdem vielen Dank an alle, die uns bei Patreon supporten. Ja, das stimmt. Und das auf jeden Fall Vielen Dank, dass ihr das macht. Und wer es noch nicht macht, der kann das ja gerne noch machen. Für einen ganz kleinen Obulus kann man schon der Patreon-Community beitreten, dann bekommt ihr die Folge. Früher werbefrei. Und vielen Dank, letzte Woche für den Hinweis. Wir hatten ein technisches Problem. Es lag aber nicht an uns. Viele haben uns nämlich geschrieben, what, bei Spotify ist die Folge nicht mehr da oder alle Folgen nicht mehr da. War da plötzlich mal ein paar Stunden der Podcast komplett weg Und viele haben nachgefragt, was denn da los? Dann hat sich plötzlich Spotify mit unserem Patreon-Account verknüpft. Ich bin unschuldig. Und es lag tatsächlich am Hoster-Update Und da kommen wir nichts für. Ich nicht. Ich war nicht schuld diesmal. Ja, das sagst du jetzt so, wir können es natürlich nicht beweisen, wir glauben das jetzt einfach mal. Aber ein bisschen Restzweifel schwingt schon auch mit, sag ich ganz ehrlich. du hast jetzt nichts gefunden. du guckst immer noch auf deinen Rechner. Ich finde es nicht. Keine Ahnung, es ist dumm. Das nicht, wir sind nicht so berühmt. Ich kläre euch über das Bademeister-Dasein beim nächsten Mal dann auf. Ist klar. Vielen Dank fürs Zuhören jedenfalls. Okay. Dankeschön. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.