321. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich weiß nie, wann man anfangen kann, darf, sollte zu reden, um nicht unseren wunderschönen, an den wir uns jetzt gewöhnt haben und doch nicht mehr ändern werden , Bumper, wie sagt man, Opener zu überquatschen? Ja, das Problem ist, dass er halt zehn Minuten geht, den richtigen Einsatz zu finden, ist schwierig. Wir könnten ja einen Aufruf machen, Leute, die uns Sachen zuschicken, damit wir die hier vorstellen und für den dauerhaften Einsatz benutzen. Das ist eine gute Idee. Das war eine neue Idee haben wir noch nie gemacht. Wir sind noch nie drauf gekommen, ja. Leute, ich muss direkt mit einem Riesenproblem in dieser Folge. Wirklich mit einem Riesenproblem und ihr werdet gleich sehen, warum das ein Riesenproblem ist. Vielleicht fällt euch etwas auf. Ich muss es vielleicht beschreiben für die Leute, die es draußen nicht sehen könnt. Ich habe hier eine, was habe ich hier in der Hand für eine Tasse? Eine Einhorntasse. Eine Einhorntaste. Was ist das für eine Tasse? Seht ihr? Da ist ein kleines Einhorn drin und ich wette, die wird nie wieder richtig sauber, wenn da einmal irgendwas drin war. Weil ein Regenorzellan-Einhorn drin gedingst ist. ist noch ein Herz auf der Rückseite. Also so eine richtig kitschige Einhorntasse, wie man es kennt. Die kann man. Die ist niedlich. Und draußen guckt ein Einhorn mit einem Einhorn. Jetzt muss man sagen, das Einhorn ist auch aus Tasse . Richtig. Das Einhorn, genau, ist auch aus Keramik und ist fest verbaut. Das habe ich also nicht gepackt, sondern. Und jetzt. Ich gebe dem Ding vier Wochen. Das ist schon länger. Pass auf, jetzt habe ich festgestellt, ich hatte keine Tasse und habe gedacht, nimmst du mal die eine Tasse mit meiner Tochter. , ich nicht deine? Ich nehme die Tasse. Achtung. Und jetzt? Ich schon mal Kaffee. Heute. Einhorn Einhorn aus. Auge gestochen. Merkt ihr? Ja, wir merken. Also, wer bitte? Also lass uns mal bitte über Fehlkonstruktion, das ist die größte Fehlkonstruktion, aber das war sie schon, bevor sie dein Auge ausgestochen hat. Das heißt, wenn man noch diese Tasse trägt mit dem süßen Einh und mit dem Einh Kopf sticht man sich einfach das Auge aus. Je nachdem, in welcher Ich habe neulich der linken Hand geht es, das rechte Auge ist kaputt dann, wenn man nicht aufpasst. Ich habe neulich, wo du von dieser Fehlkonstruktion und Problemen beim Trinken sprichst , mitbekommen etwas, was Deutschland so sehr spaltet, wie selbst die Politik es nicht schafft zur Zeit. Und das sind Trinkflaschen mit den neuen Verschlüssen , die an der Flasche bleiben. Und ich habe jetzt gelesen auf irgendeinem Insta-Account angeblich Umfrage, dass 60 Prozent die Mehrheit der Deutschen das scheiße findet. Und jetzt muss ich mal die Stichprobe machen unter uns dreien. Kommen wir damit hin, finden wir das okay, gut oder schlecht? Ich sag dir mal Folgendes. Am Anfang habe ich gedacht, es ist komisch, weil das so, man hatannte eine andere Handhabung.koochen. Aber wenn es Jetzt kommt der Öko-Jochen. Es ist mir aber am Ende scheißegal. Und sich darüber aufzuregen ist so lächerlich. Ist überhaupt nicht lächerlich. Der total lächerlich. Wir haben andere Probleme, als sie sind scheiß. Es hat auch damit nichts zu tun, ob wir andere Probleme mit dem Argument ein Problem. Das ist wieder die Kinder in Afrika-Logik. Das ist einfach eine Scheiße. Vor allen Dingen passiert es oft , dass die Flasche nicht richtig wieder zugehen. Ich habe schon ganz oft gehabt, dass ich wegen diesem Schrauverschluss den Schrauverschluss falsch zugemacht habe und dann läuft irgendwas aus oder so. Es ist super nervig. Und damit kannst du dir außerdem Auge ausstechen. Also wenn dein dummes Einhornproblem ist, dann synthet Verschlüsse das Problem. Also ich merke , es findet auch hier ein Hampf, der zwei Welten, der Verschlussversteher und der Verschluss-Haterstadt. Ich fand die Dinger am Anfang auch scheiße und habe mir immer gedacht, wieso kann man die so schwer abreißen, bis ich festgestellt habe, die sind gar nicht mehr dazu gedacht, dass man die abreißen kann. Dann aber habe ich festgestellt, das ist in Sachen Lehrgut ganz praktisch, weil ich ansonsten ständig auf meinem Schreibtisch irgendwann so neun Verschlüsse liegen hatte . Dementsprechend die ganzen leeren Flaschen, wo immer noch so eine kleine Pfütze drin ist, irgendwo gesammelt habe und dann einem die Suppe beim Versuch, das irgendwo in dieses Leergut-Ding reinzutun, so am Arm runterläuft. Und das passiert mir jetzt nicht mehr . Aber ich muss Etienne ein Stück weit recht geben. Der Weisheit letzter Schluss ist die aktuelle Variante noch nicht, weil ich genau wie du auch oft das Problem habe, dass die Dinger so knapp bemessen sind, dass man die Verschlüsse schlecht wieder dranschrauben kann. Also wir brauchen noch ein längeres Plastik-Penöppeld-Ding. Und vor allem die. Das größere Problem ist, wenn du mit diesen Flaschen irgendwas eingießen willst in ein Glas und dannelt dann flattert da dieser Deckel da dauernd rum und dann geht das wie so ein Springbrun erst in den Deckel rein und dann ins Glas. Damit habe ich ja gar keine Probleme,. Dann hält man das mit dem Zeigefinger einfach weg. Klar, ich Wo ist das das Problem? Nein, das ist fix, du hast eine innerliche Verweigerung von Sachen. Nein, kann keine Verweiger. du hast diese zweieinhalb Liter River Cola in der Hand und in einer Hand hast du ein Glas und dann willst du mir erzählen, dass du es geschafft bekommst, ohne dass dir diese, das ist ja das Schlimmste, wie sowas passieren kann, diese Flasche Open festhalten, die dann. du kannst doch nicht mal aus einer Einhorn Tasse trinken. Wie willst du aus einem du hast dich mit dem Einhorn erstochen. Erstmal dieser Öko-Jochen-Scheiße, den lassen wir jetzt noch weg. Es geht doch darum, dass ich vertraue jetzt einfach mal,,, was war das gerade? Öko-Jochen hat Eddy mich genannt. Er hat Öko-Jochen wieder. Hat auch recht. Ich warte noch darauf, dass du wieder, dass du in den Bauwagen ziehst und der neue Peter lustig wirst. Der Peter Lust. War der eigentlich Öko? Der wohnte hier, Der wohnte hier ums Eck übrigens. Ich gehe ab und zu mal sein Haus zur Arbeit gefahren. Jetzt haltet mal alle die Fresse. Ich bin auch nicht Fan dieses neuen Deckels. Ich musste mich auch, am Anfang fand ich das scheiße. Mittlerweile ist es aber völlig okay. Die Frage ist nur, und ich vertraue einfach, dass die Menschen, die das gemacht haben, einfach sinnvoll vorgegangen sind und gesagt haben, okay, dadurch schaffen wir es, dass die Deckel nicht mehr in der Landschaft landen. Es, dass die Menschen sinnvoll vorgegangen sind. Und wenn dem wirklich so ist, und wir dadurch durch diese kleine Scheiße ganz viel Plastik aus den Büschen und aus den Städten rausfriegen. Hallo, ich bin noch nicht zu Ende. Haltet die Fresse alle. So, wenn dem so ist, dann sage ich, okay, dann kann ich das vollkommen akzeptieren. Wenn dem, und ich habe es noch nicht über überprüft, wenn dem nicht so ist. Und die erzählen Scheiße und wollen einfach nur irgendwas machen und das ist eigentlich völlig egal, ob das Sinn macht oder nicht oder ist. Dann bin ich auf eurer Seite. Okay. Hör auf zu schlafen. Das Vertrauen in die Menschheit in allen Ehren, aber man sagt ja nicht umsonst das Gegenteil von Gut ist gut gemeint. Denk zum Beispiel an Atomkraft. Da dachten wir uns vor 70 Jahren oder wann das angefangen hat, Atom ist voll geil, ich brauche überall Atom drin. Ich möchte Plutonium in meinem Analpug haben, habe ich mir früher gedacht. Und dann plötzlich , nee, was sind die negativen Folgen? Was kann da alles passieren, wohin mit dem Müll? Ging nicht. Dann hatten wir in Kühlschränkenu Chlorkohlenwasserstoffe drin, weil wir uns gedacht haben, vorher sind die Kühlschränke immer explodiert. Entweder machen wir Atom rein oder wir erfinden was anderes, haben Fluorkohlenwasserstoffe erfunden. Plötzlich, sag mal , Jürgen, hast du die Messwerte von der Ozon über? Nee, ist der Wert ist null, ja, das ist ein Fehler. Da müssen wir uns beschweren bei dem Ozon-Messgeräann. Und so ging das erstmal 15 Jahre lang und dann plötzlich , nee, da ist kein Ozon mehr, das ist einfach weg. Und dann hat es nochmal zehn Jahre gedauert, das ist wegen den Kühlschränken und Jochens Haarspray. Und nur weil alle gedacht haben, super gut, uns explodieren die Kühlschränke nicht mehr und da muss kein Atom rein. Dann haben wir Blei im Benzin. Vorher Motoren, alle fünf Meter kaputt gegangen. Der ist das Auto explodiert. Wenn du auch einen Zündschlüssel umgedreht hast, machen wir Blei rein, alles super. Ganze Welt, überall, Wald, alles weg, alles kaputt. Und dann stellt man fest, ja, Moment, die Idee war ganz gut mit dem Blei im Benzin. Jetzt ätzt das uns nur den gesamten Wald weg . Und deswegen, im Moment bin ich mir halt noch nicht sicher, ob die aktuelle Iteration des Flaschenverschlusses nicht eine Mischung aus Atomkraftwerk, verbleitem Benzin und FCKW ist, obwohl es alles gut gemeint ist. Ich habe noch eine bessere Idee, ehrlich gesagt. Weil Jochen hat mich überzeugt, damit das Plastik nicht mehr Gebüsch landet. Wie wäre es denn, wenn wir einfach dass Menschen einfach nicht mehr ihr Haus verlassen? Das wäre noch besser. Dann würden wir gar keinen Müll mehr draußen sammeln. wir die Verbote nicht noch so ein bisschen hochschrauben, damit irgendwie gar nichts mehr Schlimmes passiert? Ja, wenn wir die Deckel an die Flaschen kleben müssen, damit sie nicht im Gebüsch landen, dann in den Dosen hat es funktioniert. Dann lass uns doch einfach versuchen, dass wir einfach weniger trinken. Aber was ist das denn für ein Vergleich? Trink. Was ist das denn für ein Scheiß bekloppter Vergleich? Also das ist doch völlig bescheuert. Das ist doch jetzt nicht so, als wenn ich dir irgendwas verbiete, sondern. Meine Güte, abzumachen von der Flasche. Sag doch scheiß drauf, das beschränkt dich doch nicht in deiner Freiheit. Großartig, weil der Deck.. Ja, ich hab die Idee für nervt mich genauso wie Pappstrohalme mich nerven. Oh Gott. Ich hab die perfekte Idee für ein neues Produkt und zwar den Deckelabkipser. Ja, aber warum kannst du auch umgekehrt sagen, dann soll sich Jochen doch einen Deckelkleber holen. Aber besser ist denn? sich gut. Leute, wie viele? Wie viele Millionen Plastikflaschen gibt es so im Jahr in Deutschland? Ungefähr. Oder sag mal, das ist ja in der EU-Regelung, das wird ja in ganz Europa so gemacht. Das sind ja wahrscheinlich hunderte Millionen von Flaschen im Jahr. Und mit dieser kleinen Kackmaßnahme, wo sich ein paar Irre drüber aufregen, schafft man es, vielleicht hunderte Millionen Deckel nicht auf der Straße zu finden. 60 Prozent der Deutschen irre sind, weil sie nicht Jochens Meinung sind. Ist mir doch scheißegal. Ich will das nur mal erklären, was hast du gerade gesagt? Und muss sich doch, dass die Mehrheit der Menschen dumm ist, ist schon klar. sich mit einer Einhornflasche das Auge aussticht. du solltest Präsident werden von Deutschland. Ich meine, da kann man natürlich sagen, scheiß drauf. Dann ist es halt mal unbequem, aber gut, wenn die Dinger dann. für die beiden pack die Deckel oder man kann noch sagen, Nee, kann man nicht sagen. Ich habe Instagram-Video gesehen. Ich habe Instagram, das wird besonders Jochen interessieren. Ach, leck mich doch. Ich habe es eben gerade erst gesehen. Ich bin on fire, echt. Tantra-Yoga. Das ist so ein Bullshit.. Tantra-Yoga ist Bullshit. Nein, direkt deine Vergleiche. Als wenn ich so Mirko-Slunz bin. Ehrlich gesagt, habe ich gedacht, ich sehe dich da irgendwo auf dem Video. Ich mach mir nur mit den Chakren. du rennst einfach nur Grumpy rum und sagt der Decke, der scheiße. Das war deine Scheiße, das ist alles Scheiße. Und die Strohämmer sind auch scheiße. Hat der gekokst heute, der Jochen? Was ist los, Jungs? Das macht dich nicht. du startest in diese Folge rein. Ich habe keine Ahnung, was mit dir los. Warum bist du so aufgeregt? Energie auf jeden Fall eine Menge, eine Menge Energie. Das ist das Einhorn. Das ist so ich weiß, was jetzt passiert ist . du hast dir mit dem Einhornhorn in deinen Augenball gepikst oder worein auch immer. Und das ist jetzt so ein bisschen wie bei Akupunktur. Bei dir ist jetzt gerade so ein Zentrum angestochen. Es ist genauso, als wenn so die Raucher, wie die Kippe nicht auf den Boden schmelzen. Sie, da muss ich ja sonst immer zum Maschenbecher laufen. Ja, das ist genau das. Überall Ja, ich will, mein Plastikel Nein, das hinkt ein bisschen wieder. Okay, das gebe ich zu. Darf ich jetzt über Tantra-Yoga erzählen? Ja, unbedingt. Erzähl. Auch wenn du es schon vielleicht kennst, Jochen. Ich kenn's nicht. Ist Tantra nicht irgendwas mit Sex? Ja, das dachte ich nicht. Dann kenn ich's ganz sicher nicht. Ich glaube, Tantra ist doch so. Also, Jochen, korrigiere mich. Ist das nicht den Orgasmus,ögern oder irgendwie den Sex auf Stunden hinauszuzögern oder so? Ich kann den Sex bleiben lassen, da. Das Extrem Tantra ist einfach keinem Sexverzögern. Ist Tantra nicht, dass Ist das nicht, dass er besonders leidenschaftlich und besonders gefühls, keine Ahnung, irgendwie, dass man dadurch oder so. Tantra, Mantra, Manta. Ich glaube, Tantra ist irgendwie die Kunst des ausgedehnten Orgasmus oder irgendwie sowas. Aber auf jeden Fall, warum auch immer das in meinem Algorithmus gelandet ist, war dann da ein Interview mit zwei Frauen, die offensichtlich gerade mit dem Tantra-Yoga-Kurs fertig waren. Und dann wurden sie von der Tantra-Yoga-Lehrerin interviewt, wie es ihnen gefallen hat. Und die waren komplett high. Die waren komplett nur am Grinsen, hochroter Kopf und haben irgendwas von Vertrauen die ganze Zeit. Und das ist so ein starkes Vertrauen. Und dann habe ich mir auf diesem Account, habe ich mir dann nochmal die Profile angeguckt und wollte mehr über Tantra-Yoga wissen . Und ja, also für 350 Euro könnte man so ein Tantra-Yoga-Kurs also tatsächlich machen. Pro Sitzung oder sind das schon drei, vier? Nee, das ist ein Wochenende, glaube ich. Also es geht eigentlich. Man ist irgendwo im Wald oder auf dem Boot oder so. Aber ist man da mit anderen Menschen? Ja, ja, natürlich. das ja. Das ist aber nicht schön. Ja, ist der Nachteil an der ganzen Geschichte. Ist mir echt zu sehr, also es ist mir privat zu sehr, um da mit Gudrun und Malte zusammen im Wald zu sitzen. Ja, also es ist sicherlich gewöhnungsbedürftig, aber das Ding ist, da ist dann auch schöne Musik, da ist dann irgendwie, der mit so einer Blechtrommel gerät, irgendwie so schöne schwingende Geräusche macht. Nein, so Zitare oder irgendwie so ein komisches Ding. Ich weiß nicht, wie es heißt, aber es heißt empowering Comece. 350 für eine Person? Ja, ich finde es gerade. Macht man da überhaupt alleine im Mittel oder geht man als Pärchen hin? Ich glaube sowohl als auch. Ich finde gerade den Scheiß, ich. Also Tantra lese ich gerade nach, ein Begriff aus der indischen Philosophie und Religion, der verschiedene Strömung umfasst und sich nicht nur auf Sexualität bezieht, sondern auch auf ganzheitliche Lebensphilosophie, wie zum Beispiel Verschlüsse von Colaflaschen. Das steht da. Habe ich mal ergänzt. Das ist ja auch ganzheitlich. Naja gut, also wenn es nicht nur was mit Sex ist, sondern vergesst, was ich gesagt habe, ist ja auch egal. Ich dachte halt, das wäre für uns vielleicht mal so eine Special-Podcast-Folge, dass wir alle drei. Wir drei da hingehen. Ja, dass wir mal was. Wir müssen gegenseitig den Beckenboden. Wir müssen aus unserer Comfortzone raus, Leute. Wir müssen mal ein bisschen wieder was erleben. Mir fällt es auf, dass wir sind alle drei so Sesselpupser geworden . Wir hängen nur zu Hause rum, wir machen nichts. Wir müssen mal wieder raus ins Leben und Dinge erleben. Und da hätte ich jetzt gedacht, Tantra-Yoga wäre mal sowas, das kann man nochmal ausprobieren. Also die beiden Mädels hier sahen echt happy aus. Wie wäre es mit der Ü40-Party? Also Da wäre ich dabei. Das wäre ich, weil wenn es nicht zu spät ist und nicht zu lange. Vielleicht gibt es ja was, was um sieben anfängt und so ein bisschen. Ich habe ja letztens einen Aushang gesehen, da stand Ü60-Party drauf. Das war Bingo-Abend? Nee, das war nicht Party mit DJ. Ja, ey, aber habt ihr nicht auch das Gefühl, man müsste mehr erleben? Ja, das ist schon richtig, aber vielleicht fangen wir mal mit überhaupt mal irgendwas, wo andere Menschen dabei sind, was man freiwillig macht und nicht nur, weil man es muss, so wie einkaufen gehen oder so. Vielleicht so ein Escape-Room oder sowas. Mit Fremden? Ja, gut, nicht mit Fremden zwingend. Aber jeder bringt seinen Nachbarn mit. Aber was ist denn zum Beispiel auch mal so andere Länder und Kulturen? Also, dass man da mal, dass man da. Bloß nicht. Ja, aber lass doch einfach mal nach Mecklenburg-Vorpommern und gucken . Und die schöne Ostsee. Lass uns die doch mal studieren, lass uns die doch mal ansehen, weil wir reden immer nur Hessen. vielleicht auch. Ja, aber was wissen wir schon über die? Oder? Ja, ich weiß, wenn es ein bisschen weiter weg geht und man eine andere Sprache lernen will, vielleicht auch Österreich. Ja, das finde ich ganz schön einige Möglichkeiten. Das ist schon wieder ein bisschen weit, ne? Ja, die Österreicher, da bin ich auch noch nicht so ganz hinterher. Weiß ich gar nicht. Plan du denn Urlaub? Jetzt ist ja bald Sommerurlaub. Bist du wieder irgendwo unterwegs? Nee, tatsächlich dieses Jahr nichts geplant, aber ich habe gestern Abend habe ich hier Kaulitz und Kaulitz zweite Staffel geguckt. Gucke ich ja sehr, sehr gerne. empfehlen. Und da waren die dann für ihren 35. Geburtstag, die beiden. erst 35? Ja,, Bill und Tim. Tom. Bill und Tom. Und dann waren die in Zürich. Und die sind wirklich erst 35? Was heißt erst? Ich habe gedacht, die sind 17, ehrlich. Ich hab gedacht, als wir Giga gemacht haben, haben die schon Musik gemacht. Ja, die 25 Jahre her. Aber die waren nie bei uns im Studio, oder? Doch, die waren bei Giga. Ey, wann? Ich meine Tokio. Sie gemacht haben, ganz am Anfang. Ehrlich? Ich meine schon. Das habe ich nicht mitgekriegt. War ich nicht da. Soll mal Alex. Haben die gezockt bei dir? Ich kann mich nicht daran erinnern. Das glaube ich nicht. Aber ich meine, die hätten einen Auftritt bei uns gehabt. Gibt es, glaube ich, sogar auf. Monsun.. Nee, das muss davor gewesen sein, oder? Ja, was haben die denn davor gemacht? Wobei, wir haben ja ein paar gehabt, die bei uns unmittelbar bevor sie bekannt geworden. Wir haben zum Beispiel Anastasia auch da gehabt, bevor sie dann bekannt geworden ist und den ZDF-Olympia-Song hatte. Aber ich meine, die waren. Ich kann mich nicht daran erinnern, aber das heißt nichts. Ich muss sagen, ich meine Frau hat das hier angefangen zu gucken. Ach hier, Tokio Hotel Giga TV, 17.8.005. Okay, da war ich schon raus. Da war das aber schon. Das muss aber schon auf ihrem Höhepunkt der Karriere gewesen sein. Krass, hier ist das Video. Kann ich das irgendwie machen, dass ihr das hört? Nee, ne die müssen ja 15 sein. Wenn sie jetzt 2005, ja, da waren die 15. Warte mal, ich schicke das mal hier in die Runde. Vielleicht kann Jochen das mal.. Stimmt, da war ich schon weg? 2005 warst du? Ich kann das nicht einspielen. Musst du ans Mikro halten. Kann ich nicht einspielen. Ich versuche mal, hört ihr was, wenn ich das so. Warte mal, ich drehe das mal lauter hier. Hallo hallo, hallo. So, schön, dass ihr hier seid. Auf jeden Fall schon mal Gratulation zu dem unglaublichen Erfolg, in dem Moment habt. Und ich muss euch jetzt natürlich erst mal zu meinem Thema fragen. Noch ein 4 zu Format. für uns und das, was wir jetzt seit Leben, ist ja auch neu. Und dann haben wir gedacht, das symbolisiert das ganz cool. Sehr cool, gefällt mir auf jeden Fall. Ich würde sagen, gleich gibt richtig Könnt ja mal eingeben, Tokio Hotel Giga, aber ist schon ein bisschen lächerlich. Da sitzt also der Tom mit seiner Baseballkappe und seinen Rasterlocken und seiner Baggy Jeans, wie so ein 15-jähriger Poser. Der ist ein 15-jähriger Poser. Ja, jetzt ist er einfach der Ehemann von Heidi Klum, what the fuck? Und ich weiß genau, dass ich zu dem Zeitpunkt Heidi Klum als Wallpaper auf meinem Computer hatte bei Giga. Und ich weiß noch, als Heidi Klum rauskam, war ich bei Sat.1 und dann mussten wir eine Reportage über Heidi Klum machen. Und da hieß es dann, die geht durch die Decke, die geht durch die Decke . Das weiß ich noch. Hat sie geschafft. Was ist damit gemeint? Nichts. Jedenfalls habe ich Kaulitz und Kaulitz geguckt und dann waren die in Zürich und dann haben die da so Shots von Zürich gemacht und mit der Drohne mal über Zürich und so. Und das sah so schön aus. Bunkerplätze? Bunkerplätze. Alter, ihr habt beide wieder keine Erinnerung. beide. Ich lasse ihm Zeit zu antworten, weil er vielleicht drauf kommt, dass es das Thema des letzten Rätsels war. Ich weiß das. Ich habe sogar eine Antwort. Es gibt nämlich für jeden Bunkerplan. Der ist sogar verpflichtend. Stimmt, jetzt viele Zuschriften bekommen. Ich auch. Schweizer Bunkerbewohnern. Jedenfalls, ja, ist Zürich wunderschön. Dann fahren wir nach Zürich. Und das lass uns doch mal Zürich abchecken. Ich war noch nie in Zürich. Wart ihr schon mal in Zürich? Ich glaube, ich war noch nicht in der Schweiz überhaupt . Doch, schon mal Skilaufen. Also ich würde das gerne mal sehen, einfach auch mal so ein Schweizer im echten Leben. Also, weißt du, das ist doch, wie die sich verhalten und so, oder das interessiert mich, das sind ja im Prinzip , das ist ja so ein bisschen wie Geschwister, die bei anderen Eltern groß geworden sind. Versteht ihr? Da interessiert einen doch auch, was hat die unterschiedliche Erziehung mit dem gemacht? Aber dann gehst du da hin und dann bist du der Typ, der setzt dich dann irgendwo ins Café und zum netten Züricher und unterhältst dich. So bin ich. Ja, du kommst schnell in Kontakt, bist dir sehr kontaktfreudig und dann geht's los. Ich habe ja auch noch dich dabei. Georg. Und dann würdest du schon weggehen kontaktfreudig, Jochen. Naja, nee. Eigentlich nicht. Ich bin da leider so wie ihr. Von ihr. Ich bin kontaktfreudig ohne Ende. Klar, Georg. Ich sage auch guten Tag gelegentlich zu Fremden. Dieses Kaulitz und Kaulitz, tatsächlich. Ich habe ja am Anfang hat meine Frau ja den Podcast gehört, das fand ich so, Kaulitz Hills. Genau, Kaulitz Hills war wirklich schlimm für die Ohren, weil das wirklich Bam, bam, bam, bam, bam, Und man kann sich tatsächlich irgendwie dran gewöhnen. Und jetzt bin ich tatsächlich auch dabei, die Staffel zu gucken, obwohl diese Geschwindigkeit und A und das geht mir alles so ein bisschen auf den Sack, aber trotzdem ist das schon geil gemacht und die erzählen auch authentisch aus dem, ich muss sagen, mag das richtig gerne mittlerweile, obwohl ich es ungern zugebe. Und ich frage mich nur, der lässt sich einen neuen Pool irgendwie in seiner Bude machen. Also erstmal , das ist ja kein Spoiler, weil es ja im Trailer verraten wurde, dass da irgendwie Wasser in seiner Wohnung war oder in seinem Haus und der sich einfach von jetzt auf gleich in der Folge ein neues Haus gekauft hat. Mal eben. Nee, der hat sich kein neues Haus gekauft. War das nicht ein neues Haus? Ja, der ist da übergangsmäßig eingezogen, solange der Wasserschaden. Aber der hat sich doch in diesem neuen Haus einen fucking World Bow für 250.000. Das ist noch beim alten Haus. Ach, das war okay, dann habe ich das nicht. deshalb der Wasserschaden. Hat er was mit dir gemeinsam? Aber wie die mit der Kohle ich weiß nicht, wie viel Kohle müssten die haben? Die sitzen im Küchentisch, am Küchentisch oder im Wohnzimmer und er sagt immer, welchen Whirlpool kaufen wir denn so? Und Tom so, ja, vielleicht nicht ganz so toll, aber 250.000 sollten wir doch schon ausgeben. Okay, 250.000 Euro für 250.000 einen Whirlpool? Naja, insgesamt, der will ja den ganzen Garten umbauen und den Pool daran anschließen und so weiter. Aber ich habe auch die neueste Folge geguckt, oder nicht die neueste, ich habe jetzt vier oder fünf Folgen geguckt und da gab es auch ihren Podcast Live-Auftritt und der ist einfach mal in der O2 Arena vor, was weiß ich, 15.000 Leuten. Das ist schon ziemlich beeindruckend, ehrlich gesagt. Also mit einem Podcast eine Arena zu füllen, finde ich Finde ich jetzt krass. Aber die füllen auch Stadien mit ihrer Musik. Also da ist es nicht so unwahrscheinlich, dass Leute sich dann auch einen Podcast mit so vielen Leuten anhören, oder? Ich weiß nicht. Also ich finde gerade Musik, klar, da haben die halt ihre ein, zwei Hits und so, da kann ich verstehen, da geht man ins Konzert, aber einfach nur Leuten beim Labern zuhören, damit eine Halle füllen. Meint ihr, wir würden auch eine 15.000 Halle vollkriegen? Ich denke. Nee. Tausend. Tausend. 1000 wäre schon krass.. Tausend. Georg haut einfach mal hier die 1000. Ich wollte gerade sagen, wenn 100 da hinkommen, würde ich sagen, alles klar. Leute, 1000 schaffen wir. Ja. Ja, weiß ich nicht. Da muss man sich auch ein Show-Element einfallen lassen. Irgendwas, Jochen macht Kartentricks oder sowas. Oh, dann irgendwas jetzt nicht hier Perlen vor die Säuer werfen. Also das machen wir bei unserer Show in Vegas. Wie mit seinen Kartentricks. Aber kann ich kann auf jeden Fall Kaulitz und Kaulitz empfehlen, wenn man so Bock auf ein bisschen, ich weiß gar nicht, wie man das nennt, Reality . Ich kann auch. Die beiden sind halt echt unterhaltsam. Das kann man. Das muss ich leider auch sagen. Und das Leben, was die leben, ist schon.. ein bisschen zuzugucken. Man nimmt denen das tatsächlich auch ab. Also ich habe jetzt nicht so das Gefühl, die müssen jetzt für diese Folge sich unbedingt umstellen oder arrangieren mit irgendwas. Die quatschen einfach aus ihrem Leben und ich glaube, auch jeden was dabei, Also du hast irgendwie den einen, der mit Heidi Klum zusammenis und dann auch noch dieser damit verbundene Riesen Altersunterschied. Die total crazy, wenn man die Kinderi mit, die so alt sind Ehemann, beziehungs Ex-Männer von ihr , dann hast du den Bruder und was der da alles immer für wilde Geschichten erzählt, dann leben sie in den USA, in den verrücktesten Gegenden mit den verrücktesten Häusern. Ja, die müssen sich keine Gedanken darüber machen, was sie im Podcast erzählen und sagen, lass uns mal rausgehen. Aber du merkst in der Serie auch, dass die teilweise so schon sich überlegt haben, ja, okay, wir müssen uns mal was einfallen lassen, was die erleben. Lass doch mal ein Survival-Training im Wald machen. Und dann kriegt. Das ist wie bei uns quasi, meinst du? Ja, so ein bisschen, du merkst schon, dass die sich so Sachen überleben. Oder dann schenkt Heidi Klum zum Geburtstag irgendwie tauchen mit Haien. Ja, die müssen, okay, das macht natürlich was her für die Räuber für die Sendung und so. Ja, aber die müssen, klar, das ist natürlich arrangiert, für einen Podcast bräuchten sie es nicht, aber für die Serie ist das natürlich wichtig. Aber ich finde einfach, ich stelle mir immer wieder die Frage, womit verdienen die fucking Geld und habe ich irgendwas nicht mitbekommen, die schmeißen. schmeißen ist doch unfassbar erfolgreich gewesen. Und das war ja noch zu einer Zeit , wo die CDs verkauft. Ja, aber gut, das war auch zu einer Zeit, wo die wahrscheinlich so einen Drecklattenvertrag hatten mit 15, wo die gar nicht wussten, was die. weiß ich gar nicht. Ich glaube, tatsächlich, die Konzerte sind ja jetzt immer noch voll . Also in Deutschland Platin. Und da wird bei natürlich auch. Und da wird bei Spotify natürlich auch der ein oder andere Euro rüberwandern. Für den Podcast kann ich mir vorstellen. Also die haben auf jeden Fall, ich glaube, die haben auch zehn Firmen oder so, habe ich mal gelesen. Zehn unterschiedliche Dinge, in die die investieren. Durch den Monsun hat sich 340.000 Mal in Deutschland, Österreich und Belgien verkauft. 340.000 nur? Ich hatte auch ehrlich gesagt mehr. Aber gut, ist ein deutschsprachiger Song. Also ich weiß nicht, ob das... Aber war 22 Wochen auf der Eins Wir gönnen Ihnen. Zwischen dem 29. August 17. das erfolgreichste deutschsprachige Lied in den Charts. Ja, ist auf alle Fälle. Kann man sich angucken. Ich frage mich immer, wie viele von unseren Hörern noch englischsprachige Podcasts hören, weil es ja oft so ist, dass Leute halt einfach ihre bevorzugte Sprache haben und dann lieber deutschsprachige Podcasts hören. Weil meine Empfehlung wäre der Podcast von den beiden Hauptdarstellern aus Scrubs, der heißt Fake Doctors Real Friends. Und da besprechen Sie halt im Prinzip alle Scrubs folgen nacheinander. Und den haben sie, glaube ich, erst angefangen 2019 oder so. Also Scrubs ist ja eine sehr alte Serie, irgendwie zum Anfang der 2000er. Und war dementsprechend halt auch schon vor vielen Jahren vorbei. Aber dieser Podcast ist dann ungefähr, glaube ich, so zehn Jahre oder so nach Ende der Serie gestartet oder knapp 20 Jahre nach der ersten Folge . Und das ist ziemlich cool. Ganz kurz ich weiß halt, ich habe hier Daten zu Tokio Hotel, die würde ich gerne noch bevor wir. Das geschätzte Vermögen der Kaulitz-Brüder, also von Billo, das ist übrigens von KI, also stimmt, würde auf jeweils 20 Millionen Euro geschätzt. Manche Quellen gehen sogar von höheren bis zu 30 Millionen Euro aus. Dies spiegelt ihren Erfolg mit der Band Tokio weiteren Projekten, wie etwa Bills Model-Karriere und die Zusammenarbeit miteinander. Die Kaulitz-Brüder mit Tokio beachtliche Karriere hingelegt. Tokio Hotel war und ist kommerziell sehr erfolgreiche Band mit mehreren Nummer-S Songs. Über 10 Millionen verkauften Tonträgern. Das hört sich schon anders an. Sonstige einer hat sich als Model etabliert und waren in verschiedenen TV-Projekten, Podcast Vermögens, die Kaulitz-Brüder haben in Immobilien investiert, die unterschiedlichen. Okay, also hier wird geschätzt von der KI 20 30 Millionen. Da kann man sich auch einen Whirlpool für 250.000 kaufen. Ja, so gigantisch viel ist das nicht, wenn du in L.A. was an Wohneigentum kaufen möchtest . Also so was richtig Schönes, die sind doch in L.A. oder? Ja, ich glaube, da kriegst du aber auch schon für 5 Millionen. was? Zehn. Ich muss nochmal in die, wie heißt nochmal die, es gibt doch so eine Serie über Makler, Selling Sunset oder sowas in der. Irgendwie sowas, ja auf Netflix. So eine Immobilienmaklerin, die krasse Luxushäuser in Los Angeles. Ja, so eine ganze Agentur, die diese super mega Hollywoodüberblickenden Luxusvillen verkaufen Und ich glaube, da musst du auch noch tiefer in die Tasche greifen als nur 5 Millionen oder so. Aber ich glaube, die Preise sind dann für diese Immobilien dann teilweise nach oben mehr oder weniger offen. Das ist eine verrückte Vorstellung, oder? Es gibt immer, der muss ja nur einen eingeben, der bezahlen kann. Und davon gibt es, glaube ich. Naja, ja. Aber auch, wir haben doch mal darüber gesprochen, auch in New York, wo das Haus, in dem John Lennon gewohnt hat, dieses Dakota , wo glaube ich, die teuersten Wohnungen irgendwie über 15 Millionen oder so für eine Wohnung, die du dort mietest, kostet oder ich mal ausgerechnet habe, ich könnte mir noch nicht mal die laufenden Nebenkosten der Wohnung leisten, wenn ich die besitzen würde, weil die in New York halt so gigantisch hoch sind und du da irgendwie 3000 Dollar alleine an Nebenkosten. Das sind ja fast schonburger Preise, ey. Ja, fast schon. Ja, okay, aber jetzt haben wir das Thema Tokio Hotel. Eins wollte ich noch sagen, wollte ich sagen dazu. Ab und zu ist ja Wie heißt sie noch? Die Klum mit Vornamen. Heidi. Heidi Vorname gerade. Ab und zu sieht man ja Heidi. Und dann sieht man aber auch, wie die gedreht werden muss. Also wie sie gedreht werden muss. Eher mit Filtern drüber und so. Wie beim Bohlen. Die ist ja komplett komplett faltenfrei gebügelt und wie Dieter Bohlen, der gesagt hat, man speziell drehen, damit ich nicht so alt wirke. Ja, und ich mich immer so einen gewundert, warum sieht der noch so super jung aus mit seinen 60 oder so? Weil das immer ganz super gedreht wird und ganz nachbearbeitet ohne Ende. Das war bei ihr auch, das fiel mir so auf diese eine Szene, wo sie. Ja, musst du nochmal gucken, wo die eine Szene, wo sie da saß und was zu diesen Haien sagte , da strahlte sie und kein einziges Feld hier, als wenn die 18 wäre. Ich habe halt von Heidi Klum nichts mehr gesehen, seit sie noch in den USA gewesen ist, quasi zu Hochzeiten ihrer Modelkarriere. Da hat sie mal eine Nebenrolle gespielt in Spin City, hieß die Serie mit Michael J. Foxy, wo er den stellvertretenden Bürgermeister von New York spielt. Und da hat sie so eine kleinere Nebenrolle für ein paar Folgen. Das ist das letzte Mal gewesen, dass ich irgendwas von Heidi mir angeguckt habe. 30 Jahre her. 20, ja, zu dem Zeitpunkt, als es noch aktuell war. Und dann ist sie irgendwann wieder zurück nach Deutschland gekommen und von diesem Top-Mmodel-Kamer, ich habe es nie geschaut. Obwohl ich eigentlich, also so Reality-TV gar keine Abneigung habe, aber Topmodel war, habe ich noch nie reingeguckt. Ich habe jetzt aber nochmal eine abschließende Frage. Wenn man sich die Serie angeguckt hat, Eddie, dann weiß man auch, dass die natürlich auch gesellschaftlichen Stress ausgesetzt sind. Die fliegen von hier nach da, dann auf diese Party, dann auf diese Bar. Dann müssen sie diese Promis treffen. Das ist ja schon hektisch und stressig am Ende ist ja wirklich die Frage, will man so ein luxuriöses Glamour-L mit viel Geld haben, wo man weiß, man muss ständig von A nach B jetten und hier und da Sekt trinken und mit denen Anschluss? Oder es ist doch besser , wenn wir das so wie wir handhaben und sagen, man erlebt nicht so viel im Leben. Aber Moment, das suchen die sich ja aus. Also auf Partys zu holen. hier und diesen ganzen Kram. Ich wollte gerade sagen, also klar, man kann es so machen wie ich mit den 30 Millionen auf dem Konto einfach zu Hause chillen. Aber die haben da ja offensichtlich Bock drauf. Außerdem muss man dazu sagen, man sieht das ja auch in der Serie, die haben ja irgendwie, jeder hat seinen Privatistent dann ein Fahrer, einenoch, Friseur und so weiter. Die reisen da ja immer mit irgendeiner Entour an, die denen mehr oder weniger den Hintern abwischen und sich um nichts kümmern müssen, wenn du einfach nur noch sozusagen wie auf so einem Podest durch die Welt getragen wirst, dann why not? Plus das ist zusammengeschnitten für die Serie. Also da kommt es dann Schlag auf Schlag, aber in echt ist es wahrscheinlich dann zwei Events im Monat, wo die dann daraus zwei Stunden Netflix-Serie draus machen oder so. Aber ja, also ich meine, wenn man da Bock drauf hat, ich würde es zumindest mal ausprobieren wollen. Es sind halt noch 20 Jahre jünger als wir. Moment. Das stimmt ja nicht. Zehn. Moment, wie alt sind die denn? 35. Okay. Ja, zehn Nee, bei mir zehn Nee, das stimmt auch nicht. Doch. Sag du 13, du bist doch. Warte, ich bin doch nicht 48, bist du bescheuert? Nee? Dumme Sau. Aber bald. Alter, ey. 45 wirst du aber, ne? Ich werde 47. Echt? Was ist das für eine dreckige Lache? Was soll das denn jetzt? Ja, weil du versuchst immer auf oder auf mich zu zeigen, aber das funktioniert halt bis zum Essen. Wer im Glasboot sitzt, sollte nicht mit Steinen angeln. Als der 80 zu den 90 Jahre alt. Also Alter ist ja auch nicht nur eine Zahl, sondern ist ja auch eine Form von, würdest du mich so alt schätzen, wie ich Ben? Nein. Wenn ich nur wenn ich den Podcast hören würde und dich nicht kennen würde, Jochen, würde ich denken, du bist 75. Ach komm, ernsthaft? Nur weil ich die Schraubverschlüsse nicht so scheiße finde wie du . Findet ihr jungen Leute das jetzt spießig? Übrigens, haben wir eine Frage. Ich habe letztens bei meiner Frau wieder eine Serie geguckt, ich weiß nicht, was es war. Und da ist mir eins aufgefallen. Tatort. Nein. Das ist ja viel zu aufregend. Offenmals gibt es ja dann immer so Szenen, wenn Leute in ein anderes Haus kommen in eine Wohnung und dann sagt der Wohnungsbesitzer, der Wohnungsbesitzer immer, mach's dir schon mal bequem. Immer, mach's dir bequem. Dieser Satz den gibt es im realen Leben doch gar nicht, oder? Habt ihr schon mal irgendwann diesen Satz, machst du dir schon mal bequem benutzt? Woher kommt der? Den kann es nicht geben. Vielleicht nicht beim Gynäkologen vielleicht oder so. Ja, aber du letztesst ja noch nicht Freunde, macht's euch schon mal bequem. Ja, das ist halt so Fernsehsprech. Da sagen die ja auch immer guten Tag, Herr Schmidt oder so, was kein Mensch sagt. auf Wiedersehen oder. Ja, aber halt stopp, das mag ich nicht. Irgendwelche komischen Sachen. Ich verstehs nicht. Das gibt es nicht. Warum nimmt man es dann? Aber jetzt lass uns mal da weiter bo. Lass uns mal nicht ablenken. Lass uns mal. Alter, meinst du? Ja, nicht nur das reale Alter, sondern das gelebte Alter. Lass uns da mal dranbleiben, Jochen. Nenn mir mal deine Top Serien, die du gerne guckst. Oh, kommt, nee, da mache ich nicht mit mit deinen, ich dir auch keine Rap. Oh nein, vergiss es. Damit kriegst du mich nicht. Mach das mit Georg oder Top-B. Also, ich rate mal, die Bee Gees , aber. Ich habe noch so eine Frage. du musst es ja ab und zu so machen, mir auf den Sack damit gehen. Ist es, damit du dich jünger fühlst oder warum machst du das? Also du musst ja da irgendwie ein bisschen, ja. Schon ganz ehrlich. Also das ist ja dann wenigstens, wenn man bei Beeys und Aber ist das wenigstens ehrlich. Schlimmer ist ja, wenn man sich mit Ende 40 dann jetzt die jetzt hi Musik raussucht, im Glauben, dass man dadurch dann cool ist. Ja, wir wollen jetzt bei Jochen bleiben. Vielleicht ist es nicht. Ich mach ein Scheißspielchen nicht mehr mit. Leck mich. Ach komm. Ich bin einfach nur interessiert. Ich will ja einfach.. Nee, nee, nee. Trinkst du da eigentlich Brennnesseltee? Minzeztee? Frische Minze aus dem Garten. Ich würde einfach auch gerne mal wissen.. eigene Minze. Ja, ist gut, Ich würde einfach gerne mal wissen, was bei den Rosenheim-Cops abgeht. Was ist denn da gerade der Fall, der geknackt werden muss? Also, im Moment höre ich gerne Linkin Park. Ist das schon, komm, das ist ganz cool, wirklich sehr gerne. Das glaube ich dir einfach nur nicht. Doch. du hast haben neue S gehört und Dinge gebracht,. This Link Park und frische neue Musik. Link auf Spotify mit den neuen. Finde ich mega gut, finde ich mega gut. Sky, ich sehr gerne. Das ist cool. Bin ich ein bisschen überrascht. Was noch? Und dann habe ich mir gestern das Sane Castle Konzert von Redot Chili Peppers angehört. Das war von 2002, glaube ich. Das höre ich immer sehr gerne . Ja, die sind jetzt schon ein bisschen, aber es ist immer noch eine gute Band von mir. Und dann den Soundtrack vom Circ de Soleil. Nee, und dann höre ich gerade zum Runterkommen Ben Böhmer. So ist so ein Chillout, so ein DJ Chill. DJ Chill. Das ist so eine Ibiza-Cili. wenn es heiß ist. So, jetzt habe ich drei genannt. Aber gelogen hast du. Nein. Ich wette, wenn ich deine Spotify-Liste, das ist nicht. Ich zeig sie dir. Ach scheiße, meine Tochter gehört über mein Spotify . Warte, jetzt muss ich mal gucken, was sie so, war. André Rieu. Jetzt spiele ich das Kacktienne James Last. Etienne Jochen spielt trotzdem mit, weil ichfertige dich. Wo kann man das hin? Warte mal. Roland Kaiser. Howard Carpendale. Jetzt habe ich hier Lana Del Rey drin, weil meine Tochter.. Chris Bur Hier, da ist. This is Linkin Park da oben. Oh, Scheiße, hast du gesehen? Ja, nee, nicht. Ich glaube, Linin Parks. Ja, Lin Ich muss ja wirklich sagen, ich weiß nicht, wie sie heißt, diese neue Sängerin, aber die ist schon, das ist schon, finde ich gut. So. Was war jetzt das andere? Serien. Ich gucke gar keine Serien. Fernsehen. Ich gucke gar nichts. Bares für Rares. L mich ja mal. Bares für Rar ist ja jetzt nichts Schlimmes. Also im Gegensatz zu Rosenheim-Cops. Und Jochen, wie ist es eigentlich mit dem Bergdoktor zur Zeit? Könnt mich echt am Arsch lecken, Leute. Schön. Nein, du bist ein cooler Hippert-Typ, Jochen. Ich will gar nicht cool und hip sein, das bin ich auch nicht, aber ich fühle mich trotzdem nicht so alt, wie ich bin. Wenn ich andere Leute in meinem Alter sehe, muss ich auch sagen, ja, so sehe ich nicht aus. Oder so benehme ich mich nicht. Was machen die denn? Das für mich ist auch interessant. Die regen sich auf über Deckel an den Dingern, da drüber auf diese alten. Tja, was machen die? Ich weiß nicht, die sehen so alt aus. Ja, wenn du so Gleichaltrige siehst, so was denkst du dir, wenn du so denkst, Gott sei Dank bin ich so nicht in dem Alter. Ja, die fangen ja schon an, diese einheitlichen Jacken zu tragen, diese unifarbenen Jacken, diese grauen. Da geht es ja schon so langsam los. Oder Sandalen mit Socken. Sandalen mit Socken? Ja, gibt es hier. In deinem Alter, da rechne aber nochmal 20 Jahre drauf, oder? Ja, die sehen aber alle älter aus. Ich glaube, du hast das gleiche Problem, was ich auch habe, dass wenn dir jemand sagt, Leute in deinem Alter, dann ist die innere Uhr noch, die geht noch so ein bisschen nach . Man hat, glaube ich, das falsche falsche Bild, wobei das eigentlich auch nicht zu den Socken. Aber das geht wahrscheinlich essen. Oder niemand fühlt sich so alt, wie er tatsächlich ist. Oder nicht niemand, aber die meisten denken Ich habe die Theorie, dass man irgendwo so mit 35 stehen bleibt, so was die Interessen, die Weltanschauung und alles angeht und dann altert nur noch die Hülle. Aber so innerlich ist man einfach noch. Innerlich bleibt man immer jung. nicht jung, aber zumindest auch nicht irgendwie so Also ich würde jetzt nicht sagen, dass ich so in vielen Punkten komplett anders geworden bin als in den letzten zehn Jahren. Also ist natürlich gewiss, also ein attraktiver ja, na gut. Aber da kann ich ja nichts für. du meinst, du bist quasi wie ein guter Wein? Ja, ich bin halt so vom Typ Clooney, also vom Alterungsprozess. Dass du halt nicht Pit. Ja, so eine Mischung vielleicht. Beides Bestof both Worlds, würde ich sagen. Also bei euch ist es ja ein bisschen anders. Ihr seid ja mehr so, weiß ich, Gerd Delling. Oder Günther Jung. Nee, der hat Haare. Warte mal. Mir fällt jetzt, also ihr seid ja auch attraktive Männer für euer Alter. Also Was willst du sagen? Naja, ich versuche. Also das Ding ist halt, Ja, aber ihr habt einen coolen Musikgeschmack zum Beispiel. Ich hatte letztens Johannes B. Kerner in der Marschbahn gesehen, vor dem Weg nach Syl. Was ist denn die Marschbahn? Die Marschbahn ist die R6 von Hamburg nach Westerland. Da stand Johannes B. Kerner mit einer, ich glaube, 40 Jahre jüngeren Freundin. Weißt du doch gar nicht, ob das ein völlig war seine Tochter. Kann auch seine Tochter sein. Aber die haben sich geküsst. Auf welche Art? Wie man sie nicht mit Tochter machen würde wahrscheinlich. Okay. Ja, gut, aber wo die Liebe hinfällt, da wächst kein Gras mehr. Wo die Liebe hinfällt. Weil ich habe neulich auch wieder so, was war das, irgendeine. Ach ja, hier, die Hochzeit von Jeff Bezos. Habt ihr das mitgekriegt? In Venedig? Ja. Der hat ja quasi Venedig gekauft für seine Hochzeit. War der nicht längst verheiratet? Hat er sich scheiden lassen? Der war, glaube ich, auch schon mal verheiratet, aber der hat jetzt diesen, also ist auch nicht. Hat er jetzt die Hälfte von Amazon abgeben müssen oder von seinem Vermögen? Das weiß ich nicht. Auf jeden Fall hat er jetzt geheiratet in Venedig und da hat er natürlich die High Society aus der Welt eingeladen. Da waren alle Mich hat er nicht. Was Rang und Namen hat, Georg. Leonardo DiCaprio. Kennt ihr? Ja, aber der ist ja jetzt nicht ein Zeichen für Jugendlichkeit, oder? Also wenn wir den kennen, würdest du ja eher sagen, boah, seid ihr alt? Ja, ist auch nicht das Beispiel für Jugendlichkeit. Und ja, es war auf jeden Fall, ich glaube, es war eigentlich alles aus Hollywood und was Rang und Namen hatte, war da eingeladen. Und er hat da irgendwie halb Venedig, hat er gebucht oder gekauft oder so. Ich frage mich ja so, wird das Leben, wenn man so viel Kohle hat, nicht irgendwie langweilig? Weil du hast ja nie eine Herausforderung. du kannst ja, wenn du sagst, ich mache in Venedig eine Hochzeitsparty mit 600 Gästen und die lade ich alle ein, dann geht das. Wenn ich sage, ich will irgendwie ins All fliegen, dann geht das. So, dann hast du ja irgendwie überhaupt , gut, kannst sagen, ich möchte noch zum Mars fliegen oder so, keine Ahnung, aber du hast ja eigentlich gar keine Grenzen mehr mit so viel Kohle mal eben leicht machen. Ja, also aber lass uns das mal wir müssen das ja auf unser Level runterbiegen. Also der Ehering von seiner Frau Wie heißt sie denn nochmal? Sanchez, irgendwas, Lauren Sanchez, jetzt Besos, hat 3 Millionen Euro gekostet. Der Verlobungsring, okay? Diamantenring. So, er hat ein geschätztes Vermögen von 230 Milliarden. Niemand braucht 230 Milliarden. Kann jemand mal das ausrechnen jetzt, was das runtergebrochen, also wie viel Prozent des Gesamtvermögens sind das? Also 3 Millionen von. Der Hering? Ja, 3 Millionen Ehering. Oder Verlobungsring. Also wenn es ungefähr auf mein Vermögen runtergebrochen ist, dann würde der Verlobungsring, glaube ich, unter 3 Euro wert sein oder Kosten. Aber wie viel Prozent sind denn 3 Millionen von 230 Milliarden? Wer kann das ausrechnen? Niemand. Aber da muss kann doch nicht so sein. 230 Milliarden? Ja. Wenn er 230 Millionen gekostet hätte, wäre es ein Tausendstel, also 0,1 Prozent. Bei 23 Millionen wäre es ein Zehntausendstel, bei 2,3 Millionen wäre es ein Hunderttausendstel des Vermögens. Aber wie geil ist das denn für den Juden? Oh, das ist sogar weniger als ein Euro bei mir, glaube ich. Das heißt, er hat für seine Frau nur einen Euro ausgegeben? Sozusagen ein Ring aus dem Kaugummi-Automat geschenkt. Das ist echt leer. Das Problem ist halt nur, dass es irgendwann ein Käpfel den Preis von Kaugummis gibt. Es sei denn, du willst halt mehr Geld für den teuersten Kaugummi der Welt ausgeben, nur um mehr Geld auszugeben. Da musst du mehr Ring, da muss der Ring dreimal so schwer sein. Ich finde schon drei Millionen für einen Ring klingt total absurd. Aber wenn du 230 Milliarden hast, da wäre ich als Frau ja beleidigt. würde ich den Ring. Ich würde auf dem Boden Das bin ich dir nur wert. 3 Millioneniarden, du Schwein. Gutschein für C&A oder was? Wenn man es so bedenkt, hast du absolut recht. Deswegen kann man ja nicht so denken bei den Summen, dass er dann wäre, so zu denken. Da würde sie auch sagen, du hast mir ein Auto gekauft und dafür nur so viel bezahlt für einen Kaugummi. Ja, aber weil es keine teuren Autos, die Spaß so zu denken. Aber es gibt doch bestimmt teurere Juwelen als 3 Millionen. Ja, aber die kannst du ja nicht im Regen. Weiß ich nicht. Aber ich meine, also ich habe nicht ganz 230 Milliarden. Aber irgendwann bist du halt an dem Punkt, wo es ja dann nur noch darum ging, etwas zu kaufen, was teurer ist, um etwas zu kaufen, das teurer ist. Und das gibt es bestimmt auch. Also ich, es gibt einige Luxusprodukte, die halt , wo es überhaupt keine Rechtfertigung für Faktor 10 oder 20 oder Faktor 100 im Preis gibt, verglichen mit einem Normalprodukt. Und wenn man das Glück hat, sich sowas ausdenken zu können und es auch noch verkauft zu bekommen, umso besser. Aber ich glaube, die Zielgruppe wird dann irgendwann auch relativ gering . Wenn du sagst, ich biete etwas, also keine Ahnung, du kannst einen Ring ja, also ich gehe jetzt nicht vom Billigen aus, aber wenn du zu einem Juwelier gehst, da kriegst du ja vermutlich auch für einige hundert Euro oder für 1000 Euro einen sehr, sehr schönen und toll produzierten Ringen. Ja, aber wir sind jetzt hier zu sagen, ich möchte es jetzt einfach nur noch, den finde ich schon schön, machen Sie den jetzt bitte noch tausendmal so teuer. Wahrscheinlich macht er nichts und macht ihn einfach nur tausendmal so teuer, ohne dass Jeff. auch. Jetzt fragt mal bitte, wer da war. Also irgendwelche Promis, die ihr kennt. Nein, Jochen Roy Black war nicht da. Der ist schon tot. Elon Musk. Nee, die sind ja nicht, die mögen sich ja, glaube ich nicht. Die hassen sich. Marc Zuckerberg. Nee. Overa Winfrey. Ja . Oprah war da. Und Kim Kardashian war auch da. Die ganzen Kardashians waren da. Alle 60. Mir fällt mir jetzt nicht ein. Ivanka Trump war da. Oh Gott. Ist das die Ex oder die aktuelle von Donald? Ist das nicht die Tochter? Ivanka ist die Anime Melania ist die aktuelle, ne? Ja. Ivanka ist die Tochter, dass die alleine irgendwo hinder. Ist Tochter? Ivanka ist die Tochter. Wie hieß denn die Ex-Frau von ihm hieß hieß sie nicht Ivanka? Nee, Egal, egal. Phil Collins. Phil Collins? Nee, Phil Collins. Warum nicht? Steve Martin. Mann, ey, jetzt. Ah, ich hab's, Tom Brady. Tom Brady war da. Tom war eingeladen und ich nicht frech. Brady war da. Sidney Sweeney war da. Gregor Teichert? Ja. Gregor Teich war auch da. Daniel von Moll. Die Sängerin Jules, warum auch immer. Ja, es waren auf jeden Fall viele Promis da und ich dachte mir so, wäre doch eigentlich geil gewesen, wenn einer von uns auch da gewesen wäre, so sich mal ein bisschen unters Volk gemischt hätte. Ich möchte auch ich möchte einmal in meinem Leben, das würde ich schon gerne einfach mal auf so eine Party gehen, ich möchte einfach mal so fühlen, wie es da so ist . Doch das möchte ich gerne machen. Groß Smalltalk mit den Leuten, wo ständig irgendwie Shampoos trinken und Ist das Spaß oder ist das eher anstrengend, so eine Party? Also ich sag mal so, wenn der dir eine Privatinsel bucht, wo du unterkommst mit lauter Hollywood-Stars und du wirst da hingeflogen mit deinem Privatjet und so, ich kann mir Schlimmeres vorstellen . Ja, aber plaudern die dann aus dem Nähkästchen mit dir? Also reden die dann, wenn die leicht sich reingezwirbelt haben? Ja, die werden natürlich labern die Games ansprechen und so, klar. Bist du nicht der mit dem? Von die Challenge immer gut. Sagt Leonardo DiCaprio dann zu mir. Es kommt halt drauf an, wer da ist, weil Bezos finde ich selbst jetzt nicht so mega interessant. Das ist jetzt kein Mensch, mit dem ich Bock hätte, mich zu unterhalten. Also außer, ja, du kannst es machen, weil es Bezos ist. Okay, klar, es ist cooler als Onkel Jürgen, aber was zu erzählen. Da wäre zum Beispiel Tom Brady auf meiner Liste weiter oben an Leuten , die ich kennenlernen wollte. Tom Brady ist, glaube ich, eine richtige Hohlfritte, während Jeff Bezos, glaube ich, dass er schon ein smarter Typ ist auf eine gewisse Art und Weise. Ja, aber es gibt viele smarte Typen, da kann ich mich auch mit meinem Mathelehrer unterhalten. Das ist auch ein smarter Typ. Aber das macht es ja nicht zwingend spannender. Ja gut, aber wenn der halt das erfolgreichste Unternehmen der Welt gegründet hat, macht es das vielleicht spannender. Ja, aber das ist er hat halt ein erfolgreiches Unternehmen und ist reich. Das ist das, was ihn interessant macht. Da finde ich die Kaulitz Brüder spannender. Ja, der ist jetzt keine schillernde Persönlichkeit irgendwie. Oder Bill Gates ist ja auch so diese Liga so ungefähr. Aber ja, du hast schon recht. Das ist nicht der spannendste Typ. Lass uns Rätsel. Ja, lass uns mal rätseln. Ey, es ist so heiß. Thermometer. Weißstellen da, wo meine Speckfalte am Bauch ist. Hä, du hast eine Speckfalte am Bauch? Ja, so ein bisschen. Warum kann ein Teilabschnitt der französischen Nationalstraße 148 nur wenige Stunden am Tag befahren werden? Ich möchte lösen , weil sie Teil einer Zugbrücke ist. Nee. Ich möchte nicht sofort fragen, ob wir das schon mal hatten, weil mit Sicherheit hast du es kontrolliert. Es ist ausgeschlossen, dass wir das schon mal hatten, aber es hat mit Flughafen zu tun. Das war die Straße in Gibraltar. Ah, scheiße, okay. Wo ich mal gewohnt habe, über die ich jeden Tag zur Arbeit gefahren bin. bekannt vor. Also es hat nichts mit dem Flughafen zu tun. Okay, also diese Straße ist nur, wie lang benutzbar? Wenige Stunden am Tag. Wenige Stunden am Tag. Weil hat es was dazu, dass die Straße dann für was anderes genutzt wird? Würde ich so nicht sagen. Wir hatten doch auch mal irgendwann uns über so eine Straßensperrung unterhalten, da ging es um die Fußgänger, weil die Fußgänger sonst nicht rüberkamen. Irgendwie sowas war das. Hat das was mit Fußgängern zu tun? Nee, wir hatten noch mal eine Eichhörnchenbrücke. Genau, die Eichhörnchen meinst du Eichhörnchen? Okay. Ist die Straße deshalb nicht nutzbar, weil dort irgendetwas passiert, das sie unnutzbar macht? Kann man so sagen. Hat das was mit dem Wetter zu tun? Nee, hat es was mit den Gezeiten zu tun? Ja. Die Straße wird bei Flut überflutet. Jochen, mach mir Angst. Ohne Scheiß. Ich suche mir zwei andere. du hast Wetter gesagt, nichtögert hat gesagt, nein. Es tut mir leid, Als wir diesen Podcast gestartet haben war klar, dass Jochen hier nicht derarteste ist. So habe ich hier nicht gewettet. Das hat sich geändert. Ich habe echt gedacht, ihr würdet eine Weile dafür brauchen, aber völlig richtig. Weil der Teilschnitt je nach Gezeiten bis zu vier Meter unter dem Meeresspiegel liegt. Passage du Gois im Westen Frankreichs ist üblicherweise nur bei Ebbe nutzbar. Bei Flut hingegen liegt sie zwischen zwei und drei Meter unterhalb des Meeresspiegels, bei Springflut sogar noch tiefer. Ja,öllig richtig. Das gibt's nicht. Was hast du? Habt ihr mehrereere Fragen hier. Komm mit. Er kriegt einen mit schwereren Fragen. in der nächsten Folge sitzt er hier mit einer Lederjacke oder so, in einer umgedrehten Baseball-Cap. Aber diese Frage mit dem Wetter und die Reaktion von Georg, der hat. Ja, es ist nicht ganz Wetter, aber.. Ja, ja. du warst schon auf dem richtigen Weg. Hast du dieses Jahr schon einen Punkt? Ich freue mich. Ist ja erst Juli. Wir müssen zu unserer Patreon-Fragen kommen. Pass mal auf, jetzt machen wir mal, haben wir schon den ersten? Oh, da müsste ich heute neue Fragen. Die mache ich mal eben. Vielleicht kommen gleich sofort welche rein. Warte, ich schreibe mal hier eben was. Ich wollte doch eigentlich auch noch was vorlesen, das habe ich wieder nicht vorbereitet. Ich bin so dumm. Warte mal. Warte, ich schreiben? Wir müssen bald wechseln. Demnächst muss Jochen die Rätselfragen stellen, weil die andernfalls immer durch ihn gelöst werden. Ich kann gerne auch noch mal eine stellen. Ja, mach doch mal. Aber noch nicht nächste Woche. Ich muss mich mehr vorbereiten. Auer, Juli. Und zack, abgeschickt. Jetzt gucken wir mal, wie schnell unsere Patreons sind. Ich habe erst mal, ich lese mal kurz was vor, weil ich hatte, erinnert, letzte vorletzte Folge erzählt mit den Eishockey-Suhen und dem heißen Wasser. Ja, Und jetzt hat mir Thomas hier geschrieben, Hi Eddie, höre gerade die aktuelle Folge vor. Ich bin Eishockey-Spieler beziehungsweise Torwart XDEL-rofi. Mittlerweile nur noch neben Job und Familie Nur noch Nebenjob. Okay, zu den Schlittschuhen. du wurdest nicht verarscht. Das war früher einer von vielen Tricks, um Skkates schneller anzupassen. Heutzutage macht man das allerdings nicht mehr so. Im Profibereich sind die meisten Schlittschuhe mittlerweile sowieso custom Und es gibt mittlerweile in jedem Hockeyshop spezielle Schlittschuhöfen, in neue Schlittschuhe erhitzt werden und sich dann an den Fuß anpassen. Das Prinzip ist aber das gleiche geblieben. Ist doch interessant, oder? Ja, ich das gerade. Weil, also ich hätte gedacht, dass es bei Schlittschuhen gar nicht so schlimm ist, weil du ja nicht abrollen musst und du halt nicht sowas hast wie die komplett abgesch abte Ferse, wo du eine Woche lang nicht laufen kannst oder so. Wie bei normalen Schuhen. Sprich, ich hätte geschätzt, dass es bei Fußballschuhen oder so viel, viel wichtiger ist. Ja, ich glaube, bei Fußballschuhen, das liegt halt daran, dass Fußballschuhe ja generell eher ein weicheres Material haben, während so Eishockey-Schuhe halt extrem hart sind und sich sonst, glaube ich, nicht so sehr verformen, würde ich jetzt mal so einfach tippen, aber ja. Eddie, wie sieht's aus an der Hundefront, fragt Petzo. Oh, ich hatte jetzt hier gestern, nee, wann war es vorgestern, hatten wir hier Abschiedsfeier für Game Tool, unser Gaming-Format, was ja eingestellt wurde jetzt auf ZDFneo. Und da waren nochmal die ganzen Kollegen und Kolleginnen da und da war eine Kollegin. Liebe Grüße Anasti, mit ihrem Hund Und das ist so ein toller Hund gewesen. Das ist, glaube ich, ein schwarzer Labrador. Ich will jetzt nichts Falsches sagen. Und ich habe die ganze Zeit, ich konnte die Finger nicht von dem lassen. Der ist da so um uns rumschlast und er hat sie dann dauernd so mit traurigen Augen angeguckt und der hat gehört aufs Wort und man konnte den kraulen und es war so, es war wirklich schön . Es war wirklich schön. Ich habe mich wieder richtig in diesen Hund verliebt. Und dann wurde mir die Realität gewahr, dass ich niemals einen Hund besitzen werde. Sag niemals, niemals. Also gab es da überhaupt mal Verhandlungen oder sind die Fronten zu sehr verhärtet? Es gab Verhandlungen und ich habe diese Verhandlung verloren. Das kann man relativ deutlich so sagen. einfach gibst du auf. Es gibt Nachverhandlungen. Ja, ich sitze am kürzeren Hebel. Ich habe das schlechtere Blatt. Es ist nicht einfach. Aber du musst doch deine Söhne mit ins Spiel bringen. Die sind auf meiner Seite, aber trotzdem, auch drei gegen eins schaffen. Das ist aber eine starke Front. Drei gegen eine Gibt es keine Bedingungen oder ein Hintertürchen, falls XY dann vielleicht. Aber was ist denn das Argument außer. Nee, gib es nicht. Oder ein Ziel, was du erreichen musst. Das Argument ist, die viele und der Stress, der an mir hängen bleibt. Also ihr. Also an ihr, ja. Ja, ist was dran. Ja, ich, wie gesagt, bislang konnte ich es auch noch nicht entkräften. Da war Schweigen. Okay, vielleicht hast du recht. Wenn du so genau darüber nachdenkst, Das könnte man ja sagen, aber. Nee, nee, du so, du musst sagen, das ist dir schon bewusst und es wird auch alles an dir hängen bleiben. Aber andererseits, ich werde dafür nicht die beste Strategie. Ja, aber du musst das dann noch positiv verkaufen . Aber guck mal, Schatz, dafür kommst du raus aus diesem Trubel. Ich übernehme dann in der Zeit den Abwasch oder mache irgendwas anderes. Man muss es irgendwie. Moment mal, du willst mir doch nicht erzählen, dass du lieber abwäschst, als mit dem Hund Gassi zu gehen, oder? Ja, vor allen Dingen, sie muss ja mit. Ja, aber du sagst doch gerade, du willst deiner Frau verkaufen, dass sie mit dem Hund Gassi gehen, soll, indem du sagst, da wasche ich ab. Sie hat die Freude, mit dem Hund rauszugehen. Das hat sie ja nicht, will sie ja gar nicht. Aber du willst doch selber rausgehen, du kannst doch selber mit dem Hund rausgehen. Ja, aber wenn man ihr verkauft, dass es mit dem Hund rausgeht, viel entspannter ist als zu Hause, was zu machen? Geht das nicht? Wisst ihr, was ich meine? Aber im Moment, das würde ja voraussetzen, dass sie die Hausarbeit macht. Davon gehe ich und sie dann nicht mehr macht. Und Davon gehe ich mal stark aus. Jetzt hast du hier drei Jungs im Haus, die zum Beispiel Arbeit, wo sie sowieso keinen Bock hat, weil sie das auch das an ihr hängen bleibt, wo sie sagt, da wird sie entlastet, du hast Spaß beim Hund. Hunde gehen. Ja, aber sie will ja gar keinen Hund. Also das ist ja gar keine Fantasy von ihr. Ich mag überhaupt keinen Hund. Nö, das ist jetzt nicht unbedingt was, was oben, wie gesagt, sonst hätte ich ja ein gutes Argument. Wenn sie auch. du möchtest einen Hund, aber du möchtest mit dem Nicht Gassi gehen. Ich? Ja, doch. Ich würde sofort mit ihm. Das Problem ist, sie glaubt mir nicht, dass ich mit ihm Gassi gehe. Oder sie glaubt mir nicht, dass ich nach vier Wochen noch mit ihm Gassi gehe. Und ich habe halt kein Argument, um das zu entkündigen. Dann musst du das beweisen. Ja. Wenn der Jochen demnächst mal in Urlaub fährt, dann nimmst du den Hund mal für zwei Wochen zu dir. Oh, das können wir machen. Das können wir machen. Und dann gehst du immer Gassi. Und wenn das nicht klappt in den zwei Wochen, dann hat sie recht. Ich würde tatsächlich auf Jochens Hund aufpassen. Das würde ich machen. Ja. Und dreimal am Tag Gassi gehen. Zweimal. Zweimal reicht bei dem tatsächlich. Ja, Safe. Das easy. Also glaube ich, dass es reicht. gehe nur zweimal morgens und abends. Aber ist ja egal. Also dreimal, zweimal, viermal, wie auch immer. Abgesehen davon, dass es ja schon am Hund selbst scheitert, wenn ich dann auch noch sage, welchen Hund ich gerne hätte, dann habe ich halt komplett verloren . Weil ich will ja einen großen Hund. Ich will ja einen Berner-Hund oder so oder was Vergleichbares, was, was dann auch noch viele Haare hat und wo man dann noch sich so um Sachen kümmern muss. Ich habe hier eine andere Frage. Ist es okay, wenn wir weitermachen hier bei der Frage. Und zwar Frau Holkin hat das Deckelparadoxon. Ist seit zwei Wochen Patreon, schreibt sie. Ich bin nun endlich Patreon geworden, um euch Frage zu stellen, die mich schon lange umtreibt. Ihr wollt an der Tankstelle einen euch aufgestapelt sind drei Plastikel für die Pappbecher. Welchen Deckel aus dem Stapel ihr? Wir sind uns einig, dass der Deckel ganz obenrauf der unhygienisch ist. Aber wie viele Deckel anheben, um einen von weiter unten zu nehmen, zwei fünf, je mehr Menschen mehrere Deck auf einmal hochheben, desto unhygienischer sind ja wiederum die Deckel. Das ist ein guter Punkt. Das ist eine spannende Frage. Also ich mache eigentlich eher so auf gut Glück. Ich hebe einfach den Stapel hoch, wie so bei einem Zaubertrick mit Kartentrick, hebe ich einfach Stapel mit den Deckeln hoch, nehme dann einen aus der Mitte. Aber du packst sie doch am Rand an. Ich nehme den obersten. Das ist ja super eklig. Aber der oberste, warum soll das super eklig sein? Weil da alles draufgekleckert ist und alles, da hat einer gehustet, während er seinen Kaffee umgerührt hat und so, hör! Das würde ich nicht machen. Also dann der zweite, dann den obersten runter und den zweiten. Das geht, ja. Aber auf dem obersten da klebt 100 pro Covid20 dran. Ist das etwas, wo alle sieben Monate Kaffee verkauft wird oder ist das irgendwie, wo alle fünf Minuten Kaffee verkauft wird? Das weißt du nicht vorher, deshalb würde ich das Risiko nicht eingehen. Keine Ahnung, ich habe da keine Probleme mit den Obersten zu nehmen. Das heißt, du nimmst auch gar kein Rührstäbchen. Doch, wenn Holzstäbchen. Aber die sind doch in einem offenen Glas drin, meistens. Oder in so einem offenen Becher. Ja, ja, das stimmt. Aber also da muss man eher aufpassen. Ist euch das schon mal passiert, da sind ja dann so diese kleinen Mülleimerchen manchmal, wo dann die Holzstäbchen noch rausgucken, dass man aus Versehen aus Mülleimer Stäbchen nimmt und damit umrührt Das ist mir noch nie passiert tatsächlich. Ich kaufe so selten irgendwo Kaffee ein, muss ich zugeben. Mir ist das auch noch nie passiert. Und dann hast du es gemerkt, erzähl mir über was. Aber ansonsten, ich glaube, es bringt ja nichts mehr abzuheben, wenn du sagst, und das Argument kann ich verstehen, der oberste ist vielleicht immer schmutzig , hebst du halt den Obersten ab und nimmst dir den zweiten. Ja. Weil der Oberste bedeckt ja den zweiten komplett. Ich würde Macht dir keinen Unterschied, ob du den zweiten oder den dritten nimmst. Ja, ja, ja. Aber wenn einer den so wie du den Obersten nimmt, dann wird ja der zweite irgendwann zum Obersten. Das ist richtig. Das heißt, deshalb lieber zum dritten oder vierten greifen. Ja, genau, das wird das ist ja erst dann relevant, wenn er der oberste geworden ist. Nein, weil es gibt manchmal Leute, die heben welche, dann klemmen die noch ineinander und dann heben die den hoch und legen den wieder drauf. Was machst du dann? Dann war schon Also wenn du nicht den obersten nimmst, dann legst du die ja so oder so wieder drauf. Also ist eine schwere Frage. Für mich nicht. Also ich habe kein Problem mehr mit den obersten Deckeln mit dem untersten. Da kommt man ja sehr schwer ran. an sich eine gute Idee. Ja, also es wirft zumindest einige Fragen hier auf, mit denen ich jetzt so nicht gerechnet habe. Okay, dann machen wir einfach weiter. eigenen Becher mit. Und das sind jetzt frische Fragen aus dem Auer Juli, gerade reingekommen. Gibt es eine Chance von Lasse Bluten Sie die Chance auf ein gemeinsames Pen Paper. Mit Jochen kann es hier nur unvergesslich werden. Wie der grandiose Anruf bei der Polizei, das hat sich tief in mein Hirn gebrannt. Ein gemeinsames Pen & Paper. Ich muss ja sagen, ich habe noch nie Pen & Paper gespielt. Ich bin völlig. Mit Jochen kann es unvergesslich, weil ich dachte, das war jetzt wieder so ein Alzheimer-Witz. Den fand ich eigentlich schon gar nicht mal so schlecht. Aber Ich glaube nicht. Wir werden hier nicht zusammen Pen & Paper spielen. Das ist unrealistisch. Wir haben bisher noch keinen gemeinsamen Nenner gefunden, um irgendwas zusammenzuspielen. Das ist richtig. Wir müssen erst noch die Handball-Challenge klären. Danach können wir darüber reden. Wir sind ja kurz davor, das zu klären. Hey Jungs, ich fliege Ende des Monats nach Japan, dementsprechend langen Flug vor mir. Könnt ihr mir kleine nette Spiele für die Switch empfehlen, die ich während des Fluges spielen kann. Into the Breach. Ist doch ein guter Tipp. Kann man einfach mal so annehmen. Into the Breach, kleines Strategiespiel, preisgekrönt, dürfte nicht so viel kosten, leicht zu verstehen. Wie kann man überhaupt offline spielen auf Switch? Ja, einfach runter auf. Switch, Sorry, ich war gerade bei Steamdeck. Alles gut. Into the Breach ist, meinte. Es kommt ja auch immer darauf an, was man so mag. Also kann man jetzt so schwer sagen, ohne weitere Kenntnisse, aber Das ist ein Spiel, das ich empfehle. Oder Steamworld Dick zum Beispiel eins und zwei auch gut generell die Ganze Steam World Reihe. Ich ziemlich ekelhafte Frage. Ich lese sie trotzdem vor. Patrick, wie kann man so denken? Also, unmögliche Frage. Eure Partnerin und eure Mutter tauschen die Körper. Um den Fluch zu brechen , müsst ihr mit einer von beiden Geschlechtsverkehr haben. Wie. Wie handelt dir? Ey, Patrick, was stimmt mit dir? Was stimmt mit dir? Was stimmt mit dir nicht, Mann? Das ist so schlimm. Wir gehen einfach zur nächsten Frage über. Allein als Gedanken, jemandem ins Gehirn zu geben, das ist schon frech. Der Dach ist versaut. Ich sag beide. Reiher. Oh, Jesus Christ. Oh Gott! Man darf nicht drauf rumdenken. So, haben wir hier noch eine Frage. Habt ihr einen guten Hack zum Abkühlen an heißen Tagen? Nee, ich wünschte, ich hätte. Gut, wenn man einen Keller hat, sich einen Keller hocken. Wenn du eine Klimaanlage hat, die anmachen. Ich habe gehört, für alle, die eine Fußbodenheizung haben, was ich nicht wusste, dass man Fußbodenheizung auch auf kalt stellen kann , ist ja gut. wie eine Klimaanlage kühlt. Das wusste ich aber auch nicht. Ich weiß auch nicht, wie es geht aber habe ich gehört, kann ja mal schreiben, ob das stimmt oder nicht. Die pumpt ja Wasser durch Rohrleit. Wenn da ungeheiztes Wasser durchpumpst, dann dürfte der Fußboden kühl sein. Das soll im Sommer kühlen, aber weiß ich nicht, habe ich nur gehört. Okay. Oder gibt es nicht auch sowas wie nasse Handtücher irgendwo hinhängen? Wadenwickel. Handtücher kannst du ja auch diese Verdunstungskühlventilatoren kaufen. Die sind aber auch halt. Die helfen ja auch nicht viel. Ja, ich habe so ein Ding. Wie ist es denn eigentlich im Rheinland, Georg, bei euch temperaturmäßig. Hier oben haben wir ja immer im Norden zum Glück noch immer so ein kleines Lüftchen. Widerlich gerade. Widerlich warm. Ich hätte gerne ein kleines Lüftchen, aber hier ist kein Lüftchen. Und dann geht man auch nicht raus. Ich habe mal eine Frage wegen Abkühlen. Wir haben hier so ein Planschbecken aufgestellt. Und haben das voll gemacht und dann waren zwei Tage irgendwie Regen und das war nicht abgedeckt. Und dann war es gestern wieder heiß. Kann man da. Moment mal, es war normal. Also kann man dann da rein oder muss man da irgendwas, ist das Wisst ihr, was ich meine? Also Ist es giftig oder du hast es zwei Tage abgedeckt? Nee, nicht abgedeckt. Nicht abgedeckt. Und es ist reingeregnet. Und deine Überlegung ist, das Wasser jetzt scheiße ist und dass man nicht reinge kann. Oder ist das? Wie Wasser durchsichtig. Okay, schwimmt da irgendwas? Ja, eine Wasserleiche, so ein alter Mann. Den haben wir aber drin gelassen. Ja, manchmal ist ja, wenn nach zwei Tagen krabbeln da irgendwelche Viecher rein, dann Nee, dann hätte ich natürlich die Frage selber beantworten können, wenn da irgendwelche ekligen Sachen drin sind. Da war natürlich nichts Ekliges drin, so fürs Auge, aber ich dachte halt, was weiß ich, vielleicht ist jetzt der-Wert, dass der Entzündungen auslöst. Ich habe doch keine Ahnung. Ich würde es besser nicht machen. Kipp alles aus, lass neu ein. Aber das dauert ewig lang, das wieder aufzuführen. Ja, ist Nummer sicher gehen, würde ich da. Echt jetzt? Wegen Regen? Auf alle Fälle ja. Regen ist ganz gefährlich. Okay, hätte ich mal gestern. Ich schicke immer die Kids vor. Guck mal heute die Haut von den Kindern und anderen. Wie sieht denn die aus? Da gibt es diesen alten Phips Asmussen-Witz. Kennt ihr den noch, wo der Vater sein Kind badet und es an beiden Füßen festhält und in die Wanne reintunkt und wieder raushebt. Und dann seine Freundin sagt, bist du bescheuert, so kannst du doch nicht ein Kind baden. Das nimmt man eine Hand am Po, eine am Kopf und dann geht man da ganz vorsichtig ins Wasser . Dann sagt er, das weiß ich auch. Aber meinst du, ich will mir die Finger verbrühen? Alter Fips Asmus einJoke. Gott hab ihn selig. Über mir wohnt eine Kellerwohnung frei. Dasasmussen. Jetzt istunde. Okay, an der Stelle vielen Dank an alle, uns bei Patreon unterstützen, patreon.com, slash slash slash post. Alter. Ich komme nochmal rein.atreon.com slash podcast ohne Namen. Unsere Community-Seite Mit einem kleinen Obolus könnt ihr beitreten. Ihr könnt dort mit anderen euch austauschen. Ihr könnt die Folgen kommentieren. Ihr könnt die Folgen früher kriegen als alle anderen auf diese ganze Welt. Ihr könnt das Ganze werbefrei kriegen. Und ihr wisst, dass ihr auch was Gutes tut, denn ihr supportet mit uns und diesen Podcast und das ist ja auch nicht so schlecht. Genau. Vielen Dank. Und dann bis zur nächsten Woche. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.