3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich klacken. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo. Hallo Jochen. Was sind meine letzten Mundwinkel. Ich habe gerade so ein leckeres Käsebrötchen. Oder im Bart. Wie gefällt euch mein Bart, mein grauer. Ja, der ist mir jetzt erst aufgefallen beim letzten Mal ist der mir noch nicht aufgefallen. Hä? Ist das nicht wie immer? Schön, wie immer schön. Meine Frau übrigens, die hat jetzt einen Hunde. Nee, die hat, die hat einen Hundeartripper gekauft für die Füße. Also für die Haare zwischen den Pfoten . Ein Hunde hat immer. Also normalerweise Hunde haben ja in den Pfoten Haare. Also in den Zwischenraum. In den Ritzen. Und wir haben ja so ein Parkettboden. Apropos Haare. Ist gut. Und diese Haare verhindern, ich hole weiter aus für euch, weil euch das ja interessiert. Auf jeden Fall. Die Geschichte ist so gut, diemen nicht durch die Pfoten, sondern die kühlen sich durch die Pfoten. Auch. Die schwitzen durch die Pfoten und deshalb ist es wichtig, ist, diese Pfoten frei von Fell zu haben, habe ich mal gelernt. Und meine Frau kümmert sich. Aber warum hat die Natur das dann so gemacht, dass ausgerechnet da die Haare wachsen? Die Natur macht manchmal komische Dinge. liegt daran, dass Hunde heutzutage weniger laufen als ihre Artgenossen von vor 10 Milliarden. Stimmt, die Hunde hoppen heute, die stehen nämlich einfach nur am Tisch und schnappen nach Käse und nach Hühnchen, wie unser Hund. Ja, die Hunde von heute, das ist unglaublich. Früher, noch da waren die Hunde noch. Wir haben einen Bettelhund, der stellt sich immer an den Tisch und jedes Mal sagen wir nichts vom Tisch geben. Wir halten es nie ein. Der kriegt immer was vom Tisch. Immer . Ich bin da knallhart. Echt? Aber Moment. Ich bin ja auch quasi Hundeexperte, weil ich ja schon so lange einen will. Das soll man nicht machen. Ich bin Sexxperte. Also das soll man nicht machen, oder was? Ich weiß nicht. Weil die dann immer kommen oder was. Bei mir ist es, bei Poppy ist es halt Käse. Alles andere bekommt sie nicht, weil dann sind die Sachen zu fettig oder gewürzt oder gesalzen oder sonst wie was . Aber Käse durfte sie auch schon, als sie klein war, immer mal ein Stückchen haben. Und deswegen wann immer, ich esse halt selber sehr gerne und viel Käse und sie das riecht, dann muss ich Käsezoll abgeben. Käse, da steht unser Hund auch drauf. Käse. Was ist eigentlich Käse? Ist Käse nicht einfach nur alte Milch? Ja. Und ist Joghurt nicht einfach alte Milch? Ist Butter nicht auch einfach Milch? Alles. Ja, Eis ist auch einfach nur kalte Milch. Ist Coca-Cola, nicht einfach alte Milch. Ist schon erstaunlich, was die Natur uns eigentlich für Dinge so schenkt. Und Haare zu hören den Pfoten. Da bin ich nämlich stehen geblieben. Also, die Hunde brauchen diese Pfoten frei von Haaren. Und jetzt hat meine Frau sich so einen Haartrimmer gekauft womit man das wegmachen kann. Und jetzt hat sie festgestellt, dass ich Haare in den Ohren habe. Und jetzt ist die letzten Tage immer hinter mir hergelaufen mit diesem Trevor. Und geschafft, macht ihr euch die Ohren, Haare raus? Weil du zu deinem, wie heißt nochmal dein Friseur, der rausbrennt nämlich. Nee, der macht da nichts an den Ohren. Mein Barbier macht das, wenn ich meinen Bart trimmen lassen gehe. Was ich aber nur mache, wenn ich etwas Besonderes vorhabe, eine Verabredung zu. Ist das vielleicht mal etwas, worüber wir mal reden können, dass Haare in den Ohren Ich das kommt ja erst in der Regel mit einem hohen Alter. Ab wann ist denn hohes Alter? Ich habe noch nie ein Kind gesehen, was Haare in den Ohren hat. Aber wenn man keine Haare in den Ohren hat, dann fliegen doch Fliegen da rein und Läuse und alles. Ja,äuse mit dem Alter in die Ohren, wenn keine Ahnung. Nein, aber die tiere Schmetterlinge und Raupen gehen da rein, dann Ja, Schmetterlinge. Ich weiß nicht, wie viele Schmetterlinge ich schon im Ohr hatte, nachdem ich im Ohr. unfassbar. Aber Aber seit ich Haare in den Ohren habe, deshalb haben wir auch alle keine Schmetterlinge in den Ohren, weil wir Haare in den Ohren haben. Schon seit frühester Kindheit. Ich glaube, dass das extra mit dem Alter kommt, weil mit dem Alter wird man ja so ein bisschen Altersignoranz . Kennt ja, dass einem alles scheißegal ist. Und dass man dann einfach sagt, ich brauche den Gehörgang nicht mehr so. Wir können den jetzt langsam zuwachsen, weil der Eingang sozusagen die Aufnahme wird vermindert. Ja, man hört ja auch die höheren Frequenzen nicht mehr. Als Kind konnte man noch Hundepfeifen hören und als der Körper in unserem Alter sagt, ach komm, reicht auch so. Muss auch so gehen. Im Alter fährt der Körper ganz biologisch, also schon seit tausenden von Jahren ist es so von der Evolution gewollt, dass der Gehörgang langsam schließt und dass man nicht mehr so viel mitkriegt von dem, was die Leute sagen. Und Das ist gewollt, finde ich. Ja, vor allen Dingen hochfrequent. Ja, aber dann halt mit den Haaren wird halt zugemacht, wie so ein Garagentor. Das stimmt. Und das ist der Grund, warum alte Menschen nicht hören, nicht zuhören und generell nicht mehr auf ihre Umwelt achten. Es gibt aber auch alte Menschen, die nicht hören wollen. Die gut hören und die so tun. Als würden sie nichts hören. Gibt es auch, die bewusst abschalten aus Ignoranz. Was? Sorry, ich habe nicht zugehört. Übrigens, meine Mutter ist total schwerhörig und es wäre gut, wenn du einfach nur den ersten Teil gesagt hättest. Meine Mutter ist total schwer. Die ist total schwer schwerhörig. Und es ist ja so, tatsächlich im Alter, im ganz hohen Alter, dass man dann auch irgendwann so denkt, ja, jetzt ist mir auch scheißegal, aber ein Hörgerät will ich mir nicht holen. Und bis das gebraucht hat, für unsere Mutter dazu hatten, dass sie sich doch bitte ein Hörgerät holen soll, hat. Es muss ja auch erstmal die Einsicht kommen, Und dann haben die so das Problem. Meine Mutter hat dann immer, das fing bei ihr dann immer an, dass sie so die Augen zusammengekniffen hat, wenn man geredet hat, weil sie sich ganz doll konzentrieren musste. Hä Georg? Hä Nochmal. Ich sag, Mutter, du bist schwerhörig.. Was? Ich bin doch nicht schwerhörig. Natürlich hat sie hat sie ein Hörgerät. Ja, ich kenne das Problem. Ich muss aufpassen, was ich sage, weil sie hört ja sehr laut hier mit. Vielleicht sollten wir sehr leise und sehr hoch sprechen. Genau, ich kann es ja einfach flüstern, kann sie nichts machen. Ja, ich kenne das Problem. Das ist meine Mutter sagt, ich bin ja nicht alt, deshalb brauche ich ja kein Hörgerät. Was ich halt nicht verstehe, weil sie trägt eine Brille. Wenn du schlecht siehst, ziehst du eine Brille auf. Wenn du schlecht hörst, würdest du ein Hörgerät nehmen. Aber irgendwie braucht man nicht, weil man alt ist, sondern weil man schlecht hört. Dafür muss man ja nicht alt, das ist ja voneinander getrennt . Es gibt ja auch junge Menschen, die schlecht hören. Jochen, Und meine Mutter hat dann immer gedacht, wenn man ein Hörgerät bekommt, dann kriegt man da so einen Riesen Akku mit rein und dann hat man so zwei Kilo im Ohr, so ungefähr, wie so das Hörgerät Hörger von 1940 oder so. dass es die Technik ein bisschen anders läuft heutzutage, das hat die noch nicht so ganz mitbekommen und war dann sehr positiv überrascht, als sie so ein Testgerät drin hatten und seitdem hat sie ein Hörgerät tatsächlich. Vor allen Dingen, ich stelle mir halt so ein Hörgerät eigentlich ganz geil vor, weil früher als Kind wollte man ja immer, kennt ihr noch so diese Spielzeuge, mit denen man angeblich, es war so eine Pistole mit so einem Radar dran, wo man dann. Dass Meter hören. Für Richtmikrofone. Das sind. Und. Da stand dann immer so Spion abhörgerät oder was weiß ich. Ich stelle mir das einfach geil vor, wenn du so ein Hörgerät hast und kannst einfach dann im Restaurant hören, was dann irgendwie vier Tische weitergelabert wird. Ja, das fand ich. Wo wir gerade dabei sind, also wie sich Technik entwickelt hat, was ist denn da schon möglich? Weil ich bin ja am überlegen, ob meine nächste Brille so Smart Glasses werden oder ob ich damit noch warte. Und was ist denn bei Hörgeräten? Gibt es da auch schon so coole Anwendungen? Ich habe mal gehört, ich weiß nicht, ob es die schon serienmäßig gibt. Ich habe das mal auf Instagram gesehen, dass es Hörgeräte gibt. Da kannst du selber quasi einstellen , sozusagen, in welchem Bereich du dann hören willst. Also du kannst sagen, wenn du mit jemandem am Tisch sitzt, ich höre jetzt quasi nur die Person, die mir gegenüber sitzt, du kannst es aber auch so einstellen, dass du hörst, ob der in der Küche furzt. Also da gibt es wohl schon relativ krasse Technologien. Ich weiß aber nicht, ob das alles serienmäßig oder ob das dann so 30.000 Hörgerät Ja, oder so smarte Filter. Also ich denke halt gerade daran, weil bei Audiofiltern hat Nvidia Filter, von denen ich zurzeit auch einen fürs Mikro benutzte, für Nebengeräusche, die zum Teil unfassbar Nebengeräusche wegfiltern können, wo du dir denkst, wie geht das? Es ist halt bockenlaut in dem Raum. Aber je nachdem, wie du es eingestellt hast, das weggefiltert. Das wäre zum Beispiel geil. Wie funktioniert. Wenn du ein Hörgerät hast, was gleichzeitig auch Bluetooth, also Kopfhörer sind, Ohrhörer sind. Das sind ja schon mal die Anwend. Wie funktioniert denn? Ich habe neue AirPods, weil meine alten waren die erste Generation und da habe ich jetzt mal neue gekauft, weil der Akku auch von scheiße war. Und die haben richtig krasses Noise-Cancelling. Ich habe das nämlich mitgekriegt, ich war ja am Wochenende in Frankfurt und dann habe ich im Zug mit den Kids und meiner Frau gesessen und hatte die drinnen und habe was auf dem Laptop geglotzt Und dann hat mich meine Frau angesprochen und ich habe nichts gehört. Dann hat sie mich nochmal angesprochen und nochmal angesprochen. Und irgendwann habe ich die AirPods in meine Ohren gesteckt. Schön, dann kannst du hast die AirPods in die Ohren gesteckt. Und dann? Lass mich in Ruhe, Jochen. Habe ich das nicht verstanden? Jedenfalls, wie funktioniert Noise-Cancelling? Was ist genau ist das? Da kam ich ins Spiel. Es gibt ja Frequenzen. Und die untersten Frequenzen, die sind Also die Erdgeschossfrequenz. Störgeräusche liegen immer in der Luft. Und man nimmt sie wahr, aber filtert sie auch so aus dem Kopf ein bisschen raus Und das NoiseCancing kann es noch in einer nie dagewesenen mit einer technischen Revolution kann das das rausfiltern. Es ist quasi ein Filter, der quasi da verkaufst oder was aus deinem Kofferraum, so klingt das, was du ja gerade ausdenkst. Ich habe keine Ahnung, Leute, wie das geht. Es wundert mich. Das wissen wir, Jochen. Das ist jetzt gar nicht aufgekommen in der ersten Sekunde. Weil das Krasse ist, das Noise-Cancy, es fühlt sich so auf eine gewisse Weise Weise natürlich an, du kriegst das gar nicht mit, also dass irgendwas sich verändert hat an den Kopfhörern, außer dass du halt wirklich nichts mehr hörst von außen . Aber du hörst ja immer noch den Sound von dem, was du gerade hörst, also von deinem Film oder was auch immer. kannst schon irgendwie spektakulär. du kannst aber auch, ich hatte irgendwie eine Einstellung an denen, über die ich dann mit meinem Auto drüber gerollt bin, mit denen ich sehr happy war. Die hatten irgendwie so eine Einstellung, so ein Profil dass du bestimmte Geräusche vom Noiseancing ausschließt. Ich weiß aber nicht mehr genau, was das ging. Ich habe das auch an meinen aus an oder adaptiv? Was gibt ihr dir durch bei Adaptiv? Ich habe es noch nicht ausprobiert, ehrlich gesagt. Ich weiß, aber ich gehe mal davon aus, dass es gibt sogar eine Funktion, die heißt, glaube ich Stimmen oder irgendwie sowas erkennen. Ja. Also irgendwie, da soll der erkennen, ob mit dir geredet wird oder so. Achso, ich dachte, der kann in die Stimmen selber erkennen. Also wenn deine Frau mit dir spricht, dann wird nicht gecancelt, wenn die Kinder was sagen . Volles Noise Cancelling an. Genau so. Ja. Ich glaube, das hängt mit dem Pegel zusammen. Ich nehme ja gerade auf und ich sehe hier so, du meinst, man soll ich sehe ja hier so einen Ausschlag des Pegels. Und wenn wir sprechen, dann habe ich hier so minus 12 DB steht da. Wenn wir ganz ruhig sind , wie so ein ganz leiches Rauschen bei minus 50. Und wenn man bei minus 50 das Handy sagt bei alles, was drunter als -us 50 ist, schn schalte ich nicht mehr ins Ohr, dann hat man das Rauschen weg. Aber okay, also das ist ja Frequenz unterdrücken sozusagen. Achso, du meinst die Frequenz. Ich dachte, du meinst den Pegel. Ja, oder die Lautstärke. Aber trotzdem, er wird mir nicht klar, wieso ich dann den Film noch höre auf den Kopfhörern , aber nicht meine Frau, die neben mir sitzt. checkt der Film, wie deine Kopfhörer übertragen wird. Oder nicht? Oder meinst du, wenn du die Kopfhörer anhast und hast über den normalen Lautsprechern einen Film an? Nee, nee, nee, schon über die Kopfhörer. Na gut, dass dann der Film übertragen wird, ist ja klar. Der kommt ja Aber Kopfhörer halt. Aber da muss doch irgendwas ja die Schleuse offen sein. Aber es ist nicht so, dass du deine Frau hören möchtest. du willst eigentlich, dass alles so bleibt, wie es ist. du willst nur eine technische Erklärung dafür haben, oder? Genau. Ich will jetzt nicht fixen, das Problem. wissen, wie es funktioniert. Ich will, wie. Und du willst nur immer so tun, als hättest du sie nicht gehört. Das ist ja auch Leute, das nimmt euch ja auch keiner ab. Wenn die Leute dann so tun, als hätten sie gar nichts gehört, etwas nicht verstanden zu haben, ist ja eine Sache. Aber dir steht jemand drei Meter entfernt, sagt etwas und du tust dann so, als hättest du ihn nicht gehört. Nein, du hörst wirklich nichts. Ich schwöre. Ich hab ja selber welche gehabt. Ja, also ich fand das schon beeindruckend, wie hängt es auch davon ab, was die Gesamtaut ist, die man eingestellt hat. Wenn du bis auf Anschlag wieder Brex Gildo-Musik hörst oder so. Ich sehe schon die ganzen Technike-xperten unter unseren Zuhörern, halten sich gerade den Kopf und schreien gerade und beißen insßen ins Lenkrad. Das ist ja die meisten ja Antworten sind ja keine Experten, sondern welche, die dann selber gegoogelt haben und einem das so weitergeben, als seien sie Experten. Apropos Experten, ich war ja, wie gesagt im Zug, also war ich ja auch am Bahnhof, also bin ich ja auch mit dem Zug gefahren. Richtig? Okay. Folgende Situation . Ich laufe mit Gepäck, zwei Kindern, ein Kind an der Hand, laufen wir dann die Treppe runter zum Gleis. Und es ist mega voll, weil es ist ein Wochenende, es ist Schlagerhof gewesen. Hamburg, Hauptbahnhof am Samstagmittag sozusagen, also der Bahnhof voll bis unter die Dachzene. Und ich lauf die Treppe runter vor mir, ein älteres Pärchen, keine Ahnung, weiß ich nicht, also jetzt noch nicht ultraalt, aber schon also ungefähr so Jochen. Ich wusste, dass das kommt. Der Gag ist immer.ag ist immer. Ich brauche hier so einen Bumper, so ein Applauses. Ich Ja, der Witz wird halt niemals alt. niemals alt, ganz anders als Jochen. Okay, erzähl weiter. Ja, jedenfalls bleibt die mitten auf der Treppe. Es gibt ja die Leute, die nach der Rolltreppe sozusagen direkt stehen, sodass es sich stapelt. Aber sie ist mitten auf der Treppe und die Treppe ist zwar breit, aber es kamen halt Leute entgegen auf der linken Seite. Und die laufen und bleiben mitten auf der Treppe stehen, um dann auf der Treppe stehend auf die Anzeige, die Zuganzeige zu gucken. Während ich hinter ihr.. Rauf oder runter? Kids. Runter. Und dann sage ich, ganz höflich, nee, nee, nochmal, wie hast du es gesagt? Wirklich höflich. Also ich habe gesagt, bitte nicht auf der Treppe stehen bleiben. Ton hast hast du das gesagt? Welchen? In welchem Tonfall hast du es wirklich gesagt? Genauso wie ich es jetzt gesagt habe. Nein, mach den richtigen Ton. Vielleicht ein bisschen entnervter. Bitte nicht auf der Treppe stehen bleiben. Und? Ja, es war nicht schlimm. Dann hat sie gemeint, was hat sie gesagt? Beruhigen Sie sich. Also war dein Ton doch ein anderer. Und dann warst du sofort ruhiger noch. Ich bin dann links vorbei mit den Kindern und dem Gepäck und bin dann einfach weiter. Ich habe sie einfach. keinen Bock auf. Aber wie hast du dich dabei gefühlt? Das kann ja jetzt nicht sein, dass du... Ich habe mich gut gefühlt, weil ich ganz klar gesagt habe, weil ich in der Situation war, wo ich gedacht habe, okay, ich habe sie auf ihren Fehler aufmerksam gemacht. Das ist wie so ein Alkoholiker, der gerade so die Flasche nimmt, die gerade einen großen Schluck nehmen will und dann so merkt, oh nein, ich muss besser werden. So ungefähr war die Situation für dich . Und dann hast du dich zusammengerissen und gesagt, nein, ichreie sie jetzt nicht an. Ich habe Aber es ist doch vollkommen richtig, dass ich da was gesagt habe, oder? Das darf man in der Situation. Für mich, also aus meiner Sicht ist, glaube ich, gesetzlich Gewaltanwendung unmittelbar erlaubt. Und wenn sie nicht erlaubt ist, sollte sie erlaubt sein . Ähnlich wie Menschen, die aus dem Supermarkt rausgehen und noch mit ihrem Einkaufswagen im Ausgang stehen bleiben, sogar dass die Autom so nah dran, dass die Tür wieder aufht. Und den Kassenzettel kontrollieren. Während du und den Kassenzettel lesen. Während du hinter denen bist. Menschen. Da ist auch unmittelbar, jede Art von Gewalt erlaubt. Aber es ist generell, es zieht sich auch schon ein bisschen wie so ein roter Faden durch diesen Podcast. Es ist eigentlich egal, ob es im Auto auf der Treppe, auf der Rolltreppe, im Supermarkt, wo auch immer Menschen plötzlich plötzlich stehen bleiben an Stellen , wo sie alle anderen hinter sich dazu zwingen, das auch zu machen, obwohl es keinen Grund dafür gäbe. Ich finde, das ist respektlos und es ist ein Eingriff in meine Freiheit. Und deshalb bin ich dafür, dass wir in Deutschland Waffen. Aber auf dem Hauptbahnhof ist ja mittlerweile hier Messergesetz Messer verboten. Oder Waffen, aber nicht Waffenverbot, glaube ich. Ja, übrigens an Schulen jetzt auch. Wo habe ich es gelesen? Ich glaube in NRW oder so ist das Mitbringen von Waffen in den Schulen jetzt verboten. Das war vorher erlaubt oder war es einfach nicht explizit verboten? krass. Ja, jedenfalls, so fing dann schon der Reisetrip an. Und dann möchte ich mal sagen, die muss man ja auch mal das Positive sagen, die Bahn kam pünktlich. Also es gab auch auf dem Weg Hamburg-F Frankfurt dreieinhalb Stunden, alles cool. Aber was überhaupt nicht geht, war das Internet. Und es regt mich so auf, ich habe wahrscheinlich 80% der Zeit damit verbracht, während der Zugreise in irgendein Internet zu kommen. Weder ging das normale Internet auf meinem Handy. Ich habe ja genug Datenvolumen, ich hätte also auch einfach das Handy nehmen können. Das ging nicht. Aber es ging auch zur gleichen Zeit immer nicht das ICE-WLAN. Das heißt, wahrscheinlich teilen die sich den gleichen Satelliten und wenn die irgendwie durch , was weiß ich irgendwie irgendein Dorf. Ich glaube nicht, dass das über Satellit geht. Dann ist da kein Empfang von diesem Satellit, weder für mein Handy noch für das WLAN im ICE. Ich glaube, das ist kein Satellitenempfang, sondern einfach ganz normal über diese Antennen, die Ja, und was kommt über die Antennen? Satellitenempfang? Funksignal? Es wird doch über ein Kabel und dann wird es rausgefunkt. Was? Ihr wollt mir sagen, das ICEIntern kommt über Funken. Ja, dein Handy geht ja auch über Funk. Nee, das geht über Satelliten. Nein, nur wenn ein Satellitenzeichen ist. Wenn du normale LTE-Verbindung hast, dann geht es über LTE-Funk. Ja, aber warum? Okay, LTE ist Funk? Dein normales Handy ist doch nicht übers. Nein, aber wenn du kein LTE-Verbindung hast, dann kann es sein, dass du eine Satellitenverbindung kriegst, Okay, aber Moment, warum ist es dann so schwer? Ja, weil du aus dem einen Masten fährst du raus, aus dem Sendegebiet sozusagen. Fährst du raus und dann kommst du in ein Stückchen, Hamburg, Frankfurt fährst du, ne? So, dann bist du meinetwegen in der Lüneburger Heide und da ist der Empfang nicht mehr ganz so gut, weil der nächste Must halt viel zu weit weg ist und dann kommst du durch ein sogenanntes Funkloch. So, und dann hast du ein Loch. Ja, aber ich hatte ja nur Funklöcher. Willkommen in Deutschland. ein Internet. Ja, ich glaube, die Strecken sind halt Aber ist das Problem wirklich Funkloch Sagen wir jetzt einfach einfach nur ständig quasi von einem Sende zum nächsten. Ich glaube, das ist kein Problem. ICE so eine hohe Geschwindigkeit. Ich glaube, das ist kein Problem, weil du ja eh nicht nur mit einem Mast, sondern glaube ich immer gleichzeitig in drei Masten hängst oder so. Aber das kann doch nicht so schwer sein, 2025 dafür zu sorgen, dass Flächen. Wir sind hier in Deutschland.. Ne, ich checke. Aber dann, warum macht man es denn nicht über Satelliten? Die haben in der Ukraine die Internet. Ja, Starlink. Ja, aber ich glaube, mit Satelliten ist es nicht so ganz trivial, weil bei Satelliten ist es, glaube ich, so, dass du je nach Menge der Satelliten eine begrenzte Menge an Nutzern hast, wenn du eine entsprechende Bandbreite haben möchtest. Und dass man sehr schnell so einen Fall kommt. Bitte? zwei Satelliten. Das ja nicht nur zwei. Ich glaube irgendwie, ich wollte gerade sagen, Skynet. Skynet war was anderes. Wie heißt denn das, von Musk Starlink? Das sind ja schon Hunderte oder sogar Tausende Satelliten, die die da in die Luft geschossen haben. Also, ratet mal, wie viele Satelliten die Erde umkreisen. 80.000? 20.000 glaube ich. Okay, ihr wisst, wenn man höher tippt, als das tatsächliche Ergebnis, ist uncool das tatsächliche Ergebnis dann zu sagen . Das ist dann nicht mehr so spektakulär. Könnt ihr bitte viel niedriger tippen? Moment, Moment mal. Insgesamt alle alle Satelliten oder bist du jetzt bei alle Satelliten, die die Erde umkreisen. Und das ist weniger als 20.000? 10.000. 10.000. Wie alt ist die Zahl? Was weiß ich, ich habe das jetzt gegoogelt und jetzt lebt damit. Wir sind bestimmt schon bei 80.000. Also, 10.000 Satelliten, das kann doch nicht sein, ganz ehrlich, es fuckt mich richtig ab. Ich habe mich richtig gefreut auf die Zugfahrt, weil ich gedacht habe, geil. Und dann kann ich da irgendwie im Internet surfen, dann kann dies machen, das machen, bisschen whatever gucken. Und nee, es ging einfach gar nichts. Es ging nichts. Und dann, was auch nicht ging, waren die Steckdosen unten an den Sitzen, weil die so ausgeleiert waren, dass wenn ich da mein Ladegerät reingesteckt habe, ist es quasi direkt wieder rausgeschlittert und konnte keinen richtigen Stro erzeugen und wir saßen am Tisch gegenüber beim Sitz von meinen Kids auch nicht . Ja, aber vermutlich sind diese Steckdosen da auch seit 1984 drinnen oder so. Aber dafür reißt man ja sehr günstig. Ja, genau. Aber das fuckt mich wirklich ab. Das wäre so leicht, solche Sachen, finde ich, das ist jetzt nochmal was anderes als das gesamte Schienennetz zu erneuern oder so. Aber solche technischen Sachen, ich finde das wirklich, das regt mich richtig. Also ich glaube, das Schienennetz ist bedeutend leichter, als flächendeckendes mobiles Internet zu haben. Aber warum hat es dann jedes skandinavische Land? Hat das jedes skandinavische Land, wenn du in Schweden irgendwo im Nordschweden unterwegs bist? Ich glaube, das fortschrittlichste Land da in der Beziehung ist, glaube ich, Litauen oder so. Ja, die haben überall geilstes Internet und geilsten Handyempfang. Ich frage jetzt ChatGPT. Aber wir krebsen da seit Jahrzehnten rum und immer noch hört man den Begriff, wir müssen digitalisieren. Das ist einfach so. Wir haben vor 30 Jahren so traurig. Der Zugfahrt. Frankfurt. Wir werden abgehängt auf der Welt. Wir werden nicht mehr ernst genommen. Made in Germany ist keine große Marke mehr. Wir sind alle am Arsch. Warum haben wir auf der Zugfahrt Frankfurt, Hamburg nicht durchgehend Internet? Kann das eigentlich auch an denben für Frankfurt nach Hamburg hast du nicht durchgehend Internet aus mehreren Gründen. Trotz vorhandener WLAN-Angebote der Deutsche waren lückenhaftes Mobilfunknetz, die Internetverbindung im Zug basiert auf dem Mobilfunknetz In ländlichen Regionen, Tunneln, Wäldern oder bei stark befahrenen Strecken kann das Netz schwach oder gar nicht verfügbar sein. Also in ländlichen Regionenunneln, Wäldern oder bei stark befahrenen Strecken. Also alles. Im Prinzip also die ganze Zeit. Das ist so wie wenn du sagst, ja, ich kann nur nicht unter der Woche und am Wochenende, anson kann ich jeden Tag. Können die es nicht über die Schienen irgendwie übertragen? Besonders auf Abschnitten in Mittelhessen, Niedersachsen oder Norddeutschland gibt es oft. Das ist genau die Strecke. Da waren wir schon 80 Prozent Deutschlands. Überlastung des Bord. Viele Fahrgäste nutzen gleichzeitig das WLAN, was zu Engässen. Für Streaming oder große Downloads können die Kapazität schnell ausreizen. Technische Grenzen im Zug. Die Züge nutzen externe Mobilfunkanten und Router, um das Signal ins WLAN zu bringen. Diese Technik funktioniert nicht immer optimal, etwa bei schnellen Richtungswechseln, alten Zügen, diewechsel Wenn man schnell um eine Kurve fährt. Zwischen Großstädten gibt es Streckenabschnitte ohne stabile Versorgung. Was du tun kannst, Offline-Inhalt, ach, fick dich, ganz ehrlich. Aber jetzt mal ein ganz anderes Problem. Magst du es wirklich, mit der Bahn zu reisen? naja, lieber als Auto zu fahren. Aber diese vielen Menschen Kommst du damit klar? Wenn sie mich nicht belästigen in irgendeiner Form, kann ich sie durch Noise-Canceling ausschalten. Aber du siehst sie ja noch. Ich bin Bahnfahren eigentlich cool. Bahnfahren fand ich früher auch mal cool. habe ich Ich weiß nicht, diese. Findest du? Fährst du echt. Also ich meine, das Ding ist halt immer dieses zum Bahnhof hin und vom Bahnhof wegzukommen. Weil wenn du dann jeweils eine Taxifahrt nehmen musst, je nachdem von wo du kommst, zahlst du fürs Taxi alleine schon wieder mehr als für die Bahnfahrt selber . Und je nachdem, wo du hin musst, bist du mit öffentlichen Verkehrsmitteln nochmal genauso lange unterwegs, in der Bahnfahrt selber. Aber die Bahnfahrt selbst, also gerade wenn du dir irgendwie im Voraus buchst und irgendwie erste Klasse fährst und da nicht viel los ist, ist schon ganz geil eigentlich. Also gerade bei so einer längeren Strecke und gerade wenn du ICE fahren kannst, vergglichen irgendwie mit vier Stunden Autofahrt, dann irgendwie, ich meine, jetzt kommen wieder diejenigen, die mir erzählen, bei mir steht aus zwei Stunden Autofahrt, aber mit dem Zug halt schneller unterwegs zu sein und währenddessen nicht dich konzentrieren zu müssen,. Und du kannst mal aufstehen und mal auf die Toilette gehen. Aber es riecht da komisch. Aber es riecht komisch. So viele Menschen, ich weiß auch nicht, liegt das daran, dass ich auf dem Dorf wohne? Ich kann mittlerweile diese Menschen, wenn ich im vollen Zug gehe, dann kriege ich Bemm. Ja, aber wir reden ja jetzt nicht von so einer S-Bahn zu einem Schalke-Spiel oder? Ja, aber meistens sind die Züge heutzutage sind schon sehr gut gebucht. Also wenn man da reingeht, hat man ja eigentlich gerade bei der Verbindung Hamburg Frankfurt nie einen leeren Zug, wo Ja, aber deswegen die paar Euro mehr für ein Erste-Klasse-Ticket ist mein Geheimtipp. Da ist es dann halt deutlich leerer und nochmal eine Spur. Das Problem ist, wenn so ein voller Zug ist, Im schlimmsten Fall hast du einen genau gegenüber dir sitzen. Dann weißt du nicht, wie du die Beine halten sollst. Da fängt es doch schon an. Moment. Da fängt ja schon der Fehler an. Wer setzt sich. Ja, du sitzt als Einzelperson an einen Tisch. Das ist ja völlig popathisch. Aber du musst ja nicht am Tisch sitzen. Es gibt ja auch freien., die anderen sind alle in einer Reine. Nur am Tisch sitzt du gegenüber. du hast nur jemanden gegenüber sitzen, wo du auf deine Füße achten musst, wenn du ein Psychopath bist. Niemand, der alleine reist , setzt sich an. Also das ist ja komplett fängt schon an. Das man da schon überlegen muss, wo man sich hinsetzt. Ja, aber nicht an die Option, wo du drei Fremde in. Okay, dann die Situation, es ist nur einer frei, du hast nicht die Wahl, sondern du hast nicht die Wahl, du steigst nicht in Hamburg ein, sondern irgendwo später. Und du musst nehmen, was du kriegst. Nee, dann setze ich mich auf den Boden vor die Toilette. Fremden. Das ist doch eine schlimme Vorstellung, einen Vierertisch zu setzen. Ja, es macht ja auch keiner. Und das musst du ja auch nicht machen. du kannst mir nicht erzählen, dass es nur noch diesen einen Platz am Vierertisch gibt, sonst im ganzen Zug. Ja, Außerdem, wer fährt denn heutzutage noch Zug, ohne zu reservieren? Dann hast du auch Pech gehabt, ganz ehrlich. weiß ich nicht, das ist ja auch verrückt. du kannst doch nicht ohne Reservierung. Die günstige Reservierung. Das ist ja Anarie. Wo teuer ist eine Reservierung mittlerweile 10 Euro? teuer ist Ist doch scheißegal. Das gehört halt dazu. Naja. Ist ganz schön viel Geld. Ja, aber Entschuldigung, du kannst ja nicht Zug fahren, nur mal gucken, ob ich einen Sitzplatz kriege. Wer lebt so. Deshalb ist Bahnfahren schon. Das ist ja verrückt. Also das habe ich noch nie gesehen. Aber das ist ja kein Problem vom Bahnfahren. du kannst ja reservieren. Okay, okay, okay. Dann hast du aber die Idioten, dann hast du die Idioten, Krach machen und saufen. Da habe ich vollstes Verständnis. Dann hast du die Idioten, die Chips essen.. Wir reden von einem zufälligen Tag, wo du mit der Bahn fährst und vorher reserviert hast . Mit was für Hooligans fährst du denn zu? Ja, echt? Mit seiner Sprungturm, das sind alles Erinnerungen. Aber ich sage euch was, ich war wahrscheinlich selber der Hooligan, weil ich bin eingeschlafen. Und ich bin von meinem eigenen Schnarchen wach geworden. Oh Gott, ist mir auch passiert. Und zwar habe ich so laut geschnarcht, dass ich bin so mit offenem Mund eingepennt und.. Ich sehe so einen nassen Heck auf dem T-Shirt. Nee, aber ich habe wirklich so laut und dann bin ich hochgeschreckt und habe so kurz nach rechts geguckt, wo die anderen saßen und die haben alle gelacht. Und dann habe ich mich sogar entschuldigt. Allhin haben die gelacht. Bei mir war das so, dass ich eine Zeit lang halt immer zwischen Hamburg und Düsseldorf, beziehungsweise zwischen München und Düsseldorf gependelt bin, jedes Wochenende . Und da bin ich teilweise morgens dann losgefahren auf den Montag, irgendwie ganz früh, um dann zur Arbeit zu fahren. Und natürlich noch irgendwie halb am Pennen gewesen und dann eingeschlafen in so einem Zug, wo ich, keine Ahnung, wer da alles unterwegs war und dann mit der Scheibe am Kopf vermutlich den Sabber aus dem Mundwinkel und Und da hat keiner gelacht. Die alle eher hätte nämlich auch so ein paar Patienten. Mit euch möchte ich auch nicht gerne beantworten. Da haben wir es doch. Ihr seid doch das typische Beispiel. Das typische Beispiel.ontags morgens fährst du um 4 Uhr nach München. Ich fahre gar nicht nach München., wenn es geht. Achtung, Shopländer im Netzausbau. Sag mal, Edie, eine Frage. Musst du auf Zelt machen hast im Zug, weil du als Star so oft erkannt wirst? Ernst gemeinte Frage. Erkennen die Leute dich? Ich Oder siehst du dann ab und zu mal ein schlafendes Schnarchvideo und das irgendwo Zufall? Naja, guck mal, es gibt ja verschiedene , ich muss ja vielleicht weiter ausholen, wenn es nicht kennt. Es gibt ja verschiedene Level von Fame. Und es gibt ja so dieses erste Level von Fame, wo du erkannt wirst und dann will einer ein Selfie von dir machen. Es gibt aber auch dieses Level von Fame. Also es gibt dann natürlich auch das Level, wo die Leute sich nicht trauen, dich anzusprechen, weil du so berühmt bist. Kennen wir. Ja, und deshalb, also bei mir ist es unter dem ersten Level. Okay. Ich habe hier die Information, Top-Länder im Netzausbau. Erstens Südkorea 5G-Abdeckung 95% der Bevölkerung. Downloadgeschwindigkeit 400 Embits im 5G-Netz, extrem dichter Netzausbau auch in ländlichen Regionen , führend in Edge Computing mit niedriger Latenz. Platz 2, vereinte arabische Emirate, Stark investiert in moderne Infrastruktur, häufige Spitzenplätze bei globalen Speedtest China. Dann kommt Schweiz, Norwegen und Schweden , USA, Finnland, Japan. Deutschland im Vergleich Rückstand bei 5G-Fllächenbedeckung, insbesondere auf dem Land. Viele Funklöcher Bahnstrecken oder in ländlichen Regionen. Bes EU-Ver im Mittelfeld. Wer ist in der EU ganz weit oben? Also müssen wir in die Schweiz. Die haben auch Bunker. Bunker und 5G. Geil. In der EU gehört die Schweiz zwar geografisch dazu, ist aber kein EU-Mitglied, daher konzentrieren wir uns hier nur auf echte EU-Staaten. In Bezug auf Mobil. Erster Platz Finnland, zweiter Platz Schweden,itter Platz Dänemark, Platz Niederlande, Platzanien Da stimmt deine Tabelle irgendwie nicht. Wo ist denn Litauen? Ich dachte, die wären so gut. Oben rechts so. Von Polen aus gesehen. Aber es ist einfach so schäbig. Es ist wirklich so schäbig. Ich könnte mich da. Thema Internet ist wirklich etwas, wo ich mich, Erst diese Glasfasernummer, dann der Netzausbau, wir sind so rückschrittlich, das ist so, das regt mich richtig auf, ganz ehrlich. Vielleicht kommt ja irgendwas, was uns in Zukunft darüber lachen lassen wird, dass wir mal uns über Funknetze, Satellitennetze oder Glasfaser geärgert haben. Es kommt, keine Ahnung, Übertragung, ich weiß nicht was. So wie man heute drüber lacht, dass man Kassetten zurückgespult hat oder so. Genau sowas. Genau. Oder die Videokassette zurückgeben und vorher. Meine ersten Computerspiele waren auf einer Kassette. Auf. Nee, auf normalen Kassetten. Dataette auf dem C64, das weiß ich noch. Diese Akustikgeräusche. Und wenn man die Kassette im Freund geliehen hat, dann musste der erstmal den Tonkopf der Datassette wieder einstellen , damit es die richtige Höhe hat für den Magnetstreifen, weil sonst hat er immer einen Error bekommen. Ja, C64 Dataette schon ja alt, ne? Und allein das Ding hat 100 Marke gekostet und das Diskettenlaufwerk. Ich muss noch mal ganz kurz zurück, du musstest, glaube ich, die gesamte Kassette einlesen lassen, bevor du spielen konntest. Nee, das Ganze das Spiel. Und du musstest ja dann auch den Anfang des Programms. Ja, aber das hat erst mal gedauert, bis das eingespielt war. Konnst du gut Kopfrechnen, weil du immer die Zählwerkstände dann immer so vergleichen, dann hast du gesehen, da ist Summer Games und dann wolltest du aber zu dem Spiel, dass 222 weiter ist und dann. Ich hatte dann so ein Matheheft daneben für jede Kassette immer aufgeschrieben, wo welches Spiel ist. Ach, das wäre schön. Und Rambo damals hatte, als wir dann Disketten hatten, war das eines der ersten Spiele, was ich hatte, das war doppelt diskettig sozusagen. Hast du zwei zwei Disketten. Dafür in die Schule gegangen? Ich habe zwei Discetten. Ja gut, man ist ja damals mit mit ganzen Diskettenboxen. Ich weiß gar nicht, was das Höchste war, eine Menge an Disketten, vor allen Dingen, wenn es dann darum ging, dass dann Nummer 6 kaputt war und du die ganze Zeit gespielt hast und dann wolltest du weiterspielen und dann legen sie Diskette 6 ein und dann schreib Lesefehler. Ich glaube, das war rufst deinen besten Kumpel an, von dem du das Spiel hattest und sagst, ich brauche noch mal die sechste Diskette und es ist derselbe. Genau, der hat, ist verliehen. Das war ständig war es immer ausverkauft sozusagen. Ich glaube, das war aber so zu Amiga und Atari ST-Zeiten, als du dann so wirklich 15 Disketten wechseln musstest, weil die ersten Spiele irgendwelche Lucas-Adventures oder so Sprachausgabe hatten . Da hattest du teilweise 15 Disketten für ein Spiel. Da passen ja auch nur 1,44 Megy. Was ist eigentlich in der Spielebranche gerade los? Ich bin ja jetzt nicht mehr so drin, aber ich habe jetzt die letzten Berichte gesehen in der PC Games habe ich vorgestern gelesen, dass Microsoft so unfassbar viele Mitarbeiter rausgeschmissen hat , dass hier irgendwie Turn Ten, die Forza Motorsport entwickeln, irgendwie auch ganz viele rausgeschmissen haben, dass die Serie wohl nicht weitergeführt wird. Und überall brodelt in dieser Branche. Was ist da los, Eddie? Ja, ich glaube, also die Videospielbranche ist ein bisschen in einer Krise, wie viele Branchen tatsächlich natürlich auch bedingt durch das Weltgeschehen und die schlechten Weil die Leute weniger Games kaufen, weniger Kohle haben? Nee, ich glaube also zum Beispiel eine Sache ist der Game Pass, der ja auch von vielen Entwicklern sehr kritisch gesehen wird, von Konsumenten natürlich sehr begrüßt wird, also dass du 10, 12 Euro im Monat zahlst, sowas wie Netflix für Spiele von Microsoft. Und dafür hast du aber dann halt alle Spiele umsonst, auch teilweise am Release-Tag, also nagelneue Spiele . Und das kostet natürlich enorm viel Einnahmen. Also da leiden, glaube ich, viele Entwickler drüber. Die haben das, glaube ich auch so ein bisschen unterschätzt, die Vor- und Nachteile dadurch . Dazu kommt, dass Spielentwicklung immer teurer wird, weil die Grafik immer aufwendiger sein muss. du musst immer wieder was eigentlich Besseres anbieten, damit du nicht dir anhören musst, das Spiel sieht ja aus wie ein fünf Jahre altes Spiel . Aber spielerisch werden die Spiele halt nicht unbedingt besser. Das heißt, sie werden teurer, kriegen teilweise schlechtere Rezensionen. Dadurch verkaufen sie sich schlechter ein Spiel, was heutzutage irgendwie 80 von 100 Punkten hat. Das gilt schon fast als Flop, weil die Auswahl so groß ist, dass die Leute nur noch absolute Top-Spiele spielen , ja, da kommen, glaube ich, viele Dinge zusammen, dann auch einfach schlechte Entscheidung bei vielen Entwicklern, dass die auf Spiele setzen, die eigentlich überhaupt keiner will, Service Games. Viele Spiele mit irgendwelchen Season Passes und lauter solchen Microtransactions und so weiter. Also ich glaube, da gibt es viele Gründe für, nicht nur einen. Aber insgesamt sorgt das dann dafür, dass dann, ich finde halt eher krass, dass Microsoft 9000 Leute entlassen kann und halt immer noch , keine Ahnung, wie viele hat. Aber wenn man sich da so dran gewöhnt. Wenn man sich den Game Pass gewöhnt als Spieler, ist natürlich dann auch klar, wenn der dann dass man den nicht mal so schnell abstellen kann wahrscheinlich, weil das ist so ein Gewöhnungseffekt, ich kriege ja alles für 12 Euro. Ja, ist das Gleiche, was wir bei Netflix oder bei Spotify oder so haben. Ist das dann so, dass man das nicht mehr 228.000 haben? dass man das nicht mehr so wertschätzen kann, wenn es abgestellt wird und dass so ein Spiel eigentlich dann 50 oder 60 Euro kosten muss ? Oder Naja, dass man das nicht mehr so wertschätzt, was dahinter steckt als Spieler oder ist das Quatsch? Ich weiß nicht, ob man das früher so krass wertgeschätzt hat, aber es ist einfach, du zahlst ja einfach kein Geld mehr. Und das ist ja auch, ich meine, Spiele kosten heute 70, 80 Euro teilweise, sogar noch mehr . Ja, wenn du dann Game Pass hast und du hast einen Katalog von, weiß ich nicht, Hunderten von Spielen teilweise top-aktuelle Spiele, die gerade rausgekommen sind. Das ist natürlich, dann kaufst du die natürlich nicht. Also wer kauft heute noch eine Musik-CD? Das ist so ein bisschen wie mit Kino und Netflix und Co. Wenn du halt sagst, okay, die zwei oder drei Filme, die ich unbedingt, wenn sie brandneu sind, im Kino sehen muss , da mache ich das vielleicht, aber bei allem anderen stört mich halt nicht, wenn ich einfach ein Jahr warte oder zwei und dann halt irgendwie auf Netflix oder irgendeinem anderen Streaming-Dienst sehe. Ja, vor allen Dingen ein Jahr oder zwei, das ist mittlerweile schon nach drei bis sechs Monaten. Und vor allen Dingen hast du im Kino ja zumindest noch den Vorteil, dass die Experience ein bisschen eine andere ist. Also es ist noch ein bisschen geiler, du hast immer noch das Argument, ja geil im Kino . Aber fürs Spielen von Games ist es egal, ob du es gekauft hast oder ob du es im Game Pass runtergeladen hast im Prinzip, wenn du jetzt nicht Sammler bist und die haptische Packung im Regal stehen haben willst. Aber da hast du halt auch gar keinen Vorteil dadurch, dass du Geld ausgibst. Also es ist schon wird auch gerade heftig diskutiert unter vielen Studios, weil die natürlich auch alle merken, okay, der Share, der da rüberkommt, also den wir bekommen, gleicht das halt nicht aus. Es gibt ganz viele Beispiele von so AAA-Spielen , die halt dann auch zu früh schon im Game Pass sind. Also wenn du wenigstens sagst, okay, es kommt ein halbes Jahr nach Release in den Game Pass, aber wenn du halt zum Verkaufsstart die Spiele auch im Game Pass hast, zum Beispiel, weiß ich nicht, Doom, das neue Doom oder so, dann ist das natürlich, ich meine, wenn du da einmal, du kannst dir überlegen, kaufe ich jetzt einmal Doom für 80 Euro oder kaufe ich mir dafür acht Monate Game Pass und habe 300 Spiele plus Doom? Also spätestens beim zweiten Spiel hast du das Geld schon wieder. Gibt es denn so viele, die wirklich, also ich kenne halt das Problem sogar, wenn ich mir die Spiele selber kaufen kann und das gelegentlich tue, die typischen Steamales, wo man dann immer gesehen hat, oh, da ist der Steam Summer Sale und hier ist irgendein Spiel oder irgendeine Compilation, die ich schon immer mal haben wollte, wo, keine Ahnung, das einzelne Spiel früher 70 Euro gekostet hat und wo ich jetzt die komplette Compilation mit allen DLCs für drei Euro bekomme. Und ich kaufe dann, weil ich mir denke, geil, und spielst dann nie. Und es geht mir super oft so und ich glaube, das ist gerade wenn du sowas wie Steam nimmst und diese ganzen Sales wird es viele geben, die genau dasselbe sagen, die sagen, ich wollte mir schon immer, keine Ahnung, immer darauf gewartet, dass GTA oder Metal Gearid oder irgend so ein Ding, wo man sich dachte , habe ich gerade nicht so den Bock, mir zum Vollpreis zu kaufen? Aber wenn es mal im Sale ist, dann hole ich mir direkt alle vier oder fünf oder sonst wie viele Teile. Und dann spielst du es trotzdem nie. Ja klar. So geht es mir halt auch. Mach ich auch. Und es ist, glaube ich, noch krasser, wenn du halt noch nicht mal das Spiel konkret kaufen musst, sondern sowieso in deinem Abo drin ist. Ich habe halt also vielleicht muss ich da auch wieder reinfinden, aber ich habe halt so meine drei, vier Titel, die ich irgendwie gerne spiele und auch immer wieder mal spiele. Bei mir war es zum Beispiel so, dass ich jahrelang sogar noch das Fallout New Vegas gespielt habe, was von000, keine Ahnung, 8 oder so war . Bis dann irgendwann Fallout 4 rausgekommen ist, dass Müller auch zehn Jahre alt ist und dass ich immer noch alle zwei Jahre so mal wieder installiere und mal ein bisschen zocke. Und gar nicht so das Interesse habe. Ich habe zum Beispiel mir Witcher 3 irgendwann gekauft . Carla hat das damals gespielt, das ist auch schon fünf Jahre, sechs Jahre her. Und dann dachte ich mir, komm, das guckst du dir irgendwann auch mal an. Hab es mir gekauft. Ich glaube, ich habe es einmal installiert, weil im Anfangsraum irgendwie gefiel mir das überhaupt nicht. Es hat mir optisch gar nicht zugesagt, der Stil . Und dann dachte ich mir, okay, spielst du nach dem Essen weiter und nie wieder angefasst? Das habe ich auch gerade bei so Angeboten, wenn so ein Spiel 1,99 kostet oder so. Und du weißt, das war, selbst wenn es vor zehn Jahren, wenn es zehn Jahre alt ist, du weißt, vor zehn Jahren war das mal ein AAA -Reelease. Und dann denke ich mir so, 1,99, komm, kaufst, hast du in der Sammlung, ich werde es wahrscheinlich nie spielen, aber jetzt habe ich es zumindest. Aber das ist halt eher bei älteren Spielen oder so, aber ja, generell gibt's einfach zu viel von allem. Das ist einfach ein Problem. Das ist ein Problem in allen Bereichen. Wir haben zu viel Auswahl an allem. Musik, Serien, Filme, alles. Das ist einfach crazy. Und dadurch genießt man auch nicht mehr. Wer hört denn noch ein Musikalbum? Wer hört denn noch eine CD vom ersten bis zum letzten Track durch? Niemand macht das. Ja, wenn du über Musik sprichst, was du ja gelegentlich tust in diesem Podcast, muss ich immer wieder sagen, ich höre seit Jahren quasi keine Musik mehr. Also das, wo ich noch am ehesten Musik höre, ist, wenn ich, und das passiert sehr selten, Autofahrer und das Autoradio anhabe . Aber ansonsten bei mir ist bei mir Musik so als nebenbeiieselung, was früher immer an war, bei uns in der Wohnung, in der Küche war immer das Radio an. Von morgens, ja, das liegt daran, dass die Bee Gees auch kein neues Album rausgebracht haben. Metallica Mir ist aufgefallen, dass bei Metallica, ich habe die nicht mehr gehört, lange schon nicht mehr gehört, seit Jason Newst weg ist, der Bassist damals. Und das war, glaube ich 2003, wie mir jetzt aufgefallen ist. Und stattdessen, wenn ich irgendwas nebenbei hören will, sind es Podcasts oder und ich schaue-Hebei YouTube, Serienfilme, was auch immer. Aber dass ich so zum Beispiel beim Zocken nebenbei Musik höre, was früher Standard war, mache ich seit Jahrzehnten nicht mehr. Jochen, wie ist denn das bei dir, wenn jetzt ABA eine neue Platte rausbringt, bist du am Start oder was? Ich bin nie aber Fan tatsächlich. Auch wenn du auf mein Alter anspielen möchtest, dass die zeitgleich groß geworden. Ich habe tatsächlich auch lange kein Videospiel mehr gezockt. Aber hast du ein Was war das Letzte, das du gespielt hast, Defender of the Crown? Nee, ich habe ja mal sonntags eine Runde Call of Duty Runde, die ist aber jetzt auch mittlerweile geschrottet, weil Habt ihr nicht früher Duty. Weil es einfach auch keinen Spaß macht, weil man immer auf die Fresse kriegt von online. Jochen, wie war das damals, als ihr Covid-16 hattet? Ich glaube, es ist Covid-82. Ihr könnt mich am Arsch lecken. du kannst mir jetzt noch eine Spieleempfehlung geben, so. Aber nicht, pass auf. Ich möchte schnell reinkommen. Ich möchte nicht, ich sag mal, 90 Stunden Spieldauer, das muss vorher zu Ende sein. Spielt Ballatro.atro Jan Gustavsson auch schon mit süchtig gemacht. Die Wie heißt Ballro. Es ist nicht so ganz leicht zu erklären, ohne dass man es falsch denkt. Es ist ein Rogue-Like-Deckbilder mit Poker-Elementen. Aber es ist nicht wirklich Poker. Also es basiert ein bisschen auf den Pokerregeln, aber du wirst im Laufe des Spiels das so verändern, dass es mit Poker eigentlich nicht mehr viel zu tun hat. Also zum Beispiel, du musst immer du hast, ich glaube, sieben Karten auf der Hand und du musst immer die fünf besten spielen. Und je nachdem, welche du spielst, gibt es halt Punkte und es gibt dann halt für einen Straight, für einen Flus oder was auch immer, gibt es halt mehr Punkte. Aber du kannst halt dein Deck im Laufe des Spiels immer weiter verändern. du kannst zum Beispiel Karten austauschen oder verändern oder mit besonderen Boni versehen. Dann gibt es auch noch Joker, zum Beispiel, dass jedes Ass, das du legst, verdoppelt die Punktzahl oder jedes Herz, das du spielst, gibt mehr Punkte oder so. Und dann kannst du dein Deck natürlich so anpassen, dass du irgendwann nur noch Herzkarten hast oder so . Es ist ein bisschen, es klingt kompliziert. Man muss sich, glaube ich, mal 10, 20 Minuten mit beschäftigen. Dann macht es so süchtig, dass du wahrscheinlich, also Jan wirklich verflucht mich, der hat es jetzt sogar schon auf den spielt gegen andere. Gegen Rechner. Das ist meine Frage. Aber hat eine geile Bewertung, 4,90 gerade von 5000 Bewertungen. Ja, ja, das ist mega gut. Es macht aber ulttrasüchtig. Also muss man ein bisschen aufpassen, weil es ist wirklich ein Suchtmacher. Also ich sage das jetzt nicht einfach nur so, sondern ich kenne Leute, die einfach nichts anderes mehr spielen. Aber es macht auch Spaß, weil man kann das wirklich schnell spielen, man kann es auf dem Handy gut spielen, man kann es auf dem Steam-Laptop überall. Das klingt irgendwie nach Solita. Nee, nee. Wie heißt denn das von Blizzard, das Kartenspiel? Hier Hardstore. H? Auch nicht, okay. Nein. Da spielst du ja gegeneinander.. Es ist auch überhaupt nicht wie Hartstone. Da hast du ja irgendwelche Fantasy-Karten, was weiß ich, ein Drache Und Boka trifft auf Solitire. So wird es hier umschrieben im App Store. Poker trifft auf S. Ja, aber das trifft es nicht. 9,90 wird gleich runtergeladen. Ja, viel Spaß. Das war das letzte Mal, dass wir das von dir hören. Okay, wir müssen das Rätsel machen, weil ich muss in einer halben Stunde weg. Das geht schnell, das Rätsel. Wie er die Fresse aufreißt. Die Frage heute ist von Markus und lautet, wer oder was ist der Newcastle Big Boy? Okay, also ich fange mal an. Newcastle Big Boy, ist es eine Statue? Hat es was mit Sport zu tun? Nö. Okay, es hat nichts mit dem Fußballverein Newcastle zu tun. Das ist richtig. Aha, shit, weil das ist alles, was ich über Newcastle weiß. Wo Isaac spielt. Der ehemalige Dortmunder. Und richtig viel wert ist mittlerweile. Also, der Newcastle Big Boy. Ich kenne Big. Ja, ist das unsymmetrische Stadion der Welt, das mir total auf den Sack geht, das Stadion der Newcastle, St. James Park. Das sieht total kacke aus. Aber das am Rhein hat nichts damit zu tun. Es ist keine Statue, es ist ein Bauwerk. Es ist ein Mensch. Kein Bauwerk, kein Mensch. Es ist ein Vehikel ein Tier. Ja. Der Newcastle, was geht doch mit dir in letzter Zeit? Das ist beängstigend. Ja gut, noch wenn wir nicht weiter. Ich glaube, das wird der größte Cheating-Skandal der Welt, wenn rauskommt, dass Jochen seit Anfang dieses Jahres jedes Mal Scheiß Jochen Holzer googelt. Jochen Holzert, Holzer, ich weiß. Schiri, was hab ich gesagt? Aber der ist bestochen worden. Wir brauchen jemanden, der che, nicht jemand, der bestochen wird. Jochen ist quasi der Analperlen-Schachspieler von uns dreien. Was habe ich jetzt gefragt? Ist ein Tier, genau hast du gesagt, ja. Ist es ein vierbeiniges Tier? Nee. gute Frage. Was bist du von mir ausschließen? Hallo? Ihr müsst jetzt nicht bei. Es ist einbeiniges. Ich kann mich nicht mehr mehr darüber lustig machen. Ich bin es wirklich mittlerweile. Es ist ein zweibeiniges Tier. Es ist ein Negativ Ghostider. Wie, es ist kein zweibeiniges Tier. Es hat keine Beine. Nö. Scheiße, also ja. Moment, es ist ein Insekt? Boah, zählt das als Insekt? Also ich guck nach. Ich glaube Big Boy. Dann weiß ich, was es ist. Dann kann ich lösen. Ja, ich auch. Kein Insekt. du bist so. Krabbelt es auf dem Boden? Kann auf dem Boden krabbeln? Es kann auf dem Boden krabbeln. Es Es ist kein Insekt. Es ist ein Fisch. Nö. Es ist ein Reptil. Da habe ich nicht gerade gesagt, es kann auf dem Boden krabbeln. Ich hatte einen kurzen Rückfall in den alten Jochen-Rätsel. Es ist ein Reptil, ein Reptil ? Nee. Doch, es gibt sonst nichts mehr. Sag Google. Das war böse. Ich nehme es zurück. Das Ding ist, na, jetzt keinen Tipp geben. Ich kann euch keinen Tipp geben, aber... Wir waren nah dran. Nee, Der Big Boy. Wer ist denn dran? Newcastle. Was hast du denn gerade im Kopf gehabt, was kein Tier ist? Aber auf dem Boden krabbelt. Big Boy Newcastle. Es ist. Es ist ein Tier, was es dort nur selten gibt, stimmt's? Es gibt dieses Tier nur selten dort. Wo? Da, wo es gefunden wurde. Was? Also da, wo es gefunden wird, gibt es mehr als null. Das ist häufiger als hier, also nein. Scheiße, Scheiße. Warte, warte. Warum denn Newcastle? Ich weiß nicht, wie die Kategorisierung ist, aber es ist ein eine Schlange. Nee, aber ich glaube, ihr habt euch selber ein Ei gelegt mit einer der Fragen, die ihr gestellt habt. Ja, aber ein Tier ohne Beine hat es mehr als vier Beine. Ja. Eine Spinne. Weil Spinnen sind keine Insekten. Keine Insekten sind deswegen habe ich eben nochmal nachgeguckt. Ich dachte auch, eine Spinne. Es ist eine Giftspinne, die im Newcastle, im Schloss von Newcastle gefunden wurde. Nah dran, aber nein. Moment. Spinnen sind keine Insekten? Nee, ich glaube, Insekten haben sechs Bein und Spinnen. Das sind Spinnenentiere. Spinnentiere sind keine Insekten. Tatsächlich. Spinnentiere ist eine andere Gattung. Was man hier lernt in diesem Podcast, unfassbar, ich jetzt mit der bremse euren riechenden Nachbarnn antippen und sagen. Sag mal, das? geht gerade zur Not. ganz ehrlich, zeigt mir Insektenspray, wo keine Spinne vorne kommt. falsch. Und deswegen sage ich , Leute, wenn ihr heute diesen Podcast gelernt habt, dass Spinnen keine Insekten sind, möchte ich, dass ihr uns antwittert und schreibt, danke, Porn. Ihr seid lehrreich. Die Leute halten gerade auf der Autobahn fahren rechts ran, Blinker rechts. Und eine ganze Schlange davon. Hast du Die drehen sich um. Habt ihr das auch gerade gehört? Weil die ja alle gleichzeitig auf den Podcast anmachen? Also Spinnen sind dann was? Spinnen. Spinnentiere. Keine Ahnung. Habe ich doch gesagt, das ist eine eigene Gattung. Das ist keine Gattung. Spinnen ist eine Gattung. Gehören zu den Gliederfüßern, Spinnen eine eigene Klasse, habe ich doch gesagt. Spinnentiere. Und du kannst doch nicht einen Begriff mit dem anderen erklären. Spinnentiere. erklärent. Und Vogel sind Vogeltiere, Tiger sind sind Vögel. Kannst du mal aufhören mit diesem. Jetzt mal schnell eine Frage, Mann. Nur weil du eben einmal Spinnen gegoogelt hast, bist du jetzt hier nicht der Z Menschen erwarten von mir, dass ich das Rätsel jetzt schnell löse. Also bitte schnell deine Belang ist eine Spinne. Aber das reicht dir noch nicht. Das reicht mir noch nicht. Es ist schon ein bisschen mehr als einfach nur irgendeine. Ist es eine Spinne, die in der Geschichte etwas Besonderes gemacht hat? Die hat Maya gefressen. Tekla. Die Biene. Tla! Maya, Nein, Es ist keine bestimmte Spinne. Maya, Maya, jetzt doch mal mit Maya. Maya, wir wollen, ich bin dran. dran. Also ja, Tim bin ich denn überhaupt dran? Ja. Weiß ich gar nicht. Okay, Krisentipp. Es geht, also das Newcastle, nachdem dieses Tier benannt ist, ist nicht das Newcastle in England. Nämlich, dass in Mehr sage ich erstmal nicht. Okay. Jetzt rat halt mal, Jochen. Setz mich nicht unter Druck. Meine Fragen müssen wohlgewählt sein.ise sein ist ein Spinnentier, das es in dieser Region, wo es gefunden wurde, eigentlich gar nicht geben darf. Stimmt's? Weil ein laminierter Zettel sagt, du hier. Keine Ahnung, es sind ja auch Spinnen, die in Bananen Kisten von Brasilien irgendwo hin dann hast du die praktisch in Dänemark, obwohl es da gar keine solche Spinnen gibt. Nee, ist aber nicht so. Es ist eine australische Spinne. Das? Das ist verdächtig. Das ist sehr verdächtig. Welches Land Newcastster nicht in England ist. Das wird nicht in Oberbayern sein. Welches Land ist bekannt für Spinnen und hat englische Städte du das jetzt weißt? Gibrar. Also, wir sind im australischen Newcastle. Wunderschön übrigens. Und der Big Boy ist eine Spinne, Aber es geht hier nicht darum, was für ein Tier das ist. Das wissen wir, das ist eine Spinne. Aber du hast ja gefragt, was ist der Big Boy? Richtig. Und die haben gesagt, es ist eine Spinne. Ich mache mich schon mal bereit. Aber dann haben wir es doch gelöst. Möglicherweise möchte ich noch mehr. Wenn ich dich frage nach einem Typ und du sagst, ist ein Mensch, da hast du es auch noch nicht gelöst. Okay, ist es eine Spinne, die bekannt ist in ganz Australien? Kann man so sagen. Nö. Also, der Big Boy ist eine Spinne in Australien, eine Spinne so groß, wie man sie zuvor von dieser Gattung noch nie gesehen hat. Deshalb hat man gesagt, das ist der Big Boy. Eine riesengroße Spinne, die man gefunden hat. Ich habe einen Denkfehler drin, glaube ich. Ich glaube auch, weil wir suchen gar nicht die Spinne, sondern es ist etwas, das dieser Spinne nachempfunden wurde. Das ist interessant. Ich höre zu. Also zum Beispiel derterminal von Newcastle ist. dem hat acht Ableger. Ja, hat so acht Säulen oder so und wird einfach genannt wie eine Spinne. Sowas. Stell doch die Frage. Aber richtig richtig gut. Aber Moment, ich, das war ja nur eine Theorie. Da ich aber ja vorhin gefragt habe, ob es sich um ein Gebäude handelt oder ein Bauwerk. Das hast du dir gemerkt? Ja, das wissen wir ja schon, dass es das nicht ist. Ich wollte ja nur mal so eine Richtung zeigen, die man auch denken kann. Ist es etwas, das einer großen Spinne oder einer Spinne nachempfunden wurde? Er hat ja eben auf die Frage, ist es ein Tier, hat er ganz klar Ja gesagt. Also suchen wir ein Tier. Ich stelle nochmal die Frage, ist der Big Boy ein Tier? Ja. Komm, wir machen jetzt mal so ein bisschen Semantik. Mit ein Tier meine ich aber auch eine Tierart, nicht ein bestimmtes Tier. Gut, dass ich diesen. Weil ihr eben so genannt gefragt habt, Der Big Boy. Die dicke Spinne, die Big Boy ist eine neu. Big Boy ist eine Spinnenart, die in Australien zum ersten Mal gefunden wurde . Nein, also Jochen, jetzt nicht mit so billig antworten, was wir längst wissen ernsthaft, reiß dich mal am Riemen. du ziehst hier wirklich das ganze Quiz. Wir wollen etwas Bestimmtes, Spinne. Was macht diese noch gar nicht besonders den Mann. Also, der Newcastle Big Boy ist eine Spinnengattung aus Australien, die bekannt ist dafür , dass sie die tödlichste Spinne der Welt ist. Ich wollte es auch sagen. Das ist. Es gibt Diskussionen darüber, was nun wirklich die giftigste Spinne der Welt ist oder nicht, aber ich hätte auch gelten lassen, eine der giftigsten Spinnen der Welt. Die giftigste Spinne der Welt lasse ich ebenfalls gelten, hat einen Durchmesser von knapp 10 Zentimetern die Spinne inklusive Beine, daher Big Boy und ist heimisch in Australien nördlich vom australischen Newcastle. Daher Newcastle Big Boy. Gilt als hochgefährlich, doch sind aufgrund der guten Verfügbarkeit von Gegengift bislang keine Todesfälle bei Menschen bekannt. Also, falls ihr Australien besucht und in die Gegend um Newcastle wollt , ihr könnt der Erste sein, der oder die Erste, wenn ihr möchtet. Herz Lichen Glückwunsch, Etienne, dass du das so einfach überraschend plötzlich gelöst hast. Wir gehen auf die Patreon-Seite. Ich lass mich mal, Das kriegst du auch noch. Aber ganz ehrlich, es liegt ihr auch so nahe. Wir wissen, dass es eine Spinne ist in Australien, da liegt es echt nah und Eddie hat die beste Schlussfolgerung. Natürlich, es geht um Spinnen, um gefährliche Tiere Australien. Australien Spinne Gift. Vielen Dank an alle unsere Patreons, patreon.comlash ohne Namen. Unsere Community-Seite, wo ihr diesen Podcast supporten könnt und dafür auch ein paar Benefits kriegt. Ihr kriegt einen Podcast ein paar Tage früher, zwei, drei Tage früher als alle anderen auf der ganzen Welt. Und ihr könnt kommentieren, ihr könnt Fragen stellen, die wir dann vielleicht hier am Ende des Podcasts vorlesen. Und ihr bekommt das Ganze Werbe. Patreons quasi, Friends with Benefits. Friends with Benefits, kann man so sagen. Und mittlerweile haben wir hier über 4600 Friends mit Benefits. Wie heißt das? Friends with Benefits. Also an der Stelle vielen, vielen Dank an euch. Freundschaft Plus nennt sich das auf Deutsch? Glaube ich. Es ist aber eine offene Beziehung, also es können immer noch neue rankommen. Ja. Ihr habt ja die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. Ich möchte das von Sarotti vorlesen. Auch im Zug übrigens, auch im ICE, wenn ihr uns da trefft. Hallo ihr Lieben, in Folge 321 redet ihr über Fehlkonstruktion bzw. die Einhorntasse. Da kann ich mitden. Ich hatte für meine Kinder und mich vor ein paar Jahren zwei Zipfels gekauft. Das sind Plastikschnitten mit dem Zipfel, an dem man sich festhalten kann. Von derselben Firma, die auch die roten Bobbycars herstellen. Als wir dann da mit dem Hang standen und uns draufsetzten, den Zipfel zwischen den Beinen schauten uns alle schockiert an. Und da wurde mir klar, dass der Zipfel genau wie ein Penis im irregierten Zustand aussieht und sich bei Benutzung auch genau dort befindet, wo ein richtiger Penis hängen würde. Das steht da nicht. Da war mir eine Auszeiger drüber. Es war mir unglaublich klein, peinlich, mit diesem Schlitten diesen Hang runterzurutschen. Der Zipfel hat exakt die Form eines Penis mit Schaft und Eichel. Ich weiß nicht, was sich die Produktdesigner dabei gedacht haben, aber sie können es nicht. Ich muss das jetzt googeln, wie das aussieht.ipfelpenis? Zipfelbob. Wie heißt das? Mittlerweile wurde das Design überarbeitet und die neuen Zipfel haben nicht mehr diese Form. Sie sind jetzt einfach nur noch rund. Jetzt , wenn wir mit den Dingern Schlitten fahren, stülpen wir immer Handschuhe über die Penisse. Meine Kinder wissen nicht, warum sie dies tun sollen, weil ich es ihnen noch nicht erklärt habe. Dafür sind sie doch zu klein. Naja, kann man schon machen. Ich kann Ihnen ja schlecht sagen, ja, das sieht aus wie ein steifer Penis. Doch, schaut euch das an. Zipfel Bob Bobbycar, aber die ältere Version. Ich wünsche euch alle einen schönen Sommer bis Balarotti. Vielen Dank. Ich habe es mir auch gerade angeguckt. Also es ist schon. Ja, also man kann da schon Phallus erkennen. Wenn man will. Wir wollen. Das muss wir auch mal sagen. Und wer will das nicht? Ach ja, jetzt sehe ich die Dinger.. Stimmt. Ja. Ich möchte jetzt einen Bobby nach Zipfel überhaupt googeln, dann wird es einem klar. Ich frage mich, ob diese Zipfelbobs, ob die abgehen oder die sehen so sehr wackelig aus, aber ich könnte mir auch vorstellen, dass das richtig Bock macht mit so einem Ding da runter. Das sieht aus wie ein Kehrblech. Ja, weiß ich nicht. Sieht aus wie ein umgedrehter Fahrradsattel. Ja, also ja, ich verstehe, dass man dann Handschuh drüber macht. Meint ihr, es gibt Bobbycar in Erwachsenengröße als E-Auto? Wenn ja, überlege ich mir das zu kaufen. Weißt du, statt so eine Mofa oder so 45 kmh zugelassen, so ein großesbycar. Aber es gibt auch diese Kinderautos immer, also weißt du so, die die reichen Kinder immer hatten, die dann so einen Porsche, einen ElektroPorsche in Bobbycar-Größe hatten. Kennst du die? Es gibt gibt die geilere Stufe davon waren, also diese ElektroPorsche-Dinger, die aber komplett oben offen sind, wo halt selbst das Kind dreimal so groß ist wie das Auto. So ungefähr die kenne ich, Aber es gab irgendwie auch so Luxushersteller, die dann so 1 zu Kopien von so einem Porsche oder Rolls-Royce oder so gebaut haben, mit denen man richtig einsteigen konnte. Das habe ich als Kind mal gesehen und dachte mir, wie geil ist das denn bitte? Gut, mit 1,90 oder so ist es dann nicht mehr so geil und so vermutlich genauso teuer wie ein echter Porsche, aber hätte ich schon auch gerne gehabt als Kind, denn nicht. Rura Le schreibt hier. Hallo an euch. Ich höre nur mal wieder den Podcast von vorne durch, um die Zeit zur nächsten Folge zubrücken. Seit einigen Monaten nur noch Pat Pat Ich habe gerade Folge 26 durch und ich muss sagen, es ist meine absolute Lieblingsfolge geworden. Folge 26. Die Rollenspiele umiens Verkaufsgespräche. Ich saß im Auto, habe gelacht. Die Folge hatte ich gar nicht mehr auf dem Schirm. Danke fürs Stau versüßen. Mir auch nicht. Ja, das ist man kann wirklich Mittlerweile haben wir 322 Folgen, man kann auch nochmal die Alten sich reinziehen. Also fast 300 Folgen ist das dann her. Und wir haben am Anfang noch nicht ganz wöchentlich produziert. Das ist also dann irgendwie eine sechs Jahre alte Folge oder so. Wann haben wir angefangen 2018, ne? Oder? Ich weiß nicht, wie ich glaube. Sechs oder sieben Jahre, glaube ich. 2018, ja. haben wir am Anfang nicht einmal im Monat oder alle drei Wochen zwei Und dann haben wir irgendwie gesagt, je nachdem, wie viele Patrons wir haben, machen wir es dann alle zwei Wochen und dann irgendwann wöchentlich. Da haben wir noch aus der Schuhkammer vom Jochen aufgenommen. Ja, stimmt in Hamburg, wo wir noch nebeneinander gewohnt haben. Weißt du das noch? Kinder, wie Zeit vergeht. Das geht richtig schnell rum. Hier hat noch jemand alte Folgen gehört.ream, keine Ahnung, wie das geschrieben wird, gesprochen wird. Hallo ihr Lieben Hörer Folgen Warte mal wissen wir nicht, wir haben ja mehr als einmal über Lego gesprochen. Jetzt zu meiner Frage, gibt es in eurem Leben Dinge, bei denen ihr das Gefühl, ihr habt im Leben etwas verpasst? Also jetzt nicht, dass ihr denkt, ich wäre sehr traurig, dass ich nie mit Lego gespielt habe, aber ich werde nächstes Jahr 30 und da fange ich tatsächlich langsam an. In manchen Erlebissen im Leben zu überlegen, Mensch, ich glaube, ich habe da was im Leben echt verpasst. Danke für den besten Podcast der Welt. Liebe Grüße. Wir haben auch junge Hörer. Moment, das kann man aber nachholen, dass wir nie mit Lego gespielt haben. Ja. Aber Lego ist doch zeitlos. Das kann man auch als Erwachsener noch gut machen. finde ich. Es ist halt, glaube ich, aber schon so ein Unterschied, ob man sich so einfach nur so einen Bausatz kauft Oder halt, ich habe früher so eine Kiste gehabt, in der einfach alle möglichen Legosteine drin waren, aus denen ich dann irgendwas gebaut habe, wo es halt irgendwie sechs verschiedene Legosteine gab. Ich hatte früher Fischertechnik. Und das nur Fischertechnik? Mit diesen Motoren. Oder? Nee, Fischer. Fischer Price ist das für die Babys. Und Fischertechnik ist das für die. Price ist das mit SH, also das Englischriebene, und das andereriebene, wie der Fischer. Genau, die machen nämlich auch Dübel und so. Und die haben so Motoren gehabt und da konnte man Autos bauen, Kräne, alles mögliche. Das war ziemlich geil. Es war auch sauteuer, da hatte man auch so einen Trafo für die Motoren und so Kabel, das war schon. Ich habe hier die Frage von Julia und Lukas. Können Vampire fett werden oder anders gefragt, wenn man zu einem Vampir gebissen wird, behält man dann die aktuelle Körperform oder kann man als Vampir durch zum Beispiel Cholesterin erhöhtes Blut dicker werden? Kann man als Vampir abnehmen, wenn man nur noch Blut trinkt Frage ist von allem Vampire trinken allgemein nur noch Blut, oder nicht? Das ist auch das Grundprinzip von Vampir, dass sie sich vom Blut ernähren, oder? Die können auch nichts anderes also essen oder trinken. Nein. Gar nicht? Nicht mal ein Eis, die können nicht mal. Hast du schon mal einen Vampir im? Können die keine Eis essen? Vertragen die es nicht. Nein. Ich habe nur nicht selber Eis gemacht, aber reden wir ein andermal drüber. Aber du hast natürlich ein triftiges Argument. Schon mal Vampir. Keine Schokolade, nicht, Nein, gibt's nicht. Also können die. Ja, die Vampire kann man ja auch nicht sehen. Deshalb sehen wir sie auch nicht. Was? Aber, was laberst du? Ach nee, die können sich selber nicht sehen. Die können sich im Spiegel. war das sehen. Die Vampire kann man ja sehen. Aber sie sind im Spiegel nicht sichtbar. So ist das. Jetzt habe ich. Ja, im Spiegel, da ist auch nur noch Trump. Ja, ich habe Aber ob die fett werden können. Aber das Ding ist halt, wir kennen ja auch nur die Romanvampire. Wir haben ja jetzt wenig Doku-Saps über übergewichtige Vampire im Fernsehen. Und dann ist natürlich klar, wenn man nur Romanvampire kennt, dass man dann natürlich die Nackenbeißer-Vampire hat, die aussehen wie Fabio. Weil wenn es erst mal in Anlehnung an Frauentausch, Vampirausch gäbe und du dann Karl Josef, den 52-Jährigen 132 Kilogramm schweren Vampir hast, der von der Couch nicht mehr runterkommt und sich irgendwie beim Fleischereibedarf immer 15 Liter Schweineblut bestellt , weil er auch einfach nix und niemanden flachgelegt bekommt, dann Also wenn ein Vampir mein Blut trinken würde, würde ich spontan sagen, ja, dann kann er auch fett werden. Ja, das glaube ich auch. Ja, ich finde die Frage interessant. Ich finde die Frage auch interessant, weil die müssten ja im Prinzip gucken, welches Blut sie trinken. Wenn sie jetzt von einem fettleibigen Blut trinken oder von einem Sportler das Blut trinken oder so. Also das muss ja Unterschiede, also das ist ja dann wie Junkfood oder was gesundes Essen wahrscheinlich. Ja, oder wie ist das mit Zombies? Ja, da braucht man gar nicht drüber reden. Das ist einfach unlogische Scheiße. Apropos, das habe ich noch nie verstanden. Haben die ein veget Zombies? Ich verstehe das. Ich verstehe Zombies einfach nicht. Nee. Weil ich finde wirklich, ich finde Zombies auch Zombie-Filme und so, ich finde die immer langweilig, weil die so unlogisch sind. Weil warum kannst du können die nicht verbluten? Gerinnt das Blut? Wie funktionieren die Muskelkontraktionen? Versteht ihr? Es macht einfach keinen Sinn. Der Zombie an sich macht keinen Sinn. Kommt überhaupt her? Ich sehe das genauso. Vor, sie müssen ja ständig fressen und rennen deswegen immer den noch lebenden Menschen hinterher, um sie je nach Zombie-Lore entweder am Stück oder nur das Hirn oder sonst was zu fressen. Aber wenn die so dringend Nahrung brauchen und nur Menschen fressen, was ja auch extrem unpraktisch ist, dann müsste es ja im Umkehrschluss bedeuten, wenn sie keine Nahrung kriegen, verhungern sie und es diese Zombie-Apokalypse in vier Wochen vorbei. Das heißt eigentlich gar nicht gegen die Zombies kämpfen, sondern einfach in die Schweizerer gehen. Quarantäne, oder? Ja, und die die fressen sich auch nicht gegenseitig und in den meisten, auch da gibt es, glaube ich, unterschiedliche Lore je nachdem, fressen sie auch keine Tiere. Warum das denn nicht? Ja, das kommt immer aufs Universum an, aber ich sage ja, Zombies machen einfach keinen Sinn. Es macht von vorne bis hinten keinen Sinn. Warum können Zombies, manche Zombies können ja auch schnell rennen. Warum? Warum? Menschen können auch schnell rennen. Ja, aber nicht, wenn sie die halbe Wade weggebissen haben. Ja gut, das ist natürlich dann die nächste Frage, wenn irgendwie die Muskulatur nicht da ist. Wie bewegen die sich dann? Mit Magie oder was? Ja, exakt. Es macht einfach keinen Sinn. Und können sie riechen? Warum können sie riechen? Nase. Ah ne. Weil siestens sind die aber weg. auch gar keine Nasen. du kannst auch ohne Nase riechen. Es ist Aber hier, wo wir noch bei Vampir-Dokumentationen waren, kennt ihr What We Do in the Shadows? Nein. Ja. What We Do in the Shadows ist der beste Film. Den hab ich noch nicht gesehen. Ich hab die Serie gesehen. Die Serie ist auch super, aber hat einen anderen Cast, aber basiert auf dem Film. Serie ist aber genauso gut. Aber der Film What We Do in the Shadows ist von den Leuten, die auch ihr Dings gemacht haben, Flight of the Concords, wenn ihr das kennt. Auch eine fantastische Serie. Das ist der lustigste Film, What We Do in the Shadows, das ist so ein bisschen Stromberg trifft Vampire, wenn du so willst. Also so ein Kamerateam aus der Dokumentationsperspektive sozusagen filmt, wie es bei Vampiren so zu Hause so abläuft. Die geben auch O-Töne und zeigen halt so, wie ihr Leben ist. Und es ist einfach so funny. Gibt es da fette Vampire? Da gibt es einen fetten Vampir. Der ist aber auch gleichzeitig der Gigolo der Gruppe . Wobei das in der Serie. Aber wie gesagt, checkt das ab. What be Do the Shadows meiner Meinung nach einer der lustigsten Filme, die es gibt, aber ihr müsst ihn eigentlich auf Englisch gucken. Auf Deutsch heißt er übrigens fünf Zimmer Warte mal, wie heißt er auf Deutsch? Fünf Zimmer Küche Sarg, glaube ich. Ja. Das ist der deutsche Titel, aber da geht, glaube ich, viel Humor verloren in der Translation, einer Translation. Also wenn ihr der englischen Sprache, guckt es auf Englisch, aber ansonsten, what we do the salloows, sowohl der Film als auch die Serie absolut fantastisch . Mein Serientipp der Woche. Das ist ein gutes Schlusswort. Die anderen Fragen machen wir nächste Woche, schickt uns fleißig. Vielen Dank, dass ihr uns bei Patreon unterstützt. Geht mal in unseren Shop-Podcast ohne richtigen nam.de. Da gibt es Tassen, T-Shirts, Kppis, all sowas mit unterschiedlichen Motiven. Könnt ihr mal reingucken. Link bei uns in den Shownotes auf alle Fälle. Gut, dann gehe ich jetzt ins Gym. Holst du Nee, also da ist unterm Gym ist der Rewe. Alles klar. Das glaube ich dir sogar. Gut. Tschüss Leute. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.