321 los. keinen Bumper. Wie, es gibt kein. Warum bist du eigentlich so pampelig? Ganz ehrlich, weil ich eine Maus habe, das Mauspad fehlt, auf dem Tisch funktioniert die Maus nicht und ich habe eine neue Tastatur . 150 Euro. Mir wurde die empfohlen, das ziemlich geil und da spürt man die Tasten. Warum? Jochen, was haben wir dir gesagt wegen neuer Technik? Hast du von den Holländern, die an deiner Tür geklingelt haben, gekauft? Nein, nein, nein. Das hat mir ein Experte, ein Videoschnitte-Experte. Die Tasten. Und ich drücke und ich habe keine dicken Finger, hier guckt, ich drücke immer die Nachasten. Also wenn ich ein W drücke, drücke ich entweder das E oder das mit. Das Warum? Auf einer normalen Tastatur, Ja, und da ich sehr schnell schreibe und Nachrichten per Teams irgendwie so verschicke, sind da immer Rechtschreibfehler drin. Immer. Und ich kontrolliere auch. nicht. Warum tippst du nicht richtig? Ich weiß nicht, wenn man die Anschläge muss man irgendwie sehr senkrecht machen, damit man die Taste von oben trifft. Ich weiß nicht, ist denn, hast du jetzt so eine größere Tastatur? Ist die jetzt irgendwie ein Meter breit oder so? Nee, die müsste eigentlich schmaler sein. Aber das ist normal, wenn du die Tastatur wechselst oder wenn man sich einen Laptop kauft, was anders ist, designt ist als das, dann braucht man erst ein bisschen, bis man sich daran gewöhnt. Ja, aber wie lange denn? Laptop verstehe ich. Laptop fettinger ich auch mal rum. Aber die sind ja auch anders, die Laptop-Tasten. Die haben ja nicht so einen großen Abstand voneinander. Die blinkt auch schön, seht ihr das? Ja, die blinkt toll. Das finde ich schön. Und wäre mir auch 150 Euro wert, dass meine Tast. Und hier oben habe ich. Ist die mechanisch? Ja, und man kann angeblich, da sagt er, man kann. Ich weiß es nicht, er sagt einfach nur ja. Ich hole wohl zu nicht mit Strom. Ich habe nicht verstanden, was der Vorteil von mechanischen Tastaturen ist. Ich weiß auch nicht genau, was eine Mech Ich sage jetzt mal, was es für eine ist. Die sind nur teurer, das weiß ich. deswegen wollen wir es haben. Die Key Tasten V6. Die Key V6. Werbung machen. Full-So Mechanisches Keyboard steht da. Ah, okay. Also ist sie mechanisch und war deshalb dreimal so teuer wie meine Billigtastatur. Ja, aber ich gehe wieder zurück auf die Billigtastatur. Ich sage, so viel zum Thema Werbung. Ich komme aber nicht klar. Und wenn ich damit nicht klarkomme als normaler, guter Schreiberling auf Tastaturen, dann wird ja die halbe Welt nicht damit klarkommen eigentlich. Aber warum kamst du denn, du kamst doch vorher auch nicht mit deiner Tastatur klar und hast dir deshalb die mechanische gekauft? Also die alte Tastatur, ich weiß entweder was Kaffee, Wasser oder irgendwas ist da reingelaufen. Das ist immer so, dann waren einige Tasten so etwas verklebt, aber es ging noch. Man musste nur richtig feste da draufauen. Ja, Wasser war das garantiert nicht. Ich kann auch Bier sagen. Hat gesagt? Ich kann auch Bier. Orangensaft oder so. Na gut, also herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen. Mein Name ist Etienne Gade und mir gegenüber sitzt hier Dings und Bums. Dings und Bumssi. Und ja, schön euch zu sehen. Im Gegensatz zu euch bin ich sportlich aktiv, war gerade beim Tennis. Moment mal, du warst gerade beim Tennis , der feine Herr. Okay. Ich habe auch schon Sport gemacht. Ja, jetzt muss man auch mal die Kirche im Dorf lassen, Georg. Also du verschiebst unseren Termin, den wir immer sonst haben, um zwölf, wegen Tennis, ich wollte sagen, es wird jetzt auch häufiger passieren, weil ich jetzt immer Dienstagstraining habe. Sag mal, Freunde, abgesehen von Dienstagstraining, kennt ihr die italienische Stadt Manarola Cin. Keine Ahnung, was davon jetzt der Name ist. Die bitte? Nee, die ist heute auf meinem Desktop Standard-W Winds Hintergrund. Genau, da ist ja immer so ein Random-Bild und manchmal ist das irgendwie so ein Igel und heute ist das so eine italienische Hafenstadt und die ist einfach unfassbar schön. Auf so einem Felsen gebaut . Das sieht richtig geil aus. Habe ich euch schon mal erzählt, dass ich ja als Hobby sozusagen gerne mal auf Google Maps, die mir die Welt anschaue? Nein. Weil ihr wisst ja, ich habe ja so ein bisschen Reiseangst und deshalb, was macht man als Alternative? Google Maps ist günstiger, ja? Ganz genau. Und was ich halt wirklich gerne mache, ist kein Scheiß. Ich gehe einfach in irgendein Land, dann zoom mich da irgendwo rein in irgendein kleines Kackdorf und dann check. Aber Küste, oder? Immer Küste. Unterschiedlich, ganz ehrlich, unterschiedlich. Und dann, ich habe mir schon die Sahara genau angeguckt und alle möglichen Orte . Und man findet wirklich manchmal so Spots, wo ich mir denke, das kennt wahrscheinlich niemand außer den Menschen, die dort wohnen. Ich habe ja zum Beispiel mal bei Google Maps habe ich mir den Lake Michigan angeguckt. Niemand. Tipp. Aber dann habe ich mir so gedacht, das ist ja dieser große, fast mehrartig große See bei Chicago . Und dann bin ich da so den ganzen See am Ufer sozusagen mit Google Maps langgegangen und habe geguckt, und dann gibt es da teilweise so kleine Dörfchen oder kleine, Dörfer kann man es gar nicht nennen, so kleine Ortschaften . Und dann gibt es da vielleicht eine Loge, wo man dann so, die man buchen kann und so. Dann kannst du da einfach mal so gucken, was es da so was es so gibt. Oder ich habe mir in Long Island, Bist du, wo Long Island ist, New York. Ja, da gibt es Long Island Stretch. Ja. Die haben bestimmt nicht nur einen. Wo die Reichen und Schönen wohnen, die Hamptons und so weiter. Und da habe ich mir dann habe ich bis ans Ende dieser Landzunge, bin ich gesurft und habe dann da so reingezoomt, um zu gucken, was da so abgeht. Und dann habe ich dort einen kleinen Snackladen gefunden, so ein Food Truck , der da steht und dann habe ich den recherchiert und festgestellt, habe dann die Instagram-Seite von diesem Food Truck gefunden und dann habe ich gesehen, das ist ein Familienunternehmen, die schon seit mehreren Generationen diesen Foodtruck da an dieser Stelle machen mit so ganz leckeren, also ich weiß ja nicht, ob die Sandwiches lecker sind, aber es scheint so. Und für die Leute, die dorthin gehen, um zu surfen, so ein Kultding ist. Und das ist so am Arsch der Welt, das findest du gar nicht, wenn du das nicht einfach so entweder da wohnst und kennst oder wenn du so wie ich das recherchierst. Also recherchierst, was ich meine. Und ich finde das faszinierend. Es gibt so viele Flecken auf der Erde, die man noch nicht kennt. Findet ihr das nicht auch spannend? Und da muss ich gerade drauf kommen, weil du gerade so ein kleines italienisches Städtchen gesehen hast. Ich meine, es gibt sogar in Deutschland Orte oder vielleicht schöne Niederlassungen oder so, die noch niemand kennt. Und ich glaube, kaum. Solche Orte haben ja auch die größte Angst vor den bekloppten Influencern, dass diese Orte entdeckt werden und irgendwie jemand Bekanntes, das Story für diese Orte. du sagst das nur, weil du diese Monte-Story gesehen hast, der irgendwo Angeln war Und dann der Sheriff kam und gesagt hat, hör mal auf hier zu angeln. Seit du hier geangelt hast, ist hier die Hölle los. Nee, das meine ich nicht. Nee? Okay, war ein Zufall. Aber es gibt ja so Geschichten von kleinen Orten , die berühmt geworden sind und die jetzt abkotzen, weil die eigentlich, so wie du das gerade beschrieben hast, so ein schönes italienisches, idyllisches Dör, das kannst du ja nicht universell sagen. Ist ja nicht so, dass jedes Dorf der Welt niemanden als Gast haben möchte. Das genaue Gegenteil kann ja auch der Fall sein , dass sie sich freuen, wenn ihr Tourismus funktioniert. Ja, ich meinte auch nicht, dass jedes Dorf Angst davor haben muss, aber es gibt Orte zum Beispiel, es gibt zum Beispiel einen Ort in der Schweiz einen Ort in der Schweiz, der war, glaube ich mal, Teil einer Arztserie. Und der wird jetzt, ich muss es recherchieren, ich sage es beim nächsten Mal, wie der Ort heißt. Und der wird überlaufen meist von Asiaten. Und Verdammten Asiaten. Und der ist ein ganz kleiner Ort und ganz kleiner Punkt in diesem Ort, der immer wieder in dieser Serie auftaucht Und der ist überlaufen von asiatischen Touristen. Es hängt vermutlich auch darauf, also davon ab, wo das ist. Wodurch und wofür dieser Ort bekannt wird. Ja, wenn es wegen irgendein Verbrechens oder sonst was ist und plötzlich das Geburtshaus des Serienmörders angucken wollen die When, vielleicht was anderes , als wenn irgendwie jedes dieser Ort einfach nur empfohlen wird und jetzt jedes Restaurant sich darüber freuen kann, die Preise verdoppeln zu können. Aber es ist dann vielleicht ätzend für die Anwohner? Es ist ein 420 Einwohnergemeinde Itzewald am Brinzer See. So ein schönes malerisches Dörfchen, wie ihr es eben auch beschrieben habt. Und der Grund für den plötzlichen Besuchansturm, ich lese jetzt einen Artikel von 2023, ist die koreanische Netflix-Serie Crash Landing on You. Die erzählt nämlich die Liebesgeschichte zwischen einer südkoreanischen Geschäftsfrau und einem nordkoreanischen Grenzoffizier. Und gedreht wurde das teilweise gedre wurde es teilweise in der Schweiz und in der siebten Episode. Da träumt der nordkoreanische Offizier von einer Erinnerung an das Land und ein Gedenken an seinen verstorbenen Bruder, spielt er auf einem Steg am Brinzer See Klavier. Eine etwa einminütige Szene, die viele Fans zu Tränen gerührt hat und die. Das hat gereicht, um gereichtwelle. Und jetzt haben die da, glaube ich, auf diesem Steg, auch neben der Eintritt oder da haben die so Sperren und keine Parkplätze natürlich, keine Toiletten und kotzen halt ab, dass die ganzen Fans dieser Serie dahin und alle schmeißen auch Geld in den See mittlerweile. Esselwald, meinst du? Ja, genau. du hast Itzewald gesagt. Ich bin nämlich gerade am Suchen und finde irgendein Dorf. am Bzer. Eine schöne Geschichte. Und werden jetzt richtig reich, weil die Frage ist ja ansonsten, wie gründen wir ein Kleindorf in einer malerischen Gegend und sorgen dafür, dass Koreaner zu uns kommen, die wir ausnehmen können, also denen wir das Geld abnehmen können. Ich mag, wie du denkst, dass du direkt wieder auf eine Millionenidee denkst, finde ich gut. Ja. Wie schön. Da ist so. Ist das ein Schloss oder eine Villa? Schön. Iseltwald. Meinst du, wir kriegen alle hier in deinen Ort, wie heißt es nochmal, hier Georg, wo du wohnst? Willig. Ach ja, will ich., genau. Ist aber nicht so klein, das sind 50.000 Einwohner. schon mal gehört. Nein, du musst noch viel Insider. Dein Dorf ist doch viel kleiner, Jochen. Ja, 600. Ja. Ja, da sind. du musst eigentlich bei dir was machen, was so einen Hype auslöst. Okay, aber ich keine Netflix-Serie. Nee, aber ich habe eine Idee. Wie wär's, wenn du einfach behauptest, dass ein Stück vom hallischen Kometen bei dir im Garten eingeschlagen wird? Ja. Okay, da bräuchte ich irgendwie einen Brockenstein, den man irgendwie, das kriegen wir ja hin. Den sägen wir irgendwo ab. Okay. Und du mit deiner Reichweitest praktisch diesen Stein so viele dann hin und denken sich, hör mal jetzt ein Stück Komet. Nee, derall, bedeutet der nochmal? Der Hallische Komet? Das ist einfach nur ein ein besonderer Komet. Aber es geht ja alle 100 Jahre mal vorbei und ist auch noch nicht abgestürzt. Man muss es so sehen. du musst dann so ein Autobahnschild machen, wo dann da rechts steht, Stück hallischer Komet, zweite Ausfahrt rechts quasi. Weißt du, so Das man schon das Gefühl hat, du musst die Leute schon von der Autobahn einsammeln und man das Gefühl, hier ist irgendein Geheimnis. Und dann musst du das natürlich so ein bisschen ausschmücken. Ich habe doch mal von diesem Elvis-M Museum erzählt, was da auf dem Weg zu den Schwiegereltern ist, oder? Wo, habe ich das mal erzählt? Nee ein anderer Podcast. Aber ist egal, das haben wir doch eh schon wieder vergessen. Also ich. Naja, auf dem Weg zu den Schwiegereltern, die wirklich hinter den bei den sieben Zwergen leben, also wirklich, wo niemand wohnt. Hören die auch unseren Podcast eigentlich? Da habe ich noch nie was von gehört. Weiß ich gar nicht. Und dann fährst du da halt erstmal 40 Minuten durch tiefste Wälder und Landstraßen und so weiter. Und dann kommt irgendwann kommt dann so ein Schild am Straßenrand, Elvis Museum, zweite rechts. Und dann fährst du so vorbei und guckst dann auch so, du siehst dieses Haus und es ist halt so ein normales, nicht spektakuläres kleines Einfamilienhaus, wo dann so ein Pappschild steht, Elvis Museum. du denkst dir einfach nur, okay, das ist einfach, keine Ahnung , da wohnt halt ein Serienmörder wahrscheinlich drinnen oder so. Und dann habe ich das mal recherchiert und es gibt sogar eine Reportage auf YouTube über das Elvis Museum. Das ist einfach ein Typ und seine Frau, die einfach riesen Elvis-Fans sind und seit Jahrzehnten irgendwelche Elvis-Sachen sammeln. Figuren, Perücken, Platten und so weiter. Angeblich alles original. Und das dann in ihrem Erdgeschoss sozusagen, gibt es dann zwei Zimmer, wo die das ausgestellt haben. Und das ist sozusagen das Elvis-M Museum. Und sowas stelle ich mir halt bei dir vor, dass du sozusagen ein Stückischer Komet bei dir im Garten hast. Den darf man auch anfassen, dann darf man ein Stück Weltall bei dir anfassen. Aber müsste Jochen dann nicht irgendwo an so einer Route 66 wohnen, 20 Kilometer in jede Richtung von allem anderen entfernt? Und hat dann noch so einen kleinenarenladen, wo man tanken kann und Snickers kaufen und ein, zu mir. du bietest dann noch einen Fake-llischen Kometen zum Kaufen oder ein Stück vom hellischen Kometen. Das einfach nur ist, bietest du zum Verkauf an. Nein, ich kaufe Steine und sag einfach, diese Steine haben den hellischen Kometen berührt. Also Berührungssteine des hellischen K. Es muss ein Stück vom hellischen K. Ich glaube, das funktioniert auch. Das Problem ist, glaube ich, dass man zu leicht googeln kann, ob das zumindest grundsätzlich stimmen kann. Also erstmal müssen wir ja eine Art Guerilla-PR-Taktik fahren. Also wir dürfen ja nicht mit der Tür ins Haus fahren und sagen, der Jochen hat jetzt den hellischen Komet , hat den gefunden und da ist er. Das ist, glaube ich, wir bauen das hier im Podcast auf. du erzählst von so einer Story, heute Nacht ist irgendwas eingeschlagen bei mir im Garten, es hat neongelb geleuchtet, dann bin ich wach geworden, dann glühte da was. Ich habe mich erst nicht getraut, das anzufassen . Aber dann habe ich gemerkt, dass es Strom erzeugt und irgend sowas. Es glüht immer noch. Ja, aber Leute, das kann man noch. Wann war der Hallesian Comet das letzte Mal da 86 oder so und wann ist das nächste Mal da?000 irgendwas und 70. Und dann weiß man doch sofort, die Geschichte ist gelogen. Also und selbst wenn, im besten Fall, im besten Fall wäre das tatsächlich wahr und du hättest dann so ein Stück von dem Kometen , das ist ja etwas so spektakulär, das klingt so unfassbar unspektakulär, ist das, was dabei rausgekommen ist. Stück Stein. Aberilienstein. Ja, aber eben nur ein Stück Stein. Wenn das irgendwie leuchten würde oder dir Spidey-Kräfte geben. Aber du weißt nicht, dieser Stein war, der hat Dinge gesehen. Aber das ist ja viel zu speziell. du musst ja irgendwas machen, was für sich genommen schon, wenn wir schon lügen, dann können wir es ja wenigstens auch cool machen. Ich fand, das war eine coole Lüge. Dann sag mal eine bessere. Ja, wenn du vielleicht, ich weiß es ja nicht, also vielleicht irgendwas, was mit irgendeiner berühmten Person zum Beispiel zu tun hat. Da haben wir schon leichter lügen. Zum Beispiel kann Jochen sagen, er ist der uneheliche Sohn von Fürst Reinier von Monaco. Das finde ich total langweilig. Und jetzt kann er Adelstitel verkaufen. Okay, und dann stehen die Schlange, weil sie Adelstitel haben wollen oder mich berühren. Wobei diese diese Adelsfans, die so auf so König- und Königin-Kram und so stehen, die sind schon bereit, viel auf sich zu nehmen. vielleicht keine schlechte Zielgruppe. Aber welche Menschengruppe ist denn so bräsig, für Dinge Geld auszugeben, weit zu reisen ? Also das sind ja Leute, die an magische Strahlung von Steinen glauben. Und glauben, dass die Krankheiten, genau, die neuen Live-Gucker. Das ist doch dann eigentlich die Zielgruppe, die du haben willst, weil die ist bereit für den größten, die ist bereit für den größten Scheiß, Geld zu bezahlen. Und der ganze Scheiß Spirit Stones und so ein Kram, das ist ein megamar Die müssen wir doch und die glauben am Ende eigentlich auch eine Menge, oder? Die glauben, das, was du ihnen gut vermittelst. Und es ist ja immer so , dass man es ist ja so, dass man vielleicht gar nicht sagen muss, das ist der hellische K, man muss ja so ein Rätsel aufbauen über mehrere Wochen. Und man muss auch diesen Ort irgendwie im Unbekannten lassen. Also was da gefunden wurde. Man muss eigentlich so eine Social-Media. du musst mit der Vorstellungskraft der Leute spielen. du musst einfach so Dinge sagen, die so klingen, als wären die fast schon magisch und die Leute dann darauf bringen, dass sie den Zusammenhang mit dem Kometen sehen. Es fängt damit an, dass du hattest irgendwie solche Rückprobleme und die sind plötzlich weg. Das ist gut. Und irgendwie deine Tante, die ist 64 und die ist jetzt nochmal schwanger geworden. Und ich es nachts so laut war. Ich will auch auf keinen Fall den wirklichen Standort dieses Kometen, der darf auf keinen Fall verraten werden. So muss es sein. Aber wohl wissend, dass wir natürlich den in irgendeinem Bildframe verraten, wo alle wissen. Aus Versehen mit Straßennamen. was auch immer. ein geheimnisvoll, was nur in diesem Dorf sein kann. Ich glaube, was wichtig ist, dass es erstmal lokal sich rumspricht. du musst also beim nächsten Schützenfest oder wenn du wieder Fleisch bei deinem Nachbar klaust oder was auch immer, da musst du das schon so ein bisschen gerüchtetechnisch droppen, dass dass sich das so ausbreitet. Dass so ein ganzes Dorf schon der Meinung ist. Weil wenn ihr als Dorf das nicht glaubt, dann könnt ihr nicht erwarten, dass es andere glauben. Ihr müsst es selber schon so ein bisschen. Das ist gut. Und dann natürlich, dann musst du halt so Leute dahin pflanzen, die halt sowas sagen wie, boah, bin ich froh, dass ich mir den Kometenstein-Peilsender gekauft habe, sonst hätte ich das Gestein nie gefunden. Und dann steht irgendeinwer daneben, sagt, was, Kometenstein-Peilsender? Das ist gut, ist gut. Ich weiß nicht, ob ich darüber. Nee, ich darf das nicht sagen. Es ist ein Bekannter, der die selber baut und verkauft, aber der will bestimmt nicht, dass da jetzt jeder an seiner Tür klingelt und den Kometensteinpeil. Jochen heißt der. Der hat bestimmt auch gerade keine mehr. Das dauert tierisch lang die zu bauen. 1500 Euro bezahlt dafür. Der hat auch gesagt, ich soll eigentlich nicht. Bitte nicht weiter. aus wie die Fernbedienung vom Löwe-Ffernseher. Der baut ja die ein. Aber. Das ist gut. Aber sag das bitte nicht weiter. Auf keinen Fall. Sonst kommen die alle, dass wenn du Steine findest, 12, 13 Gramm kostet Tausender. Also sag das nicht weiter, sonst rennen die mir hier die Bude ein. So ist das. Es darf nicht rauskommen, weil sonst kommt das US-Militär und will. Und stellt das ganze Gebiet da unter Quarantäne und so weiter, weil angeblich hat er halt auch so eine heilende Wirkung. Und man sieht es bei ihm zum Beispiel, Jochen, der hatte jahrelang eine Glatze und jetzt hat er wieder Haare. Das ist richtig gut. Der wird es auch für 15.000 Euro nicht verkaufen. Niemals. selbst für 30 Verkauft er auf keinen Fall. Auf keinen Fall. Das ist eine super Idee. Aber es gibt auch Leute oder irgendwelche Firmen oder so, die verkaufen Sterne. Kannst du zum Geburtstag kannst du ja jemandem Stern schenken. Wie läuft denn das eigentlich ab? Weil ich meine, wer kann denn einfach sagen, so mir gehört da oben der eine da vorne rechts, den verkaufe ich jetzt. Wie ist das geregelt? Wann wurden die verteilt und wann konnte man sagen, das ist jetzt meiner und den verkaufe ich? Wie muss man sich die Wirtschaftlichkeit hinterm Sterne anders. Es machen einfach nur irgendwelche Leute . Ich bin immer noch bei Esselwald und stelle halt fest, dass in Esselwald alles, aber auch alles, was es da gibt, und das scheint ja nicht so viele Einwohner zu geben, also relativ scheiße bewertes Strandhotel 3,8. Die Boutique Hotel Bellevue 3,9. Restaurant Chalet du. 40,andiaten 3,,5, das ist alles richtig kacke bewertet. Ja, mittlerweile. die bewerten sich selbst Kacke, damit keine Leute kommen. Die Besucher da kriegen Geld, wenn sie Kacke bewerten. So, glaube ich. Also alle müssen Kacke bewerten, dann kriegen sie noch irgendwie ein Essen noch gratis oder so. Warum solltest du, wenn du ein Hotel hast, wollen, dass es Kacke bewertet? Weil die eh genug Kunden haben. Das ist ja voll, wie wir jetzt wissen, und die brauchen nicht noch mehr Leute in diesem Dorf. Die wollen abschrecken. Ungenügend. So, jetzt habe ich es mir auch mal ange. Bewertung. Das sieht ja auch Hotel hat 18 ungen. Falls ihr da wohnt 40 ausgezeichnet. Es gibt bestimmt hier einen Hörer oder einen Hörern, die da wohnen oder im Nachbardorf. Bitte beschreibt uns die Situation, was ist da los in Isseltwald? Wow, das sieht ja mega aus. Wie lebt ihr? Wie kommt ihr zurecht mit dem Ansturm? Wollen wir da nicht mal hin? Das Einzige, was da gut bewertet ist, ist das Restaurant Dorf Pintley. Ausgezeichnete Küche. Das ist ganz cool, ne? Vielleicht ist das voll bekannt in der Schweiz. Aber wo sind denn die Preise? Ich habe eben einen Preis von 291 Euro gesehen. Für pro Nacht haben die Lack gesoffen. Das ist die Schweiz. Oh, das ist eine Wertung. Oh, guckt euch mal die Bilder an von Isselwald. Ein Abstecher zu Faulhorn kann dich viel über die Geschichte von Esselwald leeren. Entdecke die beeindruckende Bergkulisse der Gegend oder probiere es einmal mit Touren durch die Region. Aber wo wir bei diesem Thema sind, einfach mal Sachen entdecken, die man noch nicht kennt. Wisst ihr, was ich gestern versucht habe rausfinden? Ich hatte so ein Instagram-Video gesehen von Mini-GP. Wisst ihr, was das ist? Nö. Nee. MotoGP, wisst ihr, was das ist? Was? Ein Videospiel. Jes. Okay, was ist MotoGP in der echten Welt? Das Motorradrennen. Richtig. Ja. MiniGP ist ein kleines Motorradrennen. Ja, ist für Kinder. Ach. Und da habe ich ein Video in meinem Algorithmus gehabt und das war Motorradrennen für vier bis Siebenjährige. Für 4 bis 7jährige, die auf kleinen Motorrädern, die so ungefähr, sag ich mal, Kniehöhe hoch sind, dann aber richtige Parcours fahren und richtige Strecken fahren. Ich weiß jetzt nicht, wie schnell die genau sind, aber das sah schon ordentlich schnell aus. Und die waren echt, das sah sehr professionell aus. Und dann habe ich mir gedacht, wie kommt man zu so einer Sportart? Wie wird man denn schon im Alter von vier, fünf, sechs, Mini-GP-Fahrer? Weil die konnten das ja auch schon alle, also muss es davon ausgehen, dass die das jetzt auch nicht zum ersten Mal so wie, ich probiere das jetzt mal aus wie so eine Sommerrodelbahn, sondern naja, ich würde sagen, wenn du als Elternteil eine Leidenschaft hast für Motorräder, dann zwingst du deine Kinder, den Scheiß auch zu machen. Meine Tochter spielt Handball, ne? Ja, ich wollte es gerade sagen. Aber ich habe sie nicht gezwungen. Ich frage sie immer jeden Tag. Ich frage sie immer jeden Tag. Macht sie noch Spaß? Hoffentlich, du hast sie nur belohnt, wenn sie es gemacht hat. Dann fahre ich dich auch wieder zum Training. Aber auch beim Kartfahren genauso. sind auch die Kids schon dabei. Genau, aber Kartfahren ist halt schon noch ein bisschen bekannter so. Und ich habe das dann mal gegoogelt und dann festgestellt, dass das teilweise über den ADAC läuft , dass die so Mini-GP-Turniere und Camps und so weiter anbieten. Und jetzt bin ich auf der Suche, ob ich im Kreis Hamburg irgendwie so Mini-GP finde und habe mir gedacht, ich mache meine Kinder zu Mini-GP-Racern. Ihr findet ihr das? Kann das Kinder Motorradrennen fahren lassen? Magst du die nicht? Das ist doch mega geil. Wer kann denn schon sagen, dass er Mini-GP fährt? Ist doch mega cool. Lass doch lieber Monster Truck Rennen fahren. Mini-Monster Trucks. Ja, auch da, guter Punkt , wie kommt man in das Monster Truck Business rein? Hier gar nicht wohl, oder? Das weiß ich auch nicht. Gibt es das hier in Deutschland überhaupt? du meinst, es gibt keinen deutschen Monstertruck-ahr?ücke. nicht. Okay, ChatGPT, kein Problem. Finden wir raus. Gibt es Deutsche Bon sind die mit den dicken Reifen, die die auf Autos rumfahren und springen, ne? Ja, so genau. Bigfoot und so, kennt ihr noch? Ja, aber ist das nicht totale Scheiße?ve Grave Digger, stimmt. Deutsche Monster Truckfahrer und Teams, Johnny Traber. stammt aus einer Artistenfamilie und er ist Chef der Hellboy Monster Truck Show in Wisselvede Wisselhövvede. Cirkusabber? Der Weg mit 560 PS- starken Monstertrucks. Dominik Len und Team seit rund 15 Jahren auf Tour mit Hals. Aber guck, Steven Court, spezialisierter Monstertruck und Pkw-Stuntfahrer. Court Brothers, Gebrüder Frank , Junge Stunt Artists aus. Siehst du, also es gibt die German Helldriv, ein deutsches Stunt-Team aus etwa 8 Jahren. Irgendwie musst du ja da hinkommen. Aber du mir, ich habe diese Leiden Leidenschaft zu diesem angeblichen Sport nie verstanden. du sitzt. Das ist doch jetzt egal. Nee, nee. du spielst Handball, Jochen, du musst überhaupt nicht reden. Wenn es um Coolness geht, Monster Trucks oder Handball? Ich wollte gerade sagen, ihr seid so Arschlöcher. Nee, ganz ehrlich. Also wir haben das schon geklärt. Wir werden es fast nicht nochmal aufmachen. So, aber jetzt, es ist empirisch bewiesen, dass Handball die uncoolste Sportart der Welt ist. Nach Curling. Jetzt sitzt du in diesem Monster Truck. Oben. Hast du dicke Reifen. Und dein einziger drüber. 100 Meter über andere Autos zu fahren oder zu springen. Sag mir mal, was daran nicht cool ist. Was ist denn daran scheiße? Ihr seid Un unterscheidet Welten. Ihr beide seid so komische Fraggles. mit 500 PS und Reifen, die sechs Meter groß sind, über andere Autos. Was eine Scheiße crashen ist nicht geil? Nein! Was ist denn daran geil? du musst deinen Fuß auf dem Gaspedal hauen. Jesus. du sitzt, so wie wenn Leute sagen, Fußball ist einfach nur ein Lederball hinterher. Auf dem 22 Mann im Ball. Aber Fußball und Monstertag kannst du doch auch nicht vergleichen. Und du sitzt. Ich habe nicht die Sportart verglichen, sondern die Versimplung einer Sportart, habe ich. Aber du sitzt. du bewegst den Fuß und fährst über Autos. Und ihr findet das cool? Naja, Ich würde es mir auch nicht tonnenweise und lang angucken, aber es ist ja schon cool, ein Monster-Truck. Was kann man denn da? Also wo ist der Skill? Wo ist Es ist einfach spektakulär, weil man sowas halt auch nicht dauernd sieht. Das ist doch geil, so ein Riesen muss ja nicht spektakul. Also ich meine, es muss doch keinen Skill beinhalten. du guckst ja auch einen Eiffelturm an und sagst nicht, was daran der Skill, den Eiffelturm hochzugehen. Das finde ich. Das braucht keinen Skill, der Eiffelturm ist cool. den hochzugeben. Das finde ich schon. Ausdauer. Aber ich meine, so ein Monster Truck ist ja an sich schon ein krasses Gefährt. Die haben 600 PS, die sind einfach schon in ihrer Bauweise einzigartig. Und da glaube ich, ist Riesendinger zum Fliegen zu bringen, also zum Weitringen Ding zu bauen. Ich glaube, das Ding ist das Bauen. Und die Fahrer sind nicht die Fahrer, sondern die Fahrer sind die Erbauer und die Fahrer. Ich glaube, dass du mechanisches Know-how haben, die bauen. Ich muss mal eben im Garten die Tür zumachen. Ich konnte nämlich so ganz viele Fliegen halten. bin sofort wieder da. Muss im Garten die Tür zumachen, damit keine.. Jetzt geht er drei Räume weiter. Macht das Gartentor zu, damit sagen wir es ihm. Es ist so, wie wenn er das Fenster zumacht, weil es ihm draußen zu heiß ist. Da bin ich wieder. So, also, ja. Ich hatte übrigens, wir hatten gestern Fliegenpest. Also Fliegen, wie sagt man, Befall. Es fing erst an mit ein, zwei Fliegen und ich habe ich erzählt, dass ich einen Brutzler gekauft habe. Was ist denn ein Brutzel? Das ist ein Würstchen, ne? Nee, nee, nicht ein Würstchen, so eine Art kleinen Elektrotennisschläger, mit dem man fliegen kann, hab ich auch, wenn ich scheiße, kann ich nicht. So, und dann habe ich die zwei Fliegen. Und dann kamen wieder zwei und wieder zwei. Und es hört überhaupt nicht mehr auf. Und egal, wie viel Fliegen wir gekillt haben, irgendwie überall einen Müll lange nicht runtergebracht. Exakt. Und dann waren drin. Und dann haben wir festgestellt, unter der Mülltüte in der Küche hat sich ein Fliegensudnest gesammelt. Ja. Ganz wichtig, im Sommer, wenn du Fleischreste irgendwie Hähnchen oder sonst was in die Mülltonne wirfst, bring den Müll sofort raus, sonst hast du Musik. Ich rede nicht von Frucht. Ich rede. Diese blitzernden. Naja, die normalen Stuben fliegen ja auch. Ja, es war ohne Scheiß und das war echt, also ich habe da wirklich, also es war nicht schön, ich sag mal so. Hatte ich schon die Geschichte erzählt, als ich meine Gefriertruhe abgetaut habe? Ich glaube, in einer der ersten Folgen habe ich es mir erzählt. Und es war so, ich habe mir eine neue Gefriertruhe gekauft und irgendwann, also da habe ich mein ganzes Fleisch reingepackt. Und die Gefriertruhe die steht draußen im Schuppen. Und von dem Schuppen aus geht ein Elektrokabel zu meinem Haus und da wird die Stromversorgung für den Schuppen eingesteckt in eine Steckdose draußen. Das heißt, wenn man den Stecker rauszieht draußen, ist der Schuppen stromfrei. Und irgendeiner hat scheinbar den Stecker mal rausgezogen. Wer könnte das gewesen sein? Ich auf keinen Fall natürlich. So, auf alle Fälle war diese ganze Gefriertruhe mit dem ganzen Fleisch stromlos. Und ich für wie lange? Ja. Ich kann es nicht genau sagen. Ich weiß nicht. Wie viel Fleisch war denn da drinnen? Reden wir von Tagen, Wochen, Monaten, Stunden ? Tage? Wenn es mehr als eine Stunde ist, kannst du es schon mal alles wegschmeißen. Nein. Ja, es angetaut ist nicht so schlimm. Aber es waren Tage. Ich glaube, drei, vier, fünf. Und dann hast du aufgemacht und da reingeguckt. Und es sind vier Schubfächer und ich hätte eine schöne Fleischbestellung gehabt . Das alles da drin war, das ganze Fleisch. Rouladenfleisch, Rumsteaks. Da war noch ein bisschen Fisch dabei. Auf alle Fälle alles aufgetaut. Es war nicht nur teuer, sondern es war so ekelhaft, weil ich mich gewundert habe, warum es in der Ecke so stinkt . Und es ist alles aufgetaut und es war die ganze Gefrierbox war voller Maden. Oh mein Gott. Ein Traum. Also ich bin dann also praktisch hingegangen, habe diese Einschübe rausgenommen , rausgeleert und es war überall Maden und schon Fliegen. Das war es hat so. Aber, das darf ich mal fragen, wo kommen die Maden eigentlich her? Ja, das sind alle. Habe ich auch nie gedacht. Ich glaube, die Fliegen legen Eier und daraus werden, wenn es im Kühlschrank ist. Wie kommen die Fliegen in den Kühlschrank? Das ist eine gute Frage. Die kommen jetzt, wenn das kalt ist, dann wahrscheinlich gar nicht, weil sie da nicht rangehen. Wenn es aber warm wird , dann der Kühlschrank ist ja nicht 100 Prozent, da kann sich ja irgendwas durchquetschen, so eine kleine Fliege kann sich doch da durchquetschen oder so eine Made. ob eine Fliege sich durch eine geschlossene Kühlschranktür durchquetscht, dann dort Eier legt, Irgendwie muss er reingekommen sein. Die Alternative ist, dass sie schon drin sind. Oh Gott. Im Fleisch. Ich weiß es irgendwie nicht. Ein Kumpel von mir hat zur Zeit Krätze. Oh, das sind diese unter der Haut. Das sind Milben unter der Haut. Und der hat damit jetzt schon seit Wochen zu kämpfen . Der musste alles zu Hause sozusagen, jeden Tag, der hat teilweise nur noch so schlechte Klamotten getragen, also nicht die neuesten oder die guten Klamotten und hat auch nicht im Bett geschlafen, sondern auf einer Luftmatratze und musste jeden Tag Kübel Wäsche waschen und so weiter. Und das ist echt, also ein, zwei Tage okay, aber über Wochen, was ein mega Abfuck, kann auch sich mit niemandem treffen, quasi keine Menschen an sich ranlassen, weil das halt auch zumindest in der Anfangsphase sehr ansteckend ist. Und war mehrmals beim Arzt und der hat gesagt, ja, ist jetzt eigentlich nicht mehr ansteckend, müsste jetzt eigentlich weggehen, auch hier dieses Aa Mcdin oder wie diese Medizin da heißt, die auch zu Corona-Zeiten hochgehandelt wurde, weiß ich noch. Da gab es ja diesen Joe Rogan-Skandal, dass er gesagt hat, er benutzt dieses Alva Macdin oder wie diese Medizin heißt. Aber dass diese Medizin wird tatsächlich für Krätze benutzt und trotzdem juckt ihn jetzt immer noch und er kriegt es nicht los. Ich habe erst gelacht, weil ich gedacht habe, Krätze ist schon lustig, wenn man Krätze kriegt, weil der hatte Das ist richtig, richtig ätzend. Hatten wir irgendwie auch mal bei uns in der Familie irgendwie irgendwann in den 90ern, wir hatten eine Bekannte, die in dieser Hamburger hausbesetzte Szene damals unterwegs war . Und da hat sie sich das gefangen und darüber wir und genau wie du es beschrieben hast, alles, alle Klamotten, alle Bettwäsche, Handtücher werden jeden Tag gewaschen und du musst dich dann mit so einer Milch einreiben. Ich glaube sogar mehrfach am Tag, um diese noch vorhandenen Milben halt zu töten. Und wenn du Glück hast, ich weiß gar nicht mehr, wie lang das dauert, diese Anwendung, irgendwie eine Woche oder zwei oder so . Und wenn du Glück hast, ist es danach weg, wenn du Pech hast und irgendwas nicht richtig gewaschen hast oder sonst weiß der Teufel was, bleibt es oder jemand anderes in deinem Haus, in deiner Familie oder so, hat es noch und dann. Ja. Weil wenn ich, der ist jetzt Single, der wohnt alleine. Okay, stell dir mal vor, die ganze Familie hat das, du musst das Ganze dann noch auch für die Kinder und so weiter. Absoluter Albtraum. Und ich wusste gar nicht, wusste gar nicht, dass das eine richtige Krankheit ist. Ich dachte, sagt man, da kriege ich die Krätze oder so, wie so eine Redewendung, aber ich wusste nicht, dass man das wirklich kriegen kann. Ja, ich glaube, das in den letzten Jahren tatsächlich wieder häufiger zum Vorschein gekommen. Wir hatten es ja mal sehr wenig. Und jetzt, glaube ich, ist es wieder mehr geworden. Da ist ja tatsächlich hier diese, du kennst es ja auch, weil du zwei Kinder hast, diese Mitteilung von der Schule, bitte nochmal nach Neusen untersuchen, dass ist ja Pipifax dagegen gegen Krätze. Es ist nichts dagegen. Läuse, einmal dampfendes Wasser über den Kopf und dann sind die tot. Nur die Läuse halt. Ja, also Krätze ist richtig. Kratz ist richtig fies. Aber hier, ich wollte noch ganz kurz, gleich, Georg, kannst du erzählen? Eine Sache sagen, weil du hast ja gerade von Rouladen erzählt. Also apropos Rouladen, wollte ich sagen. Ich brauche Rollladen für meine Fenster. Ja. Habt ihr Tipps, kam noch keiner vorbei und wollte Quadratmeter Rollladen verkaufen? Tatsächlich nicht. Aber ich habe jetzt mal gestern so ein bisschen im Internet recherchiert . Es gibt Rollladen, die auch gleichzeitig Solar sind. Was haltet ihr davon? Klingt gut. Mach den Rollladen runter und dann lädt der Strom auf. Ein Problem ist, dass du den Rollladen nachts runter machst, üblicherweise und nicht tags. Ja, kannst aber ja auch tagsüber auch ein bisschen Sonnenschutz, also zu haben zum Beispiel. Und meines Wissens, so wie ich das verstanden habe, fahren die sich sogar alleine hoch und runter , je nach Sonneneinstrahlung. Ja, das ist clever. Also hier an alle unsere Zuhörer, wenn da Erfahrungswerte bestehen, weil ich brauche wirklich, wir haben nur so komische , ja, ich weiß gar nicht, wie man das nennt, nicht mal Jalousien, so komische Papp Fensterabdeckung und es wird einfach im Sommer. Also ich glaube nicht, dass das extrem effizient ist. Zum einen ist der Winkel schlecht, wenn die üblicherweise senkrecht nach unten zeigen. Dann die Nordseite bringt dir nichts, wenn überhaupt nur Südost und West potenziell und dann auch nur, wenn zu der Zeit, wo die Sonne da ist, die Dinger unten sind. Also ich glaube, die Ausbeute dürfte gering sein. Da ist Jochen mit seiner Solarfarm besser dran. Es ist ja auch nur ein Bonus. Eigentlich will ich ja nur, dass die Zimmer dunkel werden im Sommer, weil es einfach fucking hell ist noch um 21 oder sogar auch um 22 Uhr. Und dann kann man doch auch gleichzeitig noch irgendwie die neueste Technologie da sich dran klären. Was kostet aber es gibt aber auch coole Gardinen. Also wirklich Gardinen, die sehr dick sind, dass die einfachste Lösung und die auch schön sind, die du einfach davors siehst. aber das. Und günstig. Ich will keine Gardinen im Kinderzimmer. Ja, ich rede jetzt nicht von Ardo Gardinen mit der Goldkante. Aber wenn du noch keine Rollkästen hast, die komplett machen zu lassen, das ist doch ficken teuer. Weiß ich nicht. Ja, ist so teuer. Doch, es ist teuer. Woher weißt du das? Ja, weil du musst einen Rollladenkasten anbringen. Ja, Mechaniker, das kann ich nicht mehr als 100 Euro kosten. Was denn? Was kostet denn da viel Geld? der Rollladen? Das Ding muss außen angebracht werden. Und es muss ausgemessen werden.geben. Möchtest du mit Strom oder du glaubst ja nicht mehr, weil der Strom kommt ja von der Sonne. Bei den Solarrollläden. Ja, da guckt doch. Ich werde euch mal auf dem Laufenden halten. Ich bin noch in der Recherche drin. Etienne. Ich sag voraus, 20.000 Euro fürs Haus. Quatsch. Wie viel Rolle? Und anschließend sagst du,acke. Ich sag euch, wie viele Fenster. Eins zwei, drei im Schlafzimmer. Was zwei, drei Ich gucke auch gerade. Wir lassen uns vorher mal schätzen. Ich würde Fenster. Neun Fenster? Wobei die Zimmer, teilweise gehen die auf dem Boden. Ich sage 15.000 Euro mindestens. Ach, so ein Quatsch. 15.000 Euro für Rolli, das ist ja Quatsch. du hast überhaupt keine Ahnung. Echt? Hier, Rollern, Basik.e, Rolltour, okay. Das ist was anderes. Rollladen. Rollladen Online-hop. Ja, du musst aber sollen schon elektrisch sein. Ach so, dann wird es ja immer günstiger. Knopfdruck. Ja, alles klar. Müsst du mit einer Fernbedienung das machen, oder? Nee, da kann ein Schalter am Fenster sein. du musst es erstmal alles ausmessen. Und dann müssen die da reinpassenmessen. Aber ey, ganz ehrlich, 15.000 Euro ist Quatsch. Das ist doch kein Quatsch. Wenn das überhaupt für 15.000 gemacht werden kann. du hast für 4.000 Euro deine Dingsbums putzen lassen. Es waren 1200. Ein elektrisch gesteuerter Unterputzrollladen kostet ab 230 Euro steht hier. Siehst du? Mal neun sind. Und wer baut dir den ein? Und wo kriegst du den Strom her? Und wo kriegst du den Strom her? Oder sind wir bei 3.000 Euro und nicht bei 15.000 Euro. Ja, aber du musst den doch einbauen. Ja, was kostet das? musst du nur einfach ans Fenster schrauben. Und der Strom. Der kommt doch vom Rollladen. glaubst du doch nicht ernsthaft, dass das Ding sich selber mit Strom versorgt? Guck mal nach Solar, hier, Dings. Solarrollladen. Solarroladen. Solarrouladen. Solarro. Reden wir jetzt von Fensterbedeckung oder von Fleisch? Ich bin mir nicht mehr sicher. Aber du meinst, du Rollläden, die, wenn sie zu sind, dann Energie erzeugen? Oder die, auch, wenn sie oben sind? Ne, wenn die offen sind, dann erzeugen die natürlich keine Energie. Also der Roll mit Solarantrieb. Mit Solarantrieb. Aber das ist doch nicht der Rollladen, der die Solarfläche ist. Doch nein. Wo? Das ist oben irgendwo ein kleines Solar. Aber es gibt das, warte doch. Also es gibt welche auf jeden Fall mit so zusätzlichen kleinen Solarpanel. du scheinst recht zu haben. So viel scheint da nicht zu sein. Das ist eine kleine Fläche hier. du bist nur neidisch, Jochen, dass du alte Ware an deinen Fenstern hast und ich mit dem neuen Hightech um die Ecke komme. Ja, ich bin gespannt. Das ist echt nicht so toll. Ich habe gedacht, das wäre viel toller. Pass auf, ich habe eine voll super Idee. du schreibst einfach hier so einen Online-Rolladen-Solar-Heini-Anbieter Eine Anfrage. Ich habe neun Fenster. Was kostet ein Solarrollladen mit Einbau? Ein Solarrollladen für ein normales Fenster bekommt ihr ab rund 550 Euro. Das ist aber dann die einfachste Ausführung. Bei Dachschrägen liegen die Mehrkosten. Ich habe keine Dachschrägen im Vergleich zu herkömmlichen kabelgebundenen Rollläden bei rund 300 Euro. Sagen wir mal 500 Euro, da sind. Das muss noch jemand einbauen. Arbeitsstunde 40 Euro. Ja, ich glaube, Anfahrt. Plus Anfahrt. plus Material. Ich bin gespannt. Mach's. Mach das sofort. Bitte schreibe dieser Firma. Sag, ich wohne hier und hier und ich brauche neun Fenster, neuen Rollladen. Ist die Montageeistung nicht im Kaufpreis inbegriffen. Rechnen Sie für die Installation manuell betriebene Rollläden etwa 200 Fenster. Die Montagekosten für elektrische Rollläden liegen meistens zwischen 300. Okay, 500, da sind wir 900 pro Fenster, mal 9. brauchen die Kinder auch nicht wirklich. Vor geht auch. Da kann man ja auch was drüber hängen, eine Decke oder sowas. Sind wir doch wieder bei der Vors Fenster, Zeitung kleben. Wie so eine Messi-Wohnung mit so Tapeten-Dings. Zeitung. Aber klebt die einmal ein. Okay. Leute, ich glaube , ich wohne in einem Crime-Hotspot. Denn ich habe gestern etwas beobachtet auf meiner Gassirunde , dass, wenn es kein Drogendeal war, so sehr nach Drogendeal ausgesehen hat, wie ich noch nichts in meinem Leben gesehen habe, was nach Drogende aussieht. Ich gehöre nicht dazu. Ich weiß, hallo, falls ihr zuhört, ich gehöre nicht dazu zu der Gruppe, ich halte mir die Ohren zu, ich möchte nichts wissen. Hinterher kommen die vorbei und worum geht's, Georg? Ich ging durch den Park bei mir um die Ecke. Sag nicht. Und dann führt da so ein kleiner Weg durch. auf diesem Weg stand so ein einzelnes Fahrrad. Das heißt erstmal nichts. Da sind so ein paar Brombeerbüsche, da sammeln manchmal irgendwelche Rentner Brombeeren Und dann war an der Stelle, wo, ihr erinnert euch, ich berichtete mal darüber, irgendwann mal so ein Koffer im Unterholz lag, wo ich mir dachte, da ist garantiert eine Leiche drin, war es nicht. Genau da standen drei Personen im Gestrüpp. Schwanzvergleich zehn Meter vom Weg entfernt. Die haben gebumst. Nein, die standen da. Haben die sichleidet angefasst. Nein. Bist du sicher, dass die Mris rausgeguckt hat? Ja, ziemlich sicher. Und dann dachte ich mir, wer fährt diesen Weg entlang und denkt sich, jetzt gehe ich mal einfach gut sichtbar, ungefähr 10 Meter senkrecht vom Weg weg ins Gestrüpp und stehe rum, als sei das irgendwie völlig normal. Und ich habe zuerst nur irgendwie so einen Typen gesehen und bin dann irgendwie weiter und dann sah ich irgendwie, kamen noch zwei, ja Kinder, würde ich nicht sagen, Teenager. Danach kamen raus . Der Typ mit dem Fahrrad fuhr weg und die Teenager setzten sich irgendwie auf eine Parkbank in der Ecke. Und da ich es für unwahrscheinlich halte, ist das ein Sextreffer, aber wie gesagt, alle bekleidet waren und sie auch in Sichtweite dieses Weges standen, habe ich mich gefragt, was auch immer die da gemacht haben, ich kann mir nichts vorstellen, dass auffälliger, gewollt, unauffällig ist als dieses komische Treffen im Park, wo ich mich nur fragte, warum ? Also ich meine, warum setzt ihr euch hier einfach nur auf eine Parkbank? Das fällt doch niemandem auf. Aber ein Fahrrad, das mitten auf dem Weg abgestellt ist, wo zunächst mal niemand zu sehen ist, und dann Leute, die im Gestrüpp stehen, ist schon sehr auffällig. Also hast du gesehen, ob die sich Marihuna in die Nase gespritzt haben? Ich weiß nicht, ob die sich Marihuna in die Nase gespritzt haben. Ich glaube nicht . Ich habe auch nicht gesehen, dass da irgendwie Geld den Besitzer gewechselt hat. Ich weiß, dass in diesem Park gedealt wird. Aber ich habe halt immer gedacht, da ist halt so eine Stelle, wo es ein paar Bänke gibt. Dann setzt du dich halt mit der Bank hin und spielst auf deinem Handy rum. Jemand anders setzt sich zu dir. wenn halt gerade sonst keiner vorbeigeht, dann tauscht du da halt deine Sachen aus. Vielleicht haben die auch einfach nur Pokémon GO oder so gespielt. Also es ist halt schwer, was zu beweisen. Aber wie gehen wir jetzt vor? Ich meine, du hast damals die Kreidebau überlistet. Wildkamera aufstellen in diesem komischen Gestrüpp? Ich wollte gerade sagen, Da war schon der Koffer, der nochmal raus. raus. Oder kann man nicht einfach einen Zettel, einen laminierten Zettel hängen? Dieser Bereich wird ab sofort Video überwacht, die Bürgerwehr oder irgendwie sowas. Wir haben im Auge. Sowas finde ich besser, so eine unterschwellige Drohung, sowas wie I know What you did summer , dass du irgendwie sowas hinschreibst, ich weiß, was ihr getan habt. Hast du denn dich zu erkennen gegeben? Bist du schnell weitergegangen? Als ex aufmerksamer Bürger, der dort ein Verbrechen riecht? und auch sagt, das lässt du dir nicht mit dir machen. Das ist. Sie konnten mich sehen, also ich konnte sie sehen. Dementsprechend konnten sie auch mich sehen. Aber hast du so verlegen nach unten geguckt, so nach dem Motto, bitte schlag mir nicht aufs Maul, lieber. Ich bin mit meinem Hund Gassi gegangen, mir ist eigentlich weitestgehend egal, was da ansonsten passiert, solange mir niemand auf den Sack geht. Moment Moment, du hast es ja beobachtet. Moment, ganz kurz. Als True-Crime-Podcaster bist du im Prinzip der verlängerte Arm des Gesetzes. Oh ja. du hast im Prinzip Autorität. Das ist im Prinzip der kleine Polischein. du hast ja journalistisches Interesse an. Das sind ja verschiedene Dinge. Also journalistisches Interesse und Polizei, also eingreifen, sind ja zwei verschiedene Paar Schuhe. Ja, ja, ja. Aber im Prinzip arbeitet ihr beide investigativ an der Crime Scene. Aber darf ich Waffen tragen? Das ist eine interessante Frage, weil da auch da habe ich gestern ein Video gesehen von einem Typen, der Waffen vorstellt, die offiziell keine Waffen sind. Kennt ihr den? Nee, nee. Wie kennt ihr den? Der zeigt Waffen, die naja, die offiziell halt keine Waffen sind, deshalb kann man die kaufen. Zum Beispiel einen Schaber, mit dem man die Haut schaben kann und die Muskeln stimulieren kann, der rein zufällig aber exakt die Form eines Totschlägers hat. Und auch so Kerben, wo man die Hand reinmachen kann, wie für einen Totschläger. Und er eignet sich auch perfekt. Als Totschläger ist aber offiziell fürs Massieren der Arme. Und sowas gibt es häufiger, als man denkt. So, da steht dann Gehstock , aber vielleicht auch anders nutzbar. Steht ihr? Baseball heute. Sportgerät. Genau. Baseballschläger, du spielst halt gerne Baseball. Und insofern würde ich mal, ich könnte dir was zusammenstellen, ich würde da mal ein kleines Paket zusammen recherchieren an. Das finde ich gut. Nicht Waffen, aber an verschiedenen Massagegeräten. Ja. Und dann würde ich mich freuen. Hast du noch dieses Stürmer mit der Taschenlampe da dran? Ja, und dann würde ich mich freuen. Vielleicht bräuchtest du noch ein Nachtsichtgerät. Hast du ein Nachtsichtgerät? Noch nicht. Richtig.. Aber ich möchte aber auch so eine Britzpistole dann. Eine was? Ist so eine Britzelpistole. Ach so Elektro.. Ja, genau. Sowas wie mit einem Fliegentennisschläger nur in Stark. Habt ihr schon mal auf dem Fliegentennisschläger mal getestet, fingernass unter den Finger drauf? Nein. Mach mal. Ich sag's den Kindern später. Es tut ganz schön weh. Ich sag denen, die soll man das? Das kriegt man richtig eine Gefähr. Ich habe gedacht, das sind jetzt zwei 1,5 Batterien. Was soll da schon schlimm sein, habe ich mir als Energie, die Zunge da dran zu machen? Nee, jetzt nicht mehr. Der Finger hat mir gereicht. L. Ja, aber diese Elektroschocker, die haben doch auch nur kleine Batterien drin. Die sind ja jetzt auch nicht an Starkstrom angeschlossen. Also. Also wie gesagt, ich stelle da mal was zusammen und dann gucken wir mal, du könntest so eine Art Batman werden für dein Dorf. So sehe ich mich auch. Ihr kennt mich. Ich würde ja. Der wichtige Teil vom Batman werden wäre für mich allerdings, Milliardär zu sein. Ein Schritt nach dem anderen. Batman war auch zuerst Batman und dann Millionärär. War er echt? Nein. Siehst du? Okay, dann bin ich bereit, Batman zu werden. Ich werde erst Milliardär und möglicherweise vergesse ich dann, dass ich ja eigentlich noch Verbrechen bekämpfen wollte. Wenn ich fett auf der Couch sitze und Donuts esse. Wie viele Batmans es wohl gibt, die den Sprung zum Batman nie geschafft haben, Die einfach sich gedacht haben, warum gebe ich mir den Scheiß, ich bin reich. Ja, genau. Ich habe Kohle. Es ist mit dem Essen ist auch nicht meine Sorge. Es ist ja eh eine interessante Frage bei Batman, der ja so reich ist, dass man sich fragt, könnte er mit seinen finanziellen Mitteln nicht einfach die Kriminalität besser bekämpfen als mit einem Boomerang? Und vor allen Dingen nicht einfach Leute einstellen, die die Kriminalität bekämpfen, anstatt alleine da rumzulaufen. Er könnte ja auch unfassbar ineffizient. Er hat so viel Geld, er könnte doch die Obdachlosigkeit und die, weiß ich nicht, was auch immer in Gesamt Gotham einfach abschaffen. Ja, oder er könnte den Kriminellen einfach Geld geben und sagen, kauf keine Drogen. Ja, noch besser. Er könnte sie einfach bezahlen und sagen, verschwindet. 100.000, wenn du verschwindest, würde ihn nicht jucken und es wäre plötzlich. Das Ding ist ja frei von Kriminalität. Er hatte überhaupt kein Interesse daran, dass Gotham frei ist von Kriminalität. Wofür soll er dann da sein? sein Markenzeichen, er ist ja der Held. Und wissen wir, dass er den nicht bezahlt, damit die kriminell sind, damit er gut dasteht? Das wissen wir auch. Ja, gutes Argument. Ich glaube, das ist halt alles Inside-Job. Der bezahlt mit seinen Milliarden ständig irgendwelche Verbrecher, die dann irgendwen auf der Straße überfallen, weil warum ist er zufällig da, wo ständig diese Verbrechen? Das ist ein Krimineller eigentlich. Er macht ein riesen Merchandise-Geschäft, stellt Dinge her Marke geworden. Man hat sich ja immer gefragt, wo kommt bei Wayne Industries eigentlich die Kohle her? Also jetzt wissen wir es. Das macht total Sinn. Wir haben Batman entschlüsselt und entzaubert. Und vielleicht ist es sogar so, dass er in Wahrheit der absolute eminelle Oberboss ist und davon ablenkt, indem er so kleinere und andere Verbrechen löst, klärt, die er selber in Auftrag gegeben hat, damit niemand auf die Idee kommt, mal nachzufragen, womit eigentlich sein komisches Wayne Industries Geld verdient, was ja halt auch nur eine Briefkastenfirma ist, das muss ja alles klar sein, für die Mafia. Für die Gotham City Mafia. Geldwäsche sowieso. Wayne Industry ist einfach komplett Geldwäsche Und Batman ist im Prinzip der größte Verbrecher. Und es hat ja auch der Joker letztendlich in Dark Knight immer gesagt, du brauchst mich, genau wie ich dich brauche. Und das macht total Sinn, weil ohne die Crime wäre Batman nichts. Und vor allen Dingen ist ja auch Milliardär. So absurde Bösewichte. Also die sind ja gescriptet schon, diese Bösewichte. Und das funktioniert ja nur, indem Batman selber diese Geschichten halt erfindet und die Leute dann halt kauft , damit die für ihn, ja, ich bin's, ich überfalle hier die Bank von Gotham City. Und dann kommt Batman an. Nein, nein, nicht mit mir. Ich verhindere das hier. Ich bin der Held. Und niemand guckt nach, was mit seinem Babyölringen passiert. Das ist auf den Partys. Das ist nicht Batman. Weißt du es? Was ist denn keiner drauf? fällt keinem auf. Wenn wie Didi Hallaforden Verbrechen bekämpft hätte, vielleicht wäre er nie ermittelt worden gegen ihn. Der deutsche Didi. Ich glaube, wir sind so uncool, dass es unser Didi ist. Nochmal ganz kurz dem Fall zurück. Georg, ist es jetzt in Ordnung, wenn ich dann die Polizei anrufe, weil ich habe ja einen guten Draht mittlerweile zu den Behörden hier und da. Wenn ich dann mal sage, Obacht, ich habe eine Beobachtung über meinen Freund gemacht . Die freuen sich immer, wenn man da anruft. Das weiß ich, das habe ich ja beim letzten Mal, als ich dort angerufen habe. Was haben Sie denn gesehen? Menschen im Park. Moment, die sind immer froh, wenn sie eine Beobachtung machen können. Okay, lass uns das bitte einmal schauen. Lass uns das bitte einmal kurz durchspielen. Georg ist die Polizei und Jochen ruft an. Ring, Ring Polizei ich fast gar nicht für Sie tun. Hallo, hier ist Jochen Domus. Ich habe jetzt vielleicht nicht den größten kriminellen Fall, aber ich habe eine Beobachtung. Also jetzt nicht selber, habe ich gemacht, aber ich habe einen Freund. Was haben Sie denn gesehen? Also ich habe ja, wie gesagt, gar nicht selber was gesehen, aber mein Freund.. Wir haben gar nichts gesehen. Nee, ich selber ja nicht, aber mein Freund, der Georg. Die kennen jemanden, derwas gesehen hat. Ja, genau. Aber der traut sich nicht, die Polizei anzurufen. Der hält von ihnen nicht so viel. Der traut Ihnen nicht so viel zu. Das haben wir gerne. Ich versuche aber immer zu überzeugen, dass Sie eigentlich nicht zu Unrecht die Freund und Helfer heißen. Und Sie sind, glaube ich, abhängig von guten Bürgern, die Beobachtung machen. Also nicht ich persönlich, sondern. So, ihr Freund, der die Polizei nicht mag, was hat der denn gesehen? Ja, er glaubt, er hat kriminelle Machenschaften im Gebüsch gesehen mit Kindern dabei und einer hat sich ganz auffällig verhalten. Und die standen im Gebüsch mitten an der Hauptstraße und haben so getan, als wäre das völlig normal. Die hatten überhaupt kein skrupellos, würde ich sagen. Habe ich mir notiert. Ja, aber sie wissen doch noch gar nicht wo. Doch, doch, an der Hauptstraße. Ja, Moment mal, fragen Sie, können Sie dich fragen, ob ich das Gesicht erkannt habe? Ich möchte vielleicht auch mal, Haben Sie das Gesicht erkannt? Ja, ja, ich glaube, der Mein Freund hat mir das beschrieben. Haben Sie einen Zeichner? Kann der kommen? Dann kann ich Ihnen das Ich habe hier Stift und Papier. Moment. Sagen Sie mal. Ja, so Oberlippe. Wie groß er denn etwa? Also Oberlippenbart. Hat er nicht. Ungefähr 1,50 bis 1,90 dazwischen. Schwarze oder helle Kleidung und der war leicht untersetzt bis schlank. So. Ah, der ist da oft. weiß nicht genau, ob ich meine, er hatte keine Brille oder hatte eigentlich So ganz genau weiß ich es nicht. Aber der sah schon sehr verdächtig aus, weil der stand einfach im Gebüsch. Die Hose war auch nicht auf. Weil mein Freund hat da sofort hingeguckt, weil die haben wir häufiger schon bekommen, diese Person, die verdächtige Person. Wann? Wegen Einbruchdiebstahl. Dann schicken Sie den Wagen, denn dann würde ich meinem Freund sein, der soll gleich warten. und das zu Protokoll geben. Gucken wir uns an, wir uns an. Okay. Dann soll warten. Ist es wichtig, wenn ich Ihnen solche Hinweise gebe, weil mein Freund denkt immer, das wäre Quatsch. Nee, auf jeden Fall. Wir freuen uns über jeden Anruf. Ist immer gut, wenn die Bürger die Augen offen halten. Okay, dann rufe ich jetzt schon mal die Zeitung an und werde denen auch schon mal den Fall schildern. Dann können die schon was vorschreiben. Ja. Tschüss. Dankeschön. Tschüss. Die kommen gleich. Also ich finde gut, dass du auch direkt die Zeitung noch mit ins Spiel. Ja, große Fälle dabei. Ja klar, das geht ja alle an. Ist ja auch ein Thema von öffentlichem Interesse.schen wie bei Bibi Blocksberg irgendwie. Ich fand, Georg war sogar noch recht höflich. Am Anfang noch bestimmt, ich hätte mir vorstellen können, dass die noch viel mehr. Ja, ich hab das Gefühl, wenn man bei Polizei anruft, die rufen die klopfen erst, du bist immer der erste Verdächtige. Das stimmt. Wenn du sagst, ich habe was gesehen, dann wirst du erstmal so interiert wie ein Verdächtiger. Ist ein Spinner am Telefon oder nicht? Das ist so die erste Einschätzung. Und wenn ich gar nicht wissen, wie viel Scheißanrufe die am Tag oder im Laufe einer Woche bekommen. Also nicht nur Fake-Sachen, sondern einfach dumme Sachen. Ich glaube, das Problem ist aber auch, gerade wenn es Notfall ist, das wird ja ständig aufgezeichnet. Also gerade Notrufe werden, glaube ich, immer aufgezeichnet , um es nachher nochmal nachhalten zu können. Wenn du dann Fehler machst und sagst, nö, nö, kann es ja auch nochmal nachgehalten werden. Warum haben sie denn da hier dem Mann nicht geholfen? Der ist jetzt verstorben. Klar. Also, was lernen wir daraus? Bei Verbrechen, Klappe halten, weitergehen, niemanden alarmieren. auf der sicheren Seite. Und dann kann nichts passieren. Hier apropos Batman, wir haben ja auch einen Bösewicht hier, den Riddler. Wow. Gut, oder? Jochen, wasiddler, das sein. Ich habe hier hier. Ich habe keine Taste. Ach so, wir haben nur Dings hier. Ich habe keine Taste. Wir haben ein Rätsel von Matthias. Und zwar lautet es, was macht der Chaos-Modus? Fehlt da nicht noch was von der Frage? Nee, heute mal kurz, dass ihr euch die Frage merken könnt. Was macht der Chaos-Modus? Aber Moment, wo ist denn der Modus? Wo mag der sein? Ist der im Gestrüpp an der Hauptstraße? Was macht der Chaos? Okay, hat der Chaos-Modus was mit Elektrik zu tun? Also ist der elektrisch? Okay. Chaos-Modus ist elektrisch. Sehr verdächtige erste Frage, aber gut, mach euch weiter. sehr verdächtig. Kennt sich da aus. Deswegen erst mal so tun, als würdest du gar nicht wissen, du bist quasi gerade Bruce Wayne. Wie was für ein Joker. Ja, er denkt ja auch, wenn ich das sofort raushaue mit dem Elected, vielleicht fällt es denen dann nicht so aus, dass ich. Also ist der Chaos, findet in einem elektrischen Gerät statt. Ja. Dieses Gerät ist das kleiner als ein Auto. Wie viele elektrische Geräte sind größer als ein Auto? du kennst doch die. Das ist doch eine Tarnfrage, Georg. Einenfrage. Ein Flugzeug? Ja, aber Okay, ja jetzt in der nächsten, dass du, dass du so. Jochen, du bist nicht dran, halt doch mal die Klappe hier. Ist das elektrische Gerät kleiner als die Erde? Ja. Okay. Ist meine Frage, mein Ja. Ja. Also es ist kleiner als ein Auto. Ist es kleiner als ein Kühlschrank? Ja. Kann man es in eine Hand nehmen? Ich würde sagen, nein. Aha, doch nicht so doof. Ist dieses Gerät irgendwo eingebaut? Üblicherweise nicht. Also es ist kleiner als ein Kühlschrank. Es ist. Kann man es mit zwei Händen tragen? Ja. Also es ist auch gedacht zum Tragen. Also es ist durchaus. Nein, es ist eher stationär. Ja. Jochen. Ist es in vielen Haushalten, die man, oder ich, haben das viele Menschen dieses Gerät? Also es ist jetzt keine Besonderheit, wenn man das hat, sondern definiere viele. Was heißt das, viele Menschen. 10.000, 100.000 Millionen hat einer von uns dieses Gerät von uns dreien. Ist es im Haus oder in der Wohnung? Ja. Schal Ten wir das jeden Tag ein Weiß ich nicht. Weiß ich nicht, ist aber kein nein. Also bin ich weiter dran, ne? Ja. Ist das in der Küche? Ja Chaos. Was macht der Chaos-Modus? Es ist ein Gerät in der Küche. Der Chaos-Modus ist kein Gerät in der Küche, aber Gerät, wo wir gesprochen haben, ist Benutzt man dieses Gerät zum Kochen? Nie, würde ich so nicht sagen. Es ist kein deutliches Nein und vielleicht ist es noch genügend Ja dabei, dass du weiter dranbleibst. du bleibst mal dran. Es ist nicht komplett falsch. Ist Ist dieses Gerät ein Gerät, womit ich Nahrungsmittel herstellen kann? Nee. Aber hat es was mit Aufwärmen zu tun? Ja. Es gibt zwei Möglichkeiten. Ist es eine Mikrowelle? Es ist nicht eine Mikrowelle, es geht um den Chaos-Modus. Der ist keine Mikrowelle. Mikrowelle ist jetzt dran, es gere Teil der Mikrowelle. Teil der Mikrowelle. Wenn ich jetzt nicht dran, weil das Gleiche bei kann nicht der Fall. Wenn du noch mal ganz genau wirst, hat Frage im, ob du die ganze Zeit zugedrückten Ja bekommen. Es ist doch klar, dass wir das Gerät suchen, wo der Chaos. Man muss schon eindeutige Fragen stellen. Jesus. Also was macht man damit mit dem? Also, was? Das ist die Frage, Chaos-Modus. Ja, also bislang war mir nicht bekannt, dass es was anderes gibt als Ja, vielleicht macht der Chaos-Modus eine zufällige Temperatur, wechselt zufällig die Temperaturen. Wüsste nicht warum, aber.. Ich möchte lösen. Es geht in die richtige Richtung, aber ist nicht richtig. Es ist richtig genug, dass du weiterreden darfst. Also es geht der Chaos-Modus befindet sich in der Mikrowelle und sorgt dafür, dass die Temperatur nachlässt. Der Chaos-Modus, ich möchte lösen, Das ist der Auftauodus der Gefriertruhe. Den ich gefruhe, der Auftauodus. Das ist völlig wichtig. Damit du das, was du auftauen willst, nicht einfach nur erhitzt und dabei kochst , sendet dir halt ganz chaotische, unterschiedlich starke überall hin. Impulse. Der macht nicht die ganze Zeit heiß, heiß, heiß, heißer, weil es dann verbrennen oder. Damit es gleichmäßig aufgetaut wird und eben nicht gekocht und damit erhitzt wird. Da ist der Chaos-Modus. Das war ja im Prinzip, was ich gesagt. Ihr wart gut, ihr seid schnell drauf gekommen. gesagt, wechselnde Temperatur. Ja. Genau, glaube ich, das ist es auch. Weil mal kurz heiß, ein bisschen kälter. Ich möchte nicht nachträglich noch ein Nein kriegen, meine Fresse besser. Je mehr du sagst, desto schlimmer wird es. Ja, okay, also herzlichen Glückwunsch Jochen für diesen tollen Punkt. Nein, nein, das musst du schon mal kommen. Da kannst du es nicht mal leidenschaftlich oder ernsthaft, also doch, kann ich. Ich Ohne deine Fragen, jetzt deine Frage hätte ich glaube ich nicht drauf. Die Einstiegsfrage war ja wohl schon der Knaller. Der war sehr gut, die war sehr gut. So. Wir kommen zu unserer Patre patreon.com und möchten uns an der Stelle wie immer obligatorisch bei unseren Patreons bedanken, Vielen, vielen Dank . 4.679 Patreons mittlerweile. Vielen Dank für diese Riesen-Community und danke, dass ihr uns supportet. Ihr habt natürlich den Vorteil, dass ihr den Podcast früher kriegt, wer frei kriegt, die Folgen besprechen könnt auf der Seite und natürlich auch Fragen stellen könnt. In unserem Aur anything. Jochen hat natürlich schon vor zwei Wochen in Thread angelegt. Haben wir denn Fragen? Ja, natürlich. Eine Frage aus Cast. Schöne Grüße . Innenkreis Neuss. Moni Wirr. Hallo ihr drei, erstmal großes Danke für all die Jahre Podcasts. Ich höre euch seit Jahren jeden Abend zum Einschlafen. Ohne geht's nicht mehr. Ihr sprecht ab und zu darüber, wie ihr abends Podcasts hört und ich nutze seit zwei Jahren ein Bluetooth-Stirnband. Klingt erstmal komisch und sieht nicht gerade stylisch aus, aber ich liebe es. Der Sound sitzt direkt an den Ohren, kann bequem drauf liegen und gleichzeitig nutze ich es als Schlafmaske. Habt ihr so ein Stirnband schon mal ausprobiert oder habt ihr schon mal davon gehört? Nö, habe ich noch nie von gehört, nie ausprobiert, keine Ahnung. Ja, ich habe es schon mal ausprobiert. Ich habe so eins, meine ich. Ja. Moment, das ist als Kopfhörer, oder was? Also, das kannst du sozusagen als Schlafm Maske, als Rundum-Schlafmaske oder auch nur als Kopfhörer, je nachdem, ob du es über die Augen schiebst oder nicht. Und dann ist in diesem Stofftuch, was wie so ein Gummituch ist, was man diesem Stirnband fast ist, da sind schon Kopfhörer drin. die über Bluetooth funktionieren und du kannst dann quasi Podcasts anmachen, das Stirnband auf die Ohren und über die Augen und dann hast du quasi Schlafbrille und Podcast auf den Ohren, kannst. Aber musst du was in die Ohren stecken oder ist das auf den Ohren? Ne musst in die Ohren. Das einfach so auf. Es ist halt insofern angenehmer, als dass du nicht auf den Dingern drauf liegst. Dass du nicht auf den Dingern drauf liegst, was unangenehm sein kann. Ja, Ja, es ist halt, ich sag mal so, was mich daran gestört hat, war, dass es vor allen Dingen im Sommer sehr warm, sehr schwitzig ist, weil du hast es halt da wirklich dann so um den Kopf und ich mach die Variante mit den AirPods in ein Ohr und leg mich dann aufs andere . Aber ja, kenne ich die Dinger nicht schlecht. Auf jeden Fall. Okay. Hallo ihr drei. Sag mal, habt ihr von diesen, wenn ich jetzt sage, also mit Brillen meine ich nicht Google Glass, also es gibt ja jetzt diverse Smart-Brillen, die in erster Linie Kamerafunktionen und Bluetooth-Verbindung haben . Habt ihr von diesen Brillen gehört oder die mal getestet, die wie ein Monitor funktionieren oder einfach wie ein Display, dass du eine Brille aufsetzt und die proj dann eben, also ein richtig großes. Das ist eine richtige Virtual Reality-Brille, sondern Nee, nee, normale, dass du eine Brille aufsetzt, die quasi einen Fernseher ersetzt. Also ich kenne das von Virtual Reality, meine Metaquest kann das. Ja. Aber diese Meta-Ray-Ban-Sonnenbrillen oder so, ich weiß nicht, Die hat das nicht, glaube ich. Die Meta-Ray-Ban, die hat, glaube ich, normale Gläser drin und da ist halt die Smart-Funktion, dass die, glaube ich, auch Bluetooth-Kopf oder Ohrhörer irgendwas hat und eine Kamera und halt eine Verbindung zu irgendwas aufbauen kann. Nee, nee, das, was ich meine, soll in erster Linie als Display dienen. Und ich habe mich halt gefragt, ist das gut? Und sieht man dann irgendwie noch was anderes? Oder wie funktioniert das überhaupt? Ich habe irgendwie gelesen, diese Displaygröße soll so groß sein wie irgendwie ein 170-Zoll-Display aus 3 Meter Entfernung, also sehr groß. Und die von denen ich jetzt gerade gelesen habe, die lagen im Preis so zwischen 4 und 600 Euro. Ich habe aber nicht genau geguckt, welche Auflösungen die können und so weiter und auch nicht für welche Anwendungen die geeignet sind. Ob man die quasi auch so als Computermonitor benutzen kann? Hey, keine Ahnung. Soll man die Leute schreiben? Aber das würde mich mal interessieren, ob die irgendwas taugen, ob das so ein Nischending ist auf dem Motto, ja, dann kannst du halt, keine Ahnung, gehst du nach draußen sonst draußen und schaust währenddessen einen Kinofilm oder so. Ob das dafür was taugt, ich finde, da können die Antworten ja auch unter Aua geschrieben werden, weil es ja Also das finde ich echt, also wo wir jetzt gerade bei dem Bluetooth-Ohrhörer-Ding sind oder nicht Halsband-Stirnband, würde mich das mal interessieren, ob die irgendwas taugen oder ob das eher so ein Gadget ist, was dann tendenziell, wenn man es als Monitor quasi zum Arbeiten benutzen würde, bei der Größe , es kann ja nicht voll transparent sein. du wirst ja wahnsinnig, das ist ja nur in Science-Fiction-Filmen, dass die Leute ständig vor transparenten Monitoren sitzen und du alles, was dahinter ist, auch noch sehen kannst. Aber wenn es nicht voll transparent ist, dann frage ich mich halt, siehst du dann überhaupt noch irgendwas, was in deiner Wohnung oder sonst wo stattfindet ? Also bei der Virtual Reality-Brille kannst du auf Transparenzmodus oder Nicht-Transparenzmodus schalten. Wenn du Transparenzmodus machst, dann hast du halt so deine Windows oder deine Betriebs Fenster hast du dann so, siehst aber noch so im Hintergrund alles, als ob dir dir jemand so vor die Nase hält . Und dann kannst du aber auch durch einen Knopfdruck und dann wird quasi alles dunkel und dann siehst du nichts mehr. Und was es jetzt auch gibt, weil ich habe das nämlich tatsächlich auch vor ein paar Tagen mir angeguckt, diese Meta-Sonnenbrillen, die es jetzt von Oakley und ich glaube, Ray Ban und so gibt. Und was ich da festgestellt habe, ich bin auf der Suche nach einer Sonnenbrille, ich brauche eine Sonnenbrille, aber ja mit Schärfe. Und es gibt Sonnenbrillen, die automatisch die Dings, die Farbe sozusagen der Brille ändern. Also wenn Sonne ist, oder du kannst es auch, glaube ich, per Knopfdruck machen, dann werden die getönt, die Gläser. Meine macht das, ja. Meine. Die du jetzt auffasst? Nein, das ist meine Lesebrille, aber ich habe dieselbe nochmal. Die macht das halt, sobald die UV-Strahlung abbekommt. Also wenn ich mit der nach draußen gehe, werden die Gläser dunkel. Wenn ich mit der drinnen bin, dann sind die Gläser hell . Und kannst du das auch manuell machen? Also nee, die macht das automatisch und das Blöde ist, die macht das nur bei UV-Lichteinstrahlung. Das heißt, wenn du im Auto sitzt, wo das UV-Licht durch die Windschutzscheibe gefiltert wird, wird die nicht dunkel. Und eine nützliche Anwendung bei Sonnenbrillen ist ja oft, dass man das beim Autofahren nutzen möchte. Weil das würde mich nämlich reizen. Eine Brille, wo ich auch manuell sagen kann, so jetzt bist du eine Sonnenbrille , nochmal Knopfdruck, jetzt bist du eine richtige Brille. Da würde ich auch richtig viel Geld zahlen, weil das wäre für mich die Lösung aller Probleme. Da muss ich nicht immer mit zwei Brillen irgendwie rumlaufen. Das ist eine gute Idee. Also das macht meine nicht. Die tönt halt nur automatisch. Aber das Getönte ist dunkel, aber es ist halt nicht so ein Sonnenbrillenschwarz. Es ist sehr dunkel , aber es ist halt nicht wie bei einer Sonnenbrille, wo du bei dem, den du anguckst, gar nicht mehr die Augen oder die Pupillen, wir alle Brillenträger sind. Habt ihr eigentlich Probleme mit eurer Nase, mit dem Gewicht der Brille irgendwo, dass es drückt? Nee. Oder Ich habe in letzter Zeit eigentlich alle Probleme mit eurer Nase. Naja, ist eine geile Frage. Wo wir alle Brillen trainieren, dann habt ihr auch Probleme mit uns? Ja, ich habe in letzter Zeit so Probleme mit der Nase wegen der Brille. So, ich habe das Gefühl , ich setze die Brille immer auf, dass sie zu schwer ist auf der Nase oder an der falschen Stelle sitzt. dass sich da irgendwas versteckt. Vielleicht ist sie ausgeleiert ein bisschen. Kann ja passieren, dass die ausleiert und dann rutscht die da rum auf der Nase. Ne, sie rutscht nicht, sie sitzt eigentlich fest, aber ich habe das Gefühl, die sitzt an der Stelle fest, Hast du neue Kopfhörer vielleicht, dass die Kopfhörer mehr runterdrücken? Oder benutzt du gar keine Kopfhörer, außer bei der Aufnahme? Es kann einfach sein, dass du Hast du ein bisschen zugenommen? Dann wird die Brille schwerer? Nee, aber die Nase dicker. Denke, ich habe abgenommen.ht man das nicht? Doch, doch Hast du dich ja gewogen? Nein. Sag mal, also vorne ist eine Eins. Und dann? Also kann es nicht sein, dass die Nase. Ich habe festgestellt, wenn ich zunehme, dass mir meine Schuhe nicht mehr passen. Und ich habe mich gefragt, ob es daran liegt, dass mehr Gewicht nach unten auf die Füße drückt und dadurch die Füße breiter macht. Das ist auf alle Fälle... Oder, dass wenn du dicker wirst, halt an allen Stellen dicker wirst und vielleicht auch ein bisschen mehr Fett an den Füßen. Kann das sein? Ich glaube, die erste These ist, glaube ich, stärker. Aber fett an den Füßen? Können auch Durchflutungsprobleme sein. Oder hier so eine Wie heißen denn diese Ich hasse wie Tante Agnes Wasser in Füßen. Füßen. Das ist meistens, wenn das Herz nachlässt. Ja, dafür jetzt richtig besser. Entschuldigung. Wasser in Füßen. Ich habe dir noch eine Frage an Ryan Gosling. Das heißt, die Schuh. Plötzlicher Herzstillstand. Es wurde ja schon mehrfach von deinen Bürgern vom Grill geschwärmt. Mich würde mal interessieren, ob du die fertigen Patties tiefgekühlt auf den Grill oder hast du dir gerade ausgedacht? Und Die ist über der, die du gerade gestellt hast. Ja, ja. Okay. Und ob du sie auf den Rost legst oder auf eine Grillplatte und verwendest du eine Grillmatte. Also, da ich bekanntlich die besten Burger mache der Welt, kann ich schon mal sagen, die Patties werden natürlich nicht tiefgekühlt auf den Grill gemacht, sondern muss man natürlich rechtzeitig auf Raumtemperatur bringen. Damit die Fliegen ihre Eier reinlegen können. Genau, damit die Maaten auch noch das perfekte Aroma geben. Nein, und dann kommen sie natürlich auf eine Grillplatte. ganz klar. Damit das ganze Gesippsche, das willst du nicht, dass das durch den Rost ins Feuer fällt und dann die Patties anbrennt , sondern du willst, dass die Patties in ihre eigenen Süsche auch noch garen sozusagen, weil das noch mehr Geschmack gibt. Ich freue mich da und Grillmatte ist Schnickschnack, braucht kein Mensch. So, damit habe ich ja hoffentlich meinen Beitrag geleistet. Das hört sich überzeugend an, auf alle Fälle. Noch eine Frage, warte mal. Ich suche, ich suche, ich suche. Ah, Pitzzm Magic 91. Habt ihr schon mal was von eurem Arbeitsplatz gestohlen, als ihr noch angestellt wart? Wenn ja, was? Wenn nein, warum lügt ihr? Ja, Büroartikel. Okay, das lassen wir durchgehen. Nee, also gerade wenn du so einen Standardbürojob hast, diesen ganzen Schnick-Schnack-Kram, den du sonst nie irgendwo kaufst, von Klarsichtfolien. Also als ich noch in meiner Lehre.lektroniker, Fachrichtung, Betriebstechnik bei Carlo EMag in Ratingen, das war Anfang der 90er, Nee, Ende der 80er. Die hatten immer so einen Müllcontainer. Also ein Container, wo Schrott drin lag. Also da haben die so Elektrosachen rausgeschmissen. Und da habe ich mir immer Elektrogeräte, alte Elektrogeräte, von denen ich dachte, wenn ich die mit nach Hause nehme, kann ich die reparieren Und habe super coole Travos und Materialien und Widerstände und Transistoren. Ja, ich weiß, ihr wisst nicht, wovon ich rede, aber die Fachleute unter euch, die werden das jetzt natürlich wissen, da habe ich immer gedacht, das kannst du gut auslöten und kannst dir so eine super Sammlung von hochwertigen Bauteilen machen. habe ich mit nach Hause genommen. Und ich hatte einen Kollegen, der hat sich einen Haken, also ein Metall, wie heißt das denn, so ein Haken, einen Kranhaken geklaut. Der war, glaube ich 25 Kilo schwer. So ein riesen Eisen Kran-Haken hat er geklaut. Warum weiß ich nicht. Ich habe hier noch eine Frage. Moment mal, du hast noch gar nicht geantwortet, Eddie. Was hast du bei Rocket Beans schon geklaut? Nee, bei Rocket Beans, nicht bei Giga habe ich was geklaut. Was? Spiele? Nee. Was denn? Aus Taschen von deinen Kollegen? Nee, da gab es nichts zu holen. Nee, ich hab mal so ein Handtuch, ein Merch Handtuch von OC California. War ich großer Fan und das war irgendwie im Win Room und dann hab ich es mitgehen lassen. Hab ich mich auch schlecht gefühlt. Also das Handtuch und. Nein, sonst nichts. Aber dass ich schlecht gefühlt, ist gut. Ja, habe ich mich tatsächlich schlecht gefühlt, dass ich das einfach so aus dem Win-Room mitgehen lassen habe. Den Win-Rom muss man ganz kurz erklären. Wir hatten ja auf der Webseite immer, manchmal hatten wir ja so Zeiten, wo wir so Klickwiesen hatten. Da wussten wir im Programm, wo wir sagen, hey, klickt auf die Wiese und findet die Geschenke oder so. hat er generell Verlosungen. Und in diesem Raum lagen alle Artikel, die zur Verlosung waren. Und da gab es immer zwei Leute, die hatten irgendwie einen Schlüssel und die Übersicht, was da noch drin war. Also das konnte nicht jeder in den Raum rein, glaube ich. Ja, vor allen Dingen hatte keiner irgendwann mehr einen Plan, wem was. Und ich weiß noch, also ohne jetzt irgendwelche Namen zu nennen, aber als Giga abgewickelt wurde und nach Berlin gezogen ist, da waren halt immer noch der Win Room voll mit Sachen, die halt nie irgendwo gelandet sind und kein Mensch mehr, da lagen Sachen, die seit fünf Jahren oder was weiß ich da drin gelagert waren und nie irgend was passiert ist. Das geht ja noch. Das Umgekehrte war ja viel blöder, dass irgendjemand angeblich was gewonnen hat, ist aber bei irgendeinem Mitarbeiter gelandet ist. Das hätte auch hundertprozentig funktioniert, wenn irgendein Zuschauer angerufen hätte und gesagt hätte, hier, ich habe bei euch eine Grafikkarte gewonnen, wo ist denn die eigentlich? Keiner in der Firma, vielleicht mit Ausnahme von Schuh, aber ansonsten hätte keiner irgendwie bestätigen oder sagen können, ob das stimmt oder nicht. Ja, aber noch nicht mal. du erfindest einfach irgendeinen Namen, von dem der gewonnen hat. Das kannst du natürlich auch machen. Aber könnt ihr euch noch an die ersten Gamecoms in Leipzig erinnern? Und da hatten wir ja auch kistenweise T-Shirts und wo wir ja dann immer Halligalli-Show an Schlüsselanhänger und so. Und derjenige, der das verwaltet hatte, liebe Stefan Saligmann, schöne Grüße, gehen raus, der wusste tatsächlich immer noch, wie viel in einzelnen Kisten drin war. Ah ja, wir haben hier Frauengröße, haben wir jetzt noch 17 Stück, da kannst du nochmal drei verschenken. Und wenn du die nachgezählt hast, das waren 17 Stück, der lief da immer im Klemmbrett rum und wusste immer genau, in welchem Karton wie viele T-Shirts und wie viel Schlüssel dann noch. Das ist ja Wahnsinn. Also wenn er da eins gemobst hat, Saalek hat gesagt, wer hat das geklaut? Wer hat das geklaut? Wer hat das geklaut? Ich hoffe auch, dass er jetzt nicht noch Ärger kriegt für dieses OCCalifornia-T Handtuch. Ich habe das übrigens immer noch. Immerhin. Ist das schäbig, dass man seit 20 Jahren das gleiche Handtuch benutzt? Also ich weiß, es wurde natürlich gewaschen. Wenn das hält? Zweimal oder so. Ist doch super. Wenn es gute Qualität hat. Aber ja, wir haben ja echt sau viel Stuff, der viel gesponorten Kram und so weiter verlost. Aber ich bin ja ganz brav eigentlich. Ich bin ja sehr artig. Der Klassiker, die TV-Karte von Hak oder sowas, ne? Im ersten Jahr in den ersten zwei Jahren. TV-Karte von Hak. Mit der konnte man Premiere gucken. Mit der konntest du halt allgemein am Rechner Fernsehen, was damals halt noch irre war. Ja, aber du konntest die, ich hatte die nämlich . Wind-TV hieß die, glaube ich,TV. Und die konntest du mit einer gewissen Software so hacken, dass die in Premiere. Ding dekodiert hat. Und dann konntest du zu Hause Premiere gucken. Wieso kam das nicht zu. Das habe ich zum ersten Mal. Ist aber so. Echt? Das kannst du googeln. Hattest du die auch? war ich aber brav. Ansonsten habe ich nichts Illegales gemacht. Nee, wirklich. Und da musste man da hinten das Antennenkabel dann da reinstecken, ja, ne? Ja. Geil. Überleg mal, das war damals der, du musstest dir eine extra Hardware kaufen, um TV auf dem PC zu gucken. Und ein Antennenkabel da Das war ja der Flaschenhals letztlich. du konntest ja auch nur dann das gucken, was über das Antennenkabel geliefert war. Und wenn es deine Hausantenne war, mit irgendwie drei terrestrischen Sendern, dann war das, wenn du kein Kabelfernsehen hattest. Schöne Zeiten. Gute Zeiten, ja. Okay, wir machen jetzt Schluss. Es war sehr schön, hat mich gefreut, euch zu sehen. Habt ihr euch auch gefreut, euch zu sehen? Ja, auf jeden Fall. Voll cool. Gut, ich war ja gerade beim Sport, ich mache heute keinen Sport mehr, also da sind wir uns alle ähnlich . Ihr macht ja auch keinen Sport. Jetzt mit dem Hund spazieren. muss mit dem Hund raus. Ich rede mir immer ein, wenn ich wieder da bin, dass ich ganz viel für den Körper getan habe und dass ich nicht auf die Ruderbank muss. Aber es ist Quatsch. Ja, richtig. Komplett 100% korrekt.. Okay, tschüss. Bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der muss ich. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.