3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das Sinn weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich habe schlechte Nachrichten. Warum? Das James Web Teloskop hat herausgefunden, dass es etwas gibt, was wir noch nicht wissen im Bereich der Physik. Georg, du musst jetzt stark sein. Ja. Eventuell gibt es da draußen eine neue Form von Physik. Okay. Also neue Regeln, neue Gesetzmäßigkeiten, Dinge, die nicht nach den physikalischen Gesetzen funktionieren, wie wir kennen wir es im Bereich der unend, dass immer alles überall gleich ist . Aber nein, eventuell ist das Weltall anders, als ihr zwei es euch vorgestellt habt. Also im Prinzip kann es heißen, es gibt nicht nur drei Ebenen, sondern vielleicht auch vier. Was sind denn die ersten drei, wenn du das mal kurz nochmal zusammenfassen könntest? Naja, ich nicht nur hörst und nochmal Brot. Genau. Also es gibt nicht nur Länge, Höhe Breite zum Beispiel, sondern es gibt noch eine vierte Sache. Also du meinst die Dimensionen? physikalisch. Wie nennt man das? Georg, hilf mir da raus aus der Patsche, du weißt das doch. Wie nennt man das denn? Länge, Breite, Höhe Dimensionen. Nee, das doch Dimensionen. ich gesagt. Drei Dimensionen. Er musst du nicht in Georg fragen, kannst du auch mich fragen. Okay, also es gibt eine vierte, die wir uns zum Beispiel, oder eine fünfte oder vielleicht gibt es auch unendlich viele, aber wir können uns das nicht vorstellen, ne Zum Beispiel. Das heißt es doch. Wie ist mal darauf gekommen. War das, was du sagen wolltest? Nein. Es ist folgendermaßen. Okay, jetzt bin ich gespannt. Also, es gibt eine kosmische Anomalie, die das James-Web-Teleskop entdeckt hat und die quasi die moderne Physik hinterfragt. Ich will jetzt hier nicht ins Detail einsteigen, das würde euch überfordern und unsere Zuhörer sowieso, deshalb will ich es einfach nur bei der Überschrift erstmal belassen und fragen, was das mit euch macht, wenn ihr feststellt, dass alles, was wir wissen über Physik, über Raumzeit und so weiter überhaupt nicht, also dass das zumindest nicht in Stein gemeißelt ist. Naja, es ist ja in Stein gemeißelt. Warst ja noch nie, das Grundprinzip von Wissenschaft im Allgemeinen. Also gibst du mir recht. gi Ja, es kommt immer darauf an, was du daraus folern möchtest. Tja, was möchte ich daraus folgern? Oder worauf du hinaus willst. Worauf willst du hinaus? Nee, ich finde das schon. Also ich sag mal, die Mathematik und die Physik ist für uns hier verständlich auf der Erde und geht bis zu einem gewissen Rahmen und über diesen Rahmen hinaus, den wir uns so vorstellen können, da, das heißt es ja im Prinzip, gibt es möglicherweise was anderes. Also noch was Größeres, noch was Oder? Was wir uns nicht vorstellen können. du meinst was Größeres als Mathe, kann ich mir nicht vorstellen. Das Problem ist tatsächlich ja, dieses sich Dinge nicht vorstellen können, und dann kann man auch schlecht darüber reden und man kann auch schlecht Dinge beschreiben, weil wir es uns ja nicht vorstellen können. Ja, das ist dieses Dimensionsproblem zum Beispiel. Nehmen wir mal an, wir würden in einer zweidimensionalen Welt leben, dann könnten wir niemandem erklären oder niemand könnte uns erklären, wie eine dreidimensionale Welt funktioniert Weil wir die Menge der Ebene nicht haben und nicht kennen, die Leute in Entenhausen zum Beispiel. Die Leute in Entenhausen, die im Comic sind. Die sind im Prinzip in zwei Ebenen. Hoch. Und wenn die uns jetzt aber sehen würden und müssten uns dann erklären, außerhalb der lustigen Taschenbücheres, dann wird es halt schwierig. So ungefähr. Nicht ganz das, was ich meine, aber quasi, ja. Erklär mir Mathe anhand von Entenhausen Analogien. Aber ich verstehe immer noch nicht so 100%, worauf du hinaus willst. Weil das Wissenschaft ja nicht in Stein gemeißelt ist . Dessen muss man sich ja immer bewusst sein. Also wir haben halt für alles mögliche Ideen und Erklärungsmodelle und die treffen unglaublich oft sehr, sehr gut zu. Aber manchmal eben auch nicht. Und manchmal müssen wir sagen, die Idee, die wir früher hatten , war nicht ganz richtig und wir müssen das korrigieren. Und das ist cool und das ist wichtig. Und das vergisst man manchmal, weil wir uns denken, naja, es gibt ja so ein paar Wissenschaften, die existieren so lange, dass das, was die sagen, schon stimmen wird und in Stein gemeißelt ist. Aber für mich klingt das gerade wieder so ein bisschen nach Uhologie. Das heißt halt nicht, dass alle Dinge, die sich irgendwer ausdenkt, gleichberechtigt sind mit dem, was seit Jahrhunderten oder Jahrtausenden funktioniert und feststeht Wenn ich zum Beispiel jetzt sage, Gravitation existiert nicht, das ist in Wahrheit Magie und mich darauf berufe, dass Wissenschaft sich ja auch gelegentlich irrt und immer weiterentwickelt, dann ist das ja nicht gleichberechtigt. Also es ist ja auch so, dass also man hat wohl rausgefunden, dass das Universum Also sich schneller krümmt, als es physikalisch eigentlich möglich ist. Sich schneller krümmt, okay, oder expanded, sagen wir es so. Ausdehnt, ausdehnt. Man geht aber davon aus, dass die Ausdehnung eine Krümmung ist, aber das, ich will jetzt hier nicht ins Detail gehen. Das willst du ja. Und das macht halt mit unseren physikalischen Rechnungen wohl irgendwie keinen Sinn . Und naja, worauf ich eigentlich hinaus wollte ist, habt ihr mitgekriegt, dass die Eintracht ETK für 95 Millionen verkauft hat? Was sagt ihr dazu? Gut, anderes Thema. Habt ihr das mit der KISCam mitgekriegt, mit dem CEO da von Astronom heißt? Was fragst du uns? Natürlich kriegen wir solche Themen mit. Ich habe es nicht mitgekriegt, war für eine KISCam. Das hast du nicht mitgekriegt, das ging doch wirklich auf jeder Webseite rum. Also, es gibt diesen megakonzern Astronomer. Das ist irgendwie, was weiß ich, was die machen, keine Ahnung, ich glaube irgendwas mit Internet, irgendwas mit Medien. Und der CEO dieser Firma, ein hochrangiger Milliardär, whatever, wurde bei einem Coldplay-Konzert , kam die KISCam zu ihm und dort hat er doch tatsächlich im Arm seine Human Resources Chefin gehalten und mit ihr darum geschhakert. Und dann kam die KISCam und dann haben sie beide ganz schnell sozusagen aufgehört und er hat sich versucht, aus der Kamera zu verabschieden. Und dann kam raus, die sind halt beide verheiratet und wurden quasi durch die KISCam beim Fremdgehen erwischt. Und daraufhin sind halt, wie immer im Internet, Millionen von Memes entstanden mit diesem kreisrunden Bild von dieser KISCam und dann, weiß ich nicht, wurde gezeigt, Donald Trump mit Elon Musk, wie er die umarmt oder Darth Vader und Anakin oder whatever. Es gibt es jetzt mittlerweile in 100.000 Varianten. Es ist also ein Meme geworden und der ist, glaube ich, auch sogar schon rausgeflogen und die Frau, ich weiß gar nicht, habe ich gelesen, hat Scheidung eingereicht und so. Also es ist komplett das gesamte Leben mehr oder weniger. durch eine KIS-Cam, ich will nicht sagen, zerstört, ja selber schuld, aber Aber Fremdgehen an einem öffentlichen Ort, wo Kameras sind, ist halt auch richtig. Fremdgehen wissen wir ja nicht. Der Wieso? Der hatte die im Arm. In einer Hand an der Titte. Ja, das habe ich jetzt nicht gesehen. Da habe ich Unter Kollegen macht man das auch manchmal. Ich habe nur gedacht so, ja, das ist verdammt witzig. Da hast du das Foto gesehen, die waren in Love. Ja. Ja, aber man hat sie ja nicht. Es war so, so wie die da standen, Shakerst du nicht mit deiner Human Resourc Chefin. nackt am Pool erwischt, das wollte ich sagen. Also die waren noch angezogen und die haben sich natürlich umarmt Und dadurch, dass sie ganz aufgeschreckt wurden, als sie sich auf diesem Würfel gesehen haben müssen. Das ist halt das Ding. Das ist so bitter gewesen. Aber das ist das Ding. Wenn du nämlich nicht fremdgehen würdest, sondern das wäre wirklich einfach eine Kollegin, dann hättest du auch nicht so auffällig reagiert, wie die reagiert haben. Die haben halt reagiert wie jemand, der erwischt wurde. Absolut. Und dazu kommt, was Georg gesagt hat, ich habe mich das auch schon gefragt, warum überhaupt? Weil Das kann ja immer passieren, dass eine Kamera was einfängt. Die hatten aber so eine Loge unterm Dach fast quasi. Allerdings in dieser Loge waren ja auch noch mehrere Leute. Also unter anderem hat das Internet schon rausgefunden, noch eine Kollegin, die da in dieser Firma arbeitet, die dann so gemacht hat irgendwie so nach dem Motto, also es sah so aus, als ob sie auch davon wusste. Also sie waren auf jeden Fall nicht nur zu zweit in dieser Loge . Es war schon ein recht öffentlicher Umgang, würde ich mal sagen, dafür, dass es jetzt so einen Shitstorm gibt. Ja, das war schon ziemlich bitter. Ich meine, wie viel sind auf so einem Coldplay-Konzert? 40, 50, 60.000, ich weiß es nicht. Und du wirst dann als ein Pärchen ausgewählt und auf diesen Würfel gezaubert, siehst dich dann selber. Es ist schon. Und der beste Spruch, den ich dazu gelesen habe, ist, Coldplay hat seit Jahren keine Singles rausgebracht an diesem Abend vier. Das ist nicht schlecht. Das ist nicht schlecht. Aber hätten die, so was hätten sie machen können? Sie hätten ja sich einfach hätten einfach in die Kamera winken können. Vielleicht wäre es niemandem aufgefallen. Aber die Frage ist also, was hat er denn erzählt, was er tatsächlich macht? Weil solange das nicht in Widerspruch steht mit Coldplay-Konzert, mit ein paar Kollegen, Kolleginnen , ist ja erstmal nichts Wildes passiert, oder? Wir wissen nicht. Wenn er natürlich gesagt hat, ich bin bei einer Konferenz, bitte nicht stören und dann kommt ein Video von dir beim Coldplay-Konzert. Dann hast du dich durch die Lüge. Nee, nee, ich glaube, das war so. Der war zu Hause, deine Frau hat gefragt, du Schatz, sollen wir zum Coldplay-Konzert heute Abend? Und da hat er gesagt, da kann ich nicht. Ich muss doch hier nach Philadelphia fliegen, da in die Scheißitzung. Ich würde ja so gerne. A, so gerne, ja. Ach Schatz, Coldplay ist nur einmal jetzt da. Wir haben die Möglichkeit, ich kann Tickets.. Es tut mir leid, ich muss jetzt leider zum Flieger. Vielleicht haben die sich auch eher geschämt, dass sie erwischt wurden, wie sie einfach auf dem Coach-Konzert sind. Das ist ja auch schon ein bisschen unangenehm, ehrlich gesagt. Das kann auch sein. Ja, durchaus. Aber es scheint wohl schon, so wie ich das mitgekriegt habe, ich habe jetzt nichts Gegenteiliges gehört. Ihr könnt ja gerne mal schreiben, wenn es nicht stimmt. Aber so wie ich das mitgekriegt habe, ist das wohl schon so, dass das eine Affäre war und dementsprechend auch Konsequenzen gab. Und welche berufliche Position hatte der? SCO und HR. Und er hat wohl sie überhaupt erst vor ein paar Wochen oder vor ein paar Monaten erst zur HR-Chefin gemacht. Ja, und ich glaube, in Amerika ist das so, dass du nicht mit deiner eigenen Angestellten da irgendwie toteln darfst oder irgendwie sowas. Ja, bei einigen Firmen ja auch. Ja, diese Angestellten, ja. Also ich muss sagen, es ist natürlich zum Zugucken und die Geschichte ist an sich witzig, was daraus entstanden ist, natürlich, wie es durch. Das ist halt echt witzig, aber wenn ich mir vorstelle, du bist da im Stadion und wirst von 50.000 durch diese Kamera da ausgewählt und hast dann jetzt so einen Shitstorm oder so eine Scheiße am Arsch. Ich weiß Mitleid. So unclever muss man halt auch erst mal sein. Auf eine öffentliche Veranstaltung zu gehen mit einer Person , die selber in einer festen Beziehung oder Ehe ist, während du selber in einer festen Beziehung oder Ehe bist, auf einer öffentlichen Veranstaltung mit anderen Kollegen noch, die das möglicherweise ausplappern können. Ich kann da doch jeder sehen. Waren beide verheiratet? Oder war nur er verheiratet? Also hier steht, die ist wohl geschieden. Es kann ja auch sein, dass er oder sie den Kameramann kannten und es eine bewusste Aktion von einem der beiden war. Wo ich gesagt habe, okay, mit der Aktion kriege ich dich raus aus deiner Ehe. dann habe ich dich um meine Abfindung und mein Millionen Geheim. Ja, aber die Liebe. Es geht. Die Liebe zählt. am Ende. Aber hier steht, Byron hatte, also By Andy Byron heißt der Typ, Andy Byron hatte Astronom seinen Rücktritt angeboten und dieser sei vom Vorstand angenommen worden, teilte das KI-Unternehmen mit . Tja. Never put the pencil in the factory Inc, aber so, da sind wir uns doch einig, jetzt haben die beiden , die gehen einmal durchs Tal und dann eröffnet sich ein großes Liebesteil für sie, wo sie sagen, okay, jetzt können wir ungestört uns um unsere Liebe kümmern. Wir haben alles hinter uns gelassen. Jetzt sind wir frei. Vielleicht, also was wir ja auch nicht wissen, vielleicht wissen ja auch die Ehepartner davon. Also kann ja sein, dass die vielleicht noch verheiratet sind, aber in einer offenen Beziehung leben oder irgendwie sie, das weiß man ja alles nicht. Aber ich glaube, es sieht nicht so aus. Aber habe ich jetzt noch nicht gehört, aber es könnte ja sein. Kann man hätte man durch die Reaktion in dieser Kamera noch irgendwie Schaden begrenzen können? Ist gerade durch dieses und Umrehen, das war eigentlich der Fehler. Ja, sag ja, wenn du damit souverän umgehst und dann einfach uschelst oder irgendwas, weiß ich nicht, dass man sagt, ja, ist halt eine gute Kollegin, wir kennen uns seit zehn Jahren. Wenn du das irgendwie so downplast, würde es vielleicht gehen, aber so wie sie reagiert haben, war es schon Ich meine, er hat versucht, sie vom Gelände runterzuschubsen. Nein, das nicht, aber Ich fand da jetzt nicht so das megaitleid, muss ich gestehen. Also am ehesten, wenn sie in keiner festen Beziehung war, am ehesten noch mit ihr, weil sie bestimmt Teil des Shitstorms ist und den Shitstorm mit abbekommt für etwas, was in erster Linie eher verbockt hat . Aber wer so doof ist, Apropos so doof. Ich wo war das heute? du bist getaggt worden in einer Nachricht auf Twitter, wo es wieder um Fassadenreinigung, glaube ich, ging. Aber in dem Fall für wie viel war es? 14.500 Euro. Was für eine Fassade ist das denn? Kommentar, du bist noch billig weggekommen. Die Nachbarin hat sich von fahrenden Handwerkern bequatschen lassen. Einfahrt mit Hochdruckreiniger reinigen und versie 2 bei dir, 2000 waren es? weniger, weniger, viel weniger. Wie viel waren es? 1200, glaube ich? 1200? Dann kam noch dieses und jenes dazu, gute Verkäufer, Fassade, Vordach und so weiter, Abschlussrechnung 14.500. Das ist krass. Aber ich frage mich, also was machen die denn, wenn du einfach nicht zahlst? Der Inkasso. Die werden doch kein vernünftiges. Ja gut, aber dann kannst du sagen, dann können sie statt Fassadenein direkt bei dir einbrechen erschlagen Aber das nicht rechtens sein, was sie da machen. Irgendwie. Zwischen Tür und Angel ein Vertrag, wo sie dir mündlich sagen, ja, ja, für 2000 machen wir irgendwie eine Hofreinigung und am Ende kriegst du 14.000 oder 15.000 Rechnungen. Kannst du bestimmt abstottern. 40 Jahre bei denen vielleicht. Ja, ich kann mich da jetzt natürlich schwer kritisch zu äußern. Ich meine, das Schlimmste, was ich hatte, war ein paar hundert Euro für den Schlüsseldienst und gegen die kannst du halt nichts machen, weil die halt immer einen Preis wählen, von dem jedes Gericht sagt, naja, das ist noch kein Wucher, das ist noch ein legitimer Preis Was halt bei meinen Fassadenrikern sehr auffällig war, ist, dass die nur mit mir sprechen wollten und nicht mit meiner Frau. Meine Frau hatte ursprünglich die Tür aufgemacht Und dann haben die schon gefragt, ja ist ihr Mann zu Hause? Und dann hat er auch mehr oder weniger nur noch mit mir gesprochen und meine Frau komplett ignoriert, was schon ein bisschen hast deine Frau aber auch wahrscheinlich komplett ignoriert. Wahrscheinlich stand die hinter dir und Eddie, lass mich mal, ich regel das mal und du hast gesagt, nee, nee, alles Haus, hier Fassaden, Werkzeug und so, das mache ich mal. Nein. Aber Es gibt jetzt zwei Möglichkeiten. Entweder Sie haben gedacht, der Typ, der sieht so aus, als ob er die Hosen anhat und alle finanziellen Entscheidungen trifft. Oder aber, der Typ ist der Einzige, der doof genug ist, das mitzumachen hier in dem Haus. Wir haben instant das Opfer erkannt und sich richtig entschieden, offensichtlich. Aber wirklich, weil ich glaube, meine Frau hätte safe abgesagt. jeder. Nicht jeder. Okay. Nicht jeder Jochen. Die meisten vielleicht, okay, aber nicht jeder. 7 ist noch gutes Lehrgeld gewesen. Ich glaube, es waren 1200 Ds. Macht es doch nicht schlimmer als ich nicht mehr. Aber jetzt, wieso kommt dieses Thema, Georg hat wieder hochgelegt, jetzt ist die Wunde verheilt, weil jemand anderes zehnmal so viel bezahlt hat wie du und ist im Prinzip eine ähnliche, wenn die gleiche Situation war. Wie kann man denn so doof sein, zehnmal so viel zu zahlen Ich war vorgestern mit dem Hund raus. Das an sich ist nicht spektakulär, würdet ihr jetzt natürlich sagen. Und auf der Hunderunde, Georg, du weißt, wie das ist, da trifft man ja auch immer andere Hundebesitzer. Und da trifft man immer auch, wenn man zur gleichen Zeit irgendwo hingeht. Kennst du auch mehr H Namen als Menschennamen? Ja, so ungefähr, genau. Und trifft man halt immer.esser oder ja? Ja, natürlich. Also hier bei uns sowieso. Und dann trifft man halt die Hunde. Und ich treffe immer eine Frau. Ich darf man sagen, die hat eine Schraube locker, kann man doch zu jemandem sagen. Nein, da lehnt sichraubeer. Schraube locker. So wollen wir hier im Podcast nicht sprechen, Jochen. Das ist jetzt durch. Möchte ich an der Stelle wirklich einfach mal sagen, dass ich das nicht in Ordnung kriege wie abschät. Auf alle Fälle hat die zwei Hunde. So zwei Pinscher. Und die Tante ist echt ein bisschen irre. Und auf einmal war der eine Hund weg. Und sie hatte einen neuen Hund. Und normalerweise komme ich mit den Menschen hier nicht ins Gespräch. Ich will dann schnell weiter und dann reicht es mir auch. Aber leider haben sich unsere Hunde so verhakt und beschnüffelt und die mochten sich scheinbar. Also man steht dann da und man muss dann irgendwie reden. Und sie hat dann angefangen, zu erzählen, dass der andere Hund, der mit dem einen Auge, die hatte so einen Hund mit dem einen Auge, dass der jetzt weg ist, der ist jetzt tot, der hat angeblich Krebs gehabt, von heute auf morgen so einen dicken Bauch gekriegt, dann war er tot. Obwohl ich den vor einer Woche noch gesehen habe. Da hat er keinen dicken Bauch gehabt. Jetzt hat sie auf alle Fälle neun, ein Rauhaar Dackel. Und unser Hund mag diesen Raudackel scheinbar sehr gern. Die schnüffelten so, dann erzählt sie, ach, den habe ich aus dem Tierschutz in Ungarn habe ich den geholt. Und der ist total nett, aber der muss noch so viel lernen. Der muss noch so viel lernen. Und ich so, ja, was musst du denn noch so lernen? Ja, manchmal, der musste sich wirklich benehmen lernen noch. Der kann sich noch nicht so richtig benehmen. Ha, gestern war ich zu Hause, dann war ich im Garten, dann komme ich rein, dann hat er den Bellensittich den Kopf abgebissen. Was zum Fick? What? Da würde ich sagen, okay, ja, diese Art von Benehmen muss man lernen. Da hat sie durchaus recht. Hast du dem Hansi den Kopf abgebissen? Das macht man nicht. Der graue Dackel total süß, schnüffelte gerade mit meinem Hund rum und die spiel so schön. Und sie, nee, nee, der hat gestern meinem Wellensittich den Kopf abgebissen. Der muss noch so viel lernen . Und ich so, Moment mal, wie beißt man denn als Dackel einen Wellensittich im Käfig den Kopf ab? Ja, der kann da ja hochspringen. Wo steht der? Ja, der steht immer auf dem Stuhl, der Wellensittich. Dann ist der hochgesprungen, hat den Käfig aufgemacht und dem Wellensitt abgebissen. Ich stand vor dieser Frau. Ich musste ganz schnell gehen. Ich habe das Gefühl, sie hat dem Wellensittich den Kopf abgenommen. Genau! Und dieser Hund ist auch nicht an Krebs gestorben, Mann. Das wollte ich nämlich vertragen. Was ist denn mit dem? Der Hund war plötzlich weg. So, ja plötzlich kommt ein neuer Hund. Wenn ich jetzt nächste Woche oder morgen die wieder treffe und die hat wieder einen neuen Hund, dann mache ich mir langsam Gedanken. Dann musst du mal deine Lupe und dein Walkie-Talkie nehmen und mal da zum Haus von der gehen und gucken, was du rausfinden kannst. Dagegen ist ja der Drogendeal in meinem Park wäre gar nichts. Die schlägt ja sogar die Kreidefrau. Aber du musst ja nicht mit den Leuten reden. Ich mache das immer so, wenn ich so Hundebesitzer habe, wo ich weiß, die würden mir nur auf den Sack gehen. Dann rede ich währenddessen mit meinem Hund und tue so, als würde ich dir gerade was beibringen wollen, damit mich die anderen Hundebesitzer und Hundebesitzerinnen.. Ja, das geht. Ruhe lassen. Aber es geht ja nicht zehnmal. Und dann sagst du, ja, ja, ich bringe den heute, bringe ich dem Tanzen auf einem Bein bei Ich dressiere den ja nicht und mache eine Zirkusnummer. Ich sage dann sowas wie beifuß gehen, weitergehen und gehe halt einfach an denen vorbei. Beziehung Weise versuche natürlich schon abzuschätzen, wo lang die gehen und halt den Weg oder einen anderen Weg zu gehen. Ich habe hier einen, der hat so einen kleinen Pinscher und auch diesen Pin mag mein Hund sehr gerne und ich hasse den Besitzer. Ich hasse ihn wirklich. Wenn ich den sehe, ich muss einen anderen Weg einschlagen, egal wo ich hingehe, ich muss abhauen, aber manchmal lässt sich das nicht vermeiden. Das ist so ein Typ, der Das ist so ein Schwubbelkopf, der sagt, haben die wieder das Wetter angesagt, aber also so ein ganz fürchterlicher Schwobbeleini. Und da kann ich auch leider nicht weg und mit dem muss ich dann manchmal reden. Das ist wirklich grausam. Eigentlich rede ich mit keinem Hundebesitzern hier. Fällt mir. Außer mit denen, die einen an der Waffel haben oder was? Ganz ehrlich, ich glaube das nicht, Jochen. Ich glaube, dass du das jetzt hier im Podcast so erzählst, um cool zu sein. Wenn ich jetzt durch dein Dorf gehen würde und fragen würde, dann würden die alle sagen, oh ja, der Jochen, klar, das ist ja immer Gespräch, immer für ein paar Minuten. du gehst doch durch deine Straße und laberst mit jedem an. ist der derjenige, vor den die anderen ausweichen. Ja, der Jochen mit seinem Hund. Ja, du wirst doch schon vor dem, den kannst du nicht ausweichen. du hast schon vor Jahren, als du da hingezogen bist, hast du direkt den Bürgermeister angelabert. du warst da irgendwie auf dem Fischkutter mit irgendwelchen Leuten. du hast den Metzger kennengelernt, du hast bei deinem Nachbarn, du bist doch schon mit allen per Du. War ich. Und dann, was ist dann passiert? Das Blatt hat sich gewendet. Die Verleih, was hast du nochmal verliehen oder? Schleifmaschine mit der Schleifmaschine, ja. Ich habe aber jetzt einen anderen Nachbarn, den habe ich schon angequatscht, weil ich eine Heckenschere brauche. Der du schon wieder jemanden angequatscht? Ich würde eher sofort eine kaufen, als einen fremden Nachbar anquatschen. Ja, aber das ist mein direkter Nachbar. Manchmal sind so es ist ja so, manchmal, wenn man sich Sachen leiht, ist es eine Maßnahme, um Vertrauen zu signalisieren und gute Nachbarschaft zu signalisieren. Manchmal mache ich das, auch wenn du dir Sachen leihst, ja, denke ich mir ein Vertrauens Ja, damit man ins Gespräch kommt, damit ich eben nicht so wirke wie mit dir, rede ich nicht, sondern ich leihe mir gerne mal von dir. du bist doch genau das Gegenteil von dem, was du sagst. Ja, aber Edd, das, du wärst gern dieser Edgy-Typ, der irgendwie alle mit niemandem redet, aber in Wahrheit. Ich möchte keinen Nachbarn, dessen ersten Kontakt redest. Leid von mir. Was redest mit Menschen, Jochen? Das ist deine große Stärke, Ich habe zwei Hundebesitzer. Mit denen rede ich. Die anderen Hundebesitzer. Mit denen redest du auch. Soll ich euch was sagen? Mein einer Nachbar habe ich schon mit den Geschenken und so weiter. Der hat jetzt den Zaun höher gebaut. Alter, echt? Nur auf deiner Seite? Naja, da, wo er zu uns angrenzt, das Grundstück. Ihr hatte ja keine andere Grenze auf der anderen Seite. Nee, da ist die Straße dann. Achso, okay, weil jetzt hätte ich gerne gewusst, ob der auf der anderen Seite. Nee, nee, das geht. Also nur gegen euch quasi. Der baut den Zaun jetzt noch höher und blickt dichter. Was geht da ab? Der ist ja Palästinenser. Und direkt nebenan , auf der anderen, also gegenüber, wohnt Iraner. Spannende Konstellation. Aber zu dir baut er noch den Zaun höher. Vielleicht habe ich ja den Zaun gebaut. Ja, ich es ist ein multikulti. Ich habe alles. Ich habe Türken, Iraner, Palästinenser, Griechen und Mike. Und Susanne. Ich weiß gar nicht, ob die Susanne heißt. Wer ist denn Mike und Susanne? Was ist denn die Deutsche? Mike heißt doch bestimmt Michael. Wahrscheinlich. Ja, bei uns ist Multikulti und wir mögen uns alle sehr. Mach doch mal ein Fest bei dir im Garten da, auf dir auf dem Streifen. Mach's mal schön. Lade doch mal zum Grillen ein. Ja. Hast du darüber schon mal nachgedacht, dass du mal Nachbarschaftsfest organisierst? du kannst gute Burger, habe ich gehört. Ich weiß nicht, ich weiß nicht. Doch, doch, mach das mal. Krakauer. Das ist ja auch für dich mal gut, für deinen. Aber was gewinnt man dadurch? Vertrauen. Also, dass Menschen dir vertrauen. Auf jeden Fall, wenn mich jemand zum Grillen einlädt, mag ich den mehr als jemand, der meine Heckenschere haben will. Ja, aber wenn du den zum Grillen einnetztst, kannst du dir gewiss sein, dass du dann auch die Heckenschere haben kannst. Finde ich schwierig. Moment, wir reden du bist in dem Fall die Person, die einlädt. Weil du auch die Person bist, die sich die Heckenschere leiht. Wenn du neben mir einziehst und mich zum Grillen einlädst, finde ich das besser, als wenn du von mir eine Heckenschere haben willst. Aber würdest. Nee, wieso? Heckenschere gibst du, nimmst du. Das ist 10 Sekunden Interaktion. Grillen ist ein ganzer Abend, den du miteinander.. Ja, okay. Verstehe ich. Aber du musst trotzdem. Oh, du hast ja recht, die ganze Zeit mit wildfremden Menschen kommunizieren. Das finde ich. Und das nur für so ein paar Würstchen und so. Da würde ich eher die Heckenschere geben und sagen, hier, schenke ich Ihnen. Bitte klingeln Sie nicht nochmal. Kannst behalten, klingeln die wieder, ja. Die ist nagelneu. Die habe ich gestern gekauft, gehört Ihnen. Sie brauchen, ich bringe Sie Ihnen gerne. Nein, nicht morgen. Ich bin morgen nicht da. Oder immer, wenn jemand klingelt, dann so tun, als wäre man nicht da, obwohl man eine Tür mit so einem durchsichtigen Glasbaustellen hat, wo man immer guckt, ob jemand vor der Tür steht. Ich möchte zu dem hohen Zaun kommen, Eddie. Fühlst du dich nicht ein bisschen, naja, also wenn man mir einen Zaun vor die Nase setzt, ich finde das schon ein bisschen beleidigend. Nee, ich kann es ein Stück weit verstehen. Er hat gesagt, seine Frau möchte das. Keine Ahnung. Aber warum? Warum hat der Katze das gesagt? Nee, ich glaube, dass die einfach, die sind sehr. Swinger sehr offen. Nee, das sind sehr orthodoxe, wie sagt man, sehr strenggläubige Muslime. die, glaube ich, sonst nicht ohne Kopftuch im eigenen Garten rumlaufen. Aber stopp, stopp, stopp. Ist der Zaun zwischen denen und Straße, also traut der zufälligen Person auf der Straße mehr als dir? Ja, der Garten von denen geht halt nach hinten raus zu uns. Ja. Und da würden die ja dann wahrscheinlich im Garten abhängen. Und da wollen sie halt nicht beobachtet werden. Und ich könnte schon sehr gut in den Garten reingucken so. Aber, könnte man nicht. Kein Problem. Hast du gerade einchen gemacht? kleines. Könnte man nicht von der Straße aus genauso reingucken? Nein, da ist das Haus dazwischen. Ah, okay. Und kannst du nicht sagen, nee, das machen wir nicht, den Zaun? Nimmt mir Lein Zaun. Wozu außerdem, ich habe ja auch kein Interesse, dass die bei mir reingucken. Also es ist ja eine Win-Win-Situation. Okay. Und du hast keine Reaktion auf dein Dachdecken. Ich kann mich noch erinnern, ich habe ja früher habe ich noch gar nicht drüber nachgedacht. Früher, da hatten wir mein Haus . Es war ein Rheinndhaus irgendwann mal. Und da hatten wir ein, also unser Garten war natürlich neben dem anderen Garten. Und unter der Terrasse hat mein Vater so einen Holz Wall gebaut. Wisst ihr, als so Abtrennung des. Wenn man eine Terrasse hat und geradeaus geht's zum Garten und links daneben hat ja auch eine Terrasse und geradeaus geht's zum Garten. Die beiden Terrassen sind praktisch eins, aber zwei unterschiedliche Grundstücke. Und dazwischen war halt eine Holzwand. So wie war das in der alten Wohnung gegenüber bei den Häusern da unten. Ja, so ungefähr. Dann baut man Holzband. kam der Nachbar an und hat mein Vater verklagt. So eine Holzwand dürfte man nicht bis oben hinbauen, weil dadurch bekommt er nämlich keine Sonne mehr. Das ist vor Gericht gelandet. Ja. Das war so ein Nachbar, der jeden Furz direkt zur Anzeige gebracht hat. Und da musste mein Vater ein Glasfenster oben in die oberste Reihe einbauen, damit er noch ein bisschen Licht bekommt. So nur so am Rande. Wo waren stehen geblieben? Ja, keine Ahnung, beim hohen Zaun meines Nachbarn. Ich habe übrigens in letzter Zeit habe ich eine Froschplage. Mini-Frösche. Super . Wie super. Die sind so klein, dass du da aus Versehen drauf trittst. Das ist nicht gut. Die sind so groß wie ein 5-Mark-Stück, wenn überhaupt. 5Mark-St Stück? Das sind ja schon Riesenfrösche. Nee, okay, ein Euro. Hast du einen Teich in der Nähe? Ja. Wo denn? Auf deinem Grundstück? Nee. Nein. In der Nähe. Okay. Ist doch super. Und die springen manchmal manchmal hüpfen so kleine Fröschlis, so kleine schwarze Nee, so machen die nicht. Hörst du die Nacht? Hast du Froschkonzert? Ja, tatsächlich. Das nervt, ne? Ultra. Das nervt so krass. Die geben ja keine Ruhe. Die machen die ganze Zeit. Ich finde, das sind Super Viecher. Ich mag. Warum? Ich weiß nicht. Ich finde, die sehen so aus wie aus einer anderen Dimension. Und für dich sind das Außerirdische. Ja, ich das sind unfassbar tolle, schöne Tiere irgendwie. Also unter unfassbar schön stelle ich mir was anderes als ein Einhorn als ich Frosch nämlich ein Einhorn. Aber die könnten ja trotzdem die Fresse halten. Ja, und außerdem sind die glitschig und ich finde, alles, was glitschig ist, ist ein bisschen eklig. Also im Tierbereich. Aber hast du auch so grüne Frösche oder sind das die braunen? Ich habe nämlich so grüne Seefrösche bei mir oder Grasfrösche. Die sind richtig schön. Die haben so Streifen, schimmern grün, dann sitzen die auf der auf dieser Seerose, wie heißt das? Super. Und die springen weit. Ach, springen gehört weit. Hast du mal versucht, an einem zu lecken, gucken, ob was passiert? Nee. Lächern jetzt aus deinem Vögelchen geworden eigentlich? Scheiße, habe ich noch nicht gefragt. Er muss ich anrufen. Ich gebe laut. Aber Moment, ob ihr das jetzt noch wissen. Meinst das Vögelchen, was du beim Tierarzt abgegeben hast? Ja. Und wo ich sie angerufen habe, die Ärztin, auf ihrer Notfallnummer angerufen haben, auf dem Handy und gesagt habe, ich komme dann morgen vorbei und kümmere mich und spende noch etwas für Oh Gott, ich habe es nicht gemacht. Warte mal, es gab zwei Vögel, oder? Es gab noch den Nest zurückgelegten und den Unfallvogel. Ja, der ins Nest gelegt, der fliegt ja schon lange hier rum, glaube ich. Ich habe jetzt nicht mehr in diese Box da geguckt, aber der muss ja, also der muss ja hier. Nee, der ist bestimmt rausgekommen. Der ist da rausgekommen. Den geht es glaube ich, ganz gut. Und dem anderen, ich mal, dem anderen, der vor die Scheibe geballert ist, dem geht es glaube ich auch wieder richtig gut. Dem hat man dann einen Flügel , den hat man genäht, gegipst und dann. Oh, apropos toter Vogel. Wisst ihr, wer gestorben ist? Theo Huxable. Theo Huxable. Moment, ist das nicht Bill Co? Nee, Theo? Doch, Theo, der Sohn. Ach, der Sohn, ernsthaft? Ja. Malcolm Jamal Warner ist gestorben. Der war noch gar nicht so alt, oder? Nee, der war irgendwas 54 Badeunfall in Costa Rica. Der ist von einer Strömung erfasst worden und ersoffen. Krass. Theo Huxable, mit den Cospis bin ich ja groß geworden. Warte mal, ich dachte, Theo wäre der Croby-Show. gewesen. Nee, das ist Heathciff., du hast recht. Hecable. Ich habe alle Folgen Bill Cosby Show geguckt. Das war für mich eine der, die wurde bei uns, die Bill Cosby Show war die Number Sitcom. Es ist schon so lange her, ich kann mich nicht mehr dran erinnern. Ich meine Theo ist gestorben. Ist echt schon ein bisschen ein Schocker irgendwie. Und Bill Cosby, das Schwein, lebt noch. Das habe ich dann mal geguckt. Eine schrecklich nette Familie. Alf. Bill Cosby, glaube ich, habe ich auch geguckt. Schrecklich nette Familie würde auch nicht mehr laufen heute. Miami Vice. Wann fing denn Cosby? 84 Schreckliche Familie Fut Das war die erste Sitcom mit einer schwarzen Familie aus der gehobenen Mittelschicht oder noch besser. Er war Arzt, sie war Anwältin . Es war auf jeden Fall ein Novum. Zumindest. Ich weiß gar nicht, ob es in Amerika gab, vielleicht noch andere, aber in Deutschland war das auf jeden Fall die erste schwarze Sitcom. Ich habe noch eine Frage und zwar aufgrund von dieser Bill Cosby-Geschichte übrigens kannst du es nirgendwo mehr gucken. überall weg, aus jeder Mediathek entfernt. Also, meines Wissens, ich gucke gerade nochmal, aber gibt es jetzt nicht mehr irgendwo zu streamen oder zu gucken oder zu downloaden? Ja, ist alles weg. Hast du mal irgendwie als DVDs oder so? Ja, das kann sein, dass du noch irgendwo. Die komplette Box 32 DVDs. Viel Spaß. Ja. Aber es gibt es nicht bei irgendeinem Streamingdienst oder irgendwo ja, ist vorbei. Wahrscheinlich ist die Menge derer, die es gucken wollen, zu gering. Und um sich den Shit anzutun, den Shitstorm. Ja, wahrscheinlich, wenn man dann auch einfach Shitstorm entgehen. Ich habe eine Frage an alle Menschen, die sich mit Hygiene auskennen da draußen. Ich war letztens in der Eisdiele mit meiner Tochter. Und vor uns standen so zwei Mädels , die haben sich ein Eis gekauft. In einer Waffel. Und das eine Mädel sagt so. Und dann hätte ich gerne auf das Pistazien-Eeis, hätte ich gerne Streusel drauf. Dann wachte die Verkäuferin Streusel drauf, also tunkte praktisch diese Waffel in die Streusel gab sie ihr über die Theke. Dann hat die Freundin von ihr das Eis über die Theke bekommen und merkte, ach scheiße, ich wollte ja Streusel haben, wie meine Freundin. Und sagt, ach nee, ich habe vergessen, ich wollte ja auch Streusel. Dann sagt die an der Theke, das ist jetzt zu spät, jetzt kann ich hier keine Streusel mehr geben. Sie ist fast den Tränen ausgebrochen, weil die Verkäuferin sagte, ich kann dir das Eis, wenn du es mir jetzt über die Theke reißt, nicht mehr annehmen, aus Hygieneschutzgründen. Das war echt krass. Also sie hat das Eis einmal gekriegt und wollte es wieder über die Theke geben. Und daraufhin hat die Verkäuferin gesagt, das geht leider nicht. das Eis verweigert sozusagen, die Rücknahme des Eiss. Rücknahme. Um das noch einmal in diese Streusel zu halten, hat sie gesagt, das geht nicht. Das kann ich nicht machen. Die hat es aber nicht angelegt, das Eis. Nein, nein, sie hat es in der Hand noch. Und sie hat es gerade gekriegt. Also es waren 50 Sekunden und guckte auf das Eis von ihrer Freundin mit, ach scheiße, ich habe was vergessen. Streusel hier und reicht dir das nochmal rüber? Kann ich nicht annehmen, tut mir leid. kriegst keine Streusel mehr. Und ich stand da, keine Streusel. Kann sie sich halt ein neues Eis kaufen. Okay, das finde ich aber schon ein bisschen kleinlich, oder? Ist das kleinlich oder muss das so sein, vielleicht mit jemand nice laden? Ich finde das völlig korrekt. Ich würde einen laminierten Zettel anbringen, auf dem steht, das Eis kann nicht zurückgenommen werden. Nach Übergabe. Nach Übergabe. Vom Umtausch ausgeschlossen und nachträgliche Nachbestreuselung unmöglich. Ja, das ist schon sehr klein. Wahrscheinlich ist es gesetzlich richtig, aber wenn ihr an der Fleischtheke seid, ja, im Supermarkt, stelle ich mir gerade vor, ich stehe an der Fleischtheke. Können Sie noch ein bisschen Streuße drauf machen? Können Sie das Das Mett können Sie bunte Streusel drauf machen? Nee, aber achtet ihr darauf, ob die Handschuhe anhaben oder nicht? Nee, nee. Und müssen die nicht eigentlich auch Mützen anhaben? Ich weiß nicht. Wir sollten da Und müssen ja eigentlich nicht ein Kissen anfangen, was wir machen für nächste Woche. Hausauf. Jeder von uns geht in seinen Supermarkt an die Fleischtheke und macht ein bisschen Stress. Das ist gut. Wir überprüfen mal, ob an unseren Fleischtheken alles ordnungsgemäß vonstatten geht. Dann haben die Haarnetz, haben die Handschuhe, wechseln die die Handschuhe nach Übergabe, solche Geschichten. Aber wichtiger als Haarnetz, nicht nur mir persönlich, wäre halt ein Mundschutz . Weil das irgendwer mal hustet, sabbat oder sonst was, ist doch die Katastrophe. Und was passiert an der Fleige? Da liegen Unmengen an Fleisch. Und du kannst da ja, weiß ich nicht, kurz vor Schluss, also kurz vor Schließung des Supermarkts, gehst du an die Fleischtheke. Und da liegen ja immer noch alles voll Bis oben hin. Was passiert mit dem ganzen Fleisch, was nicht gekauft wird? Das wird morgen verkauft. Ja, aber okay. Und dann, wenn es dann nicht verkauft wird, dann wird es übermorgen verkauft. Ja, wird bis es weggeschmissen werden. Ganziff HerrgaD, wenn Sie möchten. Das kann ja nicht sein, weil die versprechen mir ja frische Qualität an der Frische ist relativ. Nee, aber du kannst ja nicht drei Tage altes Fleisch da verkaufen. Warum nicht? Weil das dann nicht bei ist. Metzger geht das. Ich weiß nicht, wie alt ist denn? Ist das nicht? Also wenn ich jetzt ein Mett habe, würde ich sagen, okay, den kannst du morgen nicht mehr verkaufen. Wenn ich mir jetzt ein Rumsteak habe, das kann ich doch zwei Tage in der Kühler haben oder nicht. Ja, also bleibt das dann über Nacht dort oder was ich verstehe nicht. Okay, über Nacht wird es ja wohl ein Kühlraum. Also die nehmen das dann aus der Theke in den Kühlraum, vom Kühlraum wieder in die Theke. Ja, das kommt im Kühlraum, das bleibt ja nicht in der Auslage. Ich werde das beobachten. Ich werde wir lösen das Problem. Das muss jetzt hier gelöst werden. du bist doch Journalist. Dann geh doch mal dahin. Ja. Und dann fragst du das einfach mal, mach doch mal den Theken-Repport. Sei doch mal investigativ. Aber kann das nicht auch so, und pass auf, kann das auch so sein, ist nämlich genauso wie mit Salat, da kann man dieses Spiel auch machen. Was passiert mit der Paprika, die alt ist ? Und warum gibt es plötzlich an den Salatständen überall so, da wo man Obst kaufen kann und so, Salat, wo man sich Salat mixen kann für den Mittagstisch, du so Nudelsalat. Und das sind ja alles Sachen, die im Prinzip aus den Obstregalen rauswandern, die klein geschnitten werden und dann zu Salat verarbeiten, was ja auch gut ist. Aber worauf willst du jetzt hinaus? Hallo, Fleisch kann man doch zu Wurst verarbeiten. Wenn es Rumsteig zwei Tage alt ist, kann ich es durch den Fleischwolf ziehen und mache ein schönes Würstchen draus. Rum Und Brüder, sondern hast du eine Brühwurst. Zum Beispiel . Also man kann es anders verwerten, sodass es halt eben nicht mehr das Stück Fleisch ist, sondern.. Moment, du glaubst ja nicht, dass dein Rumsteak zu einer Brühwurst wird. Das ist jetzt nur ein Beispiel. Rumsteick vielleicht nicht. Aber Wenn man das beim Salat kann und bei Obst, kann man das nicht mehr Fleisch machen? Was meinst du mit, wenn man das beim Obst oder Salat folgen kann? Das war klar, dass sie mir nicht folgen könnt. Ich habe es nur einwandfrei erklärt. Was kann man da nicht folgen? Soll ich noch? Meinst du, dass jede Salatheke altes Obst ist, was aus demselben Laden, aus dem Obstregal gewandert wurde, weil es zu alt ist, dann geschnitten und in dieser Land. Ja, was heißt zu alt? Das ist ja nicht schlecht. Aber du meinst, das. Ja, natürlich, was es da in dieser Salatheke gibt, ist Obst, was vorher verkauft wurde, eine Auslage. Ja, klar. Warum?ar. bei meinem Leben? Ja, natürlich, weil du machst ja keine Gedanken über das richtige Leben. Die Eier, die in dem Pla verkauft werden, die werden da auch nicht anschließend zu Eiersalat gemacht. Doch! Natürlich. Nee, glaube ich. Die Supermärkte handelt mittlerweile eine Küche. Die haben mittlerweile zur Tafel gegeben oder so, aber auch Quatsch. Nein, Aber wie sollen sie das denn machen? Die stellen sich doch nicht abends da im Supermarkt und schälen dann noch irgendwelche Tomaten. Morgens. Ja, auch morgens nicht. Wieso sollen die Tomaten? Die fertigen Sandwiches sind das alte Toastbrot. Ja, wirklich. Ja, geht durch das Leben, ohne euch Gedanken zu machen Natürlich, ich gehe da durch den Supermarkt. Mensch, was machen die damit? Und dann sehe ich die Late. Ich zähle eins zu eins zusammen. Na klar, die alten Materialien werden nicht weggeschmissen, also ein Teil wird verwendet. Für gute Sachen. Ja, ja. Also ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt, aber jetzt bist du aber nicht sicher. Eben hast du gesagt, du bist ganz sicher, ist das Quatsch. Jetzt habe ich dich schon. Ich bin ganz sicher, dass es Quatsch ist. Okay, aber dann geh doch einfach dahin recherchiere das. Ich frag das jetzt hier. Hier mach doch mal hier Günther Grass. Lass dich doch einstellen in der Küche deines Edeka. Aber. Jochen, du musst doch hier 20 Kartons Eier kochen. Wir machen da Eiersalat draus. Die würden heute ablaufen . Machen mal Eiersalat draus, der hält noch fünf Tage. Das wäre absolut ein Quatsch. Ihr seid bescheuert, ist doch. Hol mal! Mirakel Wipp läuft auch ab, Jochen. Mach Eiersalat. Also pass auf, Leute, es jetzt mal für euch Idioten, erkläre es mal ganz kurz. So, jetzt haltet mal die Klappe. Also Stellt euch vor, schließt die Augen, ihr seid im Supermarkt und habt diese wunderschöne Auslagen da. Paprika, Brokoli. Was auch immer. Gurken, du weißt, die sehen heute super aus. Aber morgen kriege ich ja neue Ware. Was mache ich denn mit den Paprikas, die heute übrig bleiben? Schmeiß ich die jetzt? Brok? Nee, die sehen aber heute noch gut aus. Die werde ich jetzt klein schnippeln. in einen Salat packen und dann zum Salat verkaufen.alat. Ja, vielleicht nicht morgen, sondern vielleicht sagen die das morgens früh, wenn die da um 5 Uhr eintanzen. Da gibt, ich sag dir, da gibt es in den Supermärkten extra jemanden, der das zubereiten muss. Der hat Plastiktüten und das Brokkoli kommt in die Plastiktüten und dann ins Gefrierfach und wird da als Tiefkühl Brokkoli verkauft. Nein, aber bei den Salat. Doch, doch. So, und jetzt, da habe ich schon mal recht. Und jetzt ist meine Frage nur, wie funktioniert es bei den Fleisteken? Ja, ähnlich. Und weißt du, du kannst ja auch diesen Latte Macchiato kaufen. Das ist vom Bäcker, die alte Kaffeekanne. Wenn die abends noch da steht, wird alles zusammengeschüttet, einmal durchgemixt in Plastikbecher und kommt dann in die Milchtheke. Hast du Latte Macchiato? Ich sag's dir. Ja, und das alte Brot. So. Nee, wisst ihr, was die machen? Die, nee, die schieben ja die alten Sachen immer nach vorne im Regal, damit die weggekauft werden. Ja. Und es wird ja kritisch gesehen von der Gesellschaft, von der Gesellschaft, wenn man dann nach hinten greift im Regal. Wenn du nach hinten greifst. Wenn ich im Regal nach hinten greife, um mir natürlich das frisches Brot zu nehmen. Hinten ist das frischte Brot? Kannst du mit Mindesthaltbarkeitsdatum checken. Das heißt, wir sind den ganzen Tag damit beschäftigt, vorne und zurückzuräumen in jedem Artikel. Da ist dir nicht aufgefallen, dass in jedem Supermarkt, in jedem Gang immer Leute stehen, die die Regale einräumen und sortieren. Ja, weil das leer ist und die räumen Sachen haben. Ja, und die nehmen dann die Produkte, die kurz vorm Verfall sind, nehmen sie nach vorne. Also zum Beispiel das Toastbrot, das. Sehr schlau wäre natürlich schlau. Und das ganz neue Toastbrot, was dann irgendwie eine Woche länger hält, das ist ganz hinten. Da ich das aber natürlich rechtzeitig durchschaut habe, greife ich immer ganz nach hinten, um mir auch das frische. möglichst viel abläuft. Ist doch nicht mein Problem, kann ich doch nichts dafür. Aber wo ist denn das Problem? Es schmeckt doch eh gleich und du verbrauchst es doch eh nicht schlecht. nein, nein, nein. Frisches Brot ist frisches Brot drei, vier Tage altes Brot ist drei, vier Tage altes Brot. Aber frisches Brot gibt es doch nicht in der S Supermarktregal. Das gibt esnittenes Brot. Wir reden von diesem Sandwich-Toast. Os oder auch geschnittenes Brot. Es gibt auch geschnittene Brotscheiben. Ja, aber die sind doch in diesem Plastiktüten, das ist doch kein frisches Brot. Natürlich ist es frisches Brot. Nein. Was soll das sonst sein? Das ist Das hält doch einen Monat. Nein, Oder drei Wochen. Nein. Ich weiß, was du meinst. Es gibt zwei, selbst wenn es zwei Wochen hält, irgendwann ist halt der Zeitpunkt gekommen, wo es halt, ja, aber zwei Wochen roten Brot, hält, ist doch nicht frisch. Ein frisches Brot, das kaufst du beim Bäcker. Und wenn du das innerhalb von drei Tagen nicht auffrisst, dann ist es hart. Weißt du, kennst du den Begriff frisches Brot? Weißt du, weil das Brot geht doch auch nur, weil es in einem scheiß Vakuumverpackten ist. Wenn du das da offen hinstellst, dann hältst auch nur einen Tag wie dein komisches Bäckerbrot. Das ist das andere Bäckerbrot ist doch ganz anders. Morgen wird das da frisch gemacht. Ja, was glaubst du das? Wird es von Aliens einfach auf dem? gedroppt oder was und dann eingesammelt oder so. Ja, aber das wird doch extra haltbarer gemacht. Wie Wie wird es denn haltbarer gemacht? B mit irgendwelchen Zusatzstoffen. Das ist genau das Brot. Das wird einfach nur in Scheiben geschnitten und zum Supermarkt, natürlich. Ich hab in meinem Leben mehr Brot gegessen, als du geschissen hast, mein Freund. Ich esse nur Brot. weil ich nichts kann. Hast du denn schon mal beim Bäcker was gekauft? Der Spomeister. Kennst Weißt du, was ein Bäcker ist, der frisches Brot macht? Weißt du, wie das schmeckt? Ich bin der Stuhlmeister. Ich habe schon bei meiner Oma früher Johnny-Brot gegessen. Das ist Johnny-Brot? Ja, du willst mit mir über Brot reden oder was? Ich habe auch keine Ahnung, was. Johnnybrot-Brot ist das beste hessische Bauernbrot, das es gibt. Probecca Johnny. Und jetzt lasst ihr mich mal in Ruhe mit euren Scheiß. Frisches Brot, vier Wochen haltbar. Fakt ist, dass sie die abgelaufenen Sachen nach vorne schieben, das Brot oder Pudding oder Salami oder whatever ist. Die älteren Sachen werden nach vorne geschoben und die neuen Sachen sind hinten im Regal. Und das ist nun mal ein wissenschaftlicher Fakt, den es James Web-Teleskop sogar bestätigt wird. Ehrliche Frage. Es gibt hier in Supermärkten mittlerweile auch so eine Kiste, wo Sachen drin sind, die morgen, übermorgen ablaufen. Da gibt es bei uns ein ganzes Regal. Lauft ihr drin rum und guckt so oder geht ihr. Kauf ich. Ich auch. Wenn ich weiß, dass ich es verbrauche, dann. Ich würde es anzünden vielleicht. Warum? Das ist ein Mindesthaltbarkeitsdatum. Das ist kein Verfallsdatum. Aus irgendeinem Grund wird es ja wohl da sein. Ja, weil das nicht mehr drauf werden. Es muss verkauft werden. Ja, und warum muss es drauf? Weil irgendwann Produkte schädlich werden. Schädlich. Bakterienkolonien, dies, das. Ja. Aber das schlägt nicht um 12 Uhr nachts beim Mindesthaltbarkeit. Manchmal auch um vor hat man ja auch die Chance bei so einem Joghurt, das noch zu erkennen, wenn der sich so wölbt und gärt. Aber wenn ich doch am selben Tag einen Joghurt essen will, dann kann ich den auch kaufen, ich bei dir. Ja, okay, dann schon. Aber warum nimmst du dann nicht den frischen? Der ist doch. Der ist doch frisch. Nein, der eine ist ja in die Packung eine Woche früher gekommen, Aber das ist bei dem Joghurt egal. Nein, ist es nicht. Natürlich ist das egal. Nein, ist doch Unterschied, ob der Joghurt kompass frisch ist oder ob der seit einer Woche im Regal steht. Nein, weil der ist doch luftdicht abgeschlossen und hat ein Mindestbehhaltsge. es sowas wie Außentemperaturen, Witterungsbedingungen. Aber das Kühlschrank auch. fünf Joghurts stehen, suchst du dir den aus, der am jüngsten ist. guter Einwand, Georg. Sehr gute Einwand. Jetzt kommt die Antwort. Ich sag mal so, ich habe die Regel, wenn ich an einem Nahrungsmittel riechen muss, um festzustellen, ob es noch gut ist, ist es schon durchgefallen. Aber was solltest du daran riechen müssen? Naja, um festzustellen, ob es noch gut ist. Aber Moment, wie kommt es dazu, dass du daran riechst? Ich rieche ja nie allen Lebensmitteln. Aber dann sind ja alle schlecht. Aber sind alle schlecht, weil du ja sagst, wenn du daran riechen musst, ist es schlecht. Wenn du an allem riechst, ist alles schlecht. Naja, also es gibt Lebensmittel, die sind schlimmer als andere . Also alle so Milchprodukte und so, da ist mein Näschen natürlich feiner. Ich rieche jetzt in der Regel nicht an einem Stück Salami oder so, was jetzt zwei Tage alt ist oder so. Aber Ich gucke schon genau hin. Ja, ja, traust du denn deiner Nase, wenn dieser, Okay, also du da ist super. du weißt dann, das ist tatsächlich so, wenn man das Gefühl hat, es ist etwas schlecht, sollte man das auch nicht essen, weil die Nase eigentlich ein sehr gutes Organ ist und man kann das eigentlich sehr gut. Es ist genauso wie mit Reisen. Wenn ich erst überprüfen muss, ob das Land sicher ist, ist es schon durchgefallen als Reiseziel. Weil Frankreich muss ich jetzt nicht prüfen. Aber weiß ich nicht, wenn ich jetzt checken muss, ob Aserbaidschan sicher ist, ist Aserbaidschan schon von der Liste, versteht ihr? Aber das kann ja auch daran liegen, dass du einfach keine Ahnung hast, du völlig inkompetent bist. Das könnte sein, bin ich aber ja nicht. Also ich schon, wenn es wenn du jetzt von 200 Ländern der Erde alle durchgehst. Ja, aber du kennst ja genug Länder, wo es eben nicht so ist. Ach so, meinst du das? du reist nur in Länder, wo du dir ganz sicher bist, dass du dort sicher bist. Und fallen die USA aber auch raus. Nee, da bin ich sicher. Weil? Weil ich mich da sicher fühle. Ah, okay. Was soll mir denn passieren in den USA? Weiß ich nicht. Wenn jeder Zweite eine Waffe hat, kann ja nichts passieren. Ja gut, aber wir schießen nicht auf dich, meinst du? Solange ich dich irgendwie einfach über die. Die kann auch nur auf dem Bürgersteig guckst, passiert dir nichts. Bürger, das sagt der Typ, der nur in seinem Leben noch nie in den USA war. Okay, aber bleiben wir doch bei den Lebensmitteln. Aber er ist noch sicher. Bleiben wir doch bei den Lebensmitteln, bitte, Freunde. Ja, gerne, gerne, gerne. Also, Milch . Ja. Ja. Stellt euch vor, ihr geht morgens an den Kühlschrank. Es ist ein schöner, lauer Sonntag. Ihr wacht auf, ihr habt gut geschlafen, jetzt einen schönen Kaffee. Der brutzelnde, sprudelndelnde Kaffee ist fertig . Ihr geht an den Kühlschrank. Da ist die offene Packung Milch. Ihr nehmt sie und riecht kurz dran. Ist sie noch gut? Mach ich nicht. Macht man mal, ja. Wenn man dran riecht, dann gibt man ja zu , dass die Möglichkeit besteht, dass sie nicht mehr gut ist und du dich jetzt auf deine Nase verlassen musst, herauszufinden, ob sie noch gut ist oder nicht. Ja, genau. Diese Verantwortung gebe ich meiner Nase nicht, sondern ich entscheide mich, eine neue Packung aufzumachen. Und lässt die andere offen. Das ist ja so ein ein dämlicher Schritt. Für Leute wie euch, die offensichtlich kein Problem machen. Das heißt, du schmeißt möchte nicht wissen, wie viel Lebensmittel schmeißt du denn weg, die eigentlich Kinder und meine Frau. Ach, du schiebst das Silber Verpackung. Ja, ich trinke bestimmt nicht den Milchsud, aber wenn du es deiner Frau und deinen Kindern schiebst, dann zeigen die dir doch mindestens einen Vogel, weil du denkt, Papa, du hast nicht alle Tassen im Schrank. Oh, like I care. Wenn die das dann trinken, ich kaufe jetzt vier Liter Milch. Liter Milch. 4 Liter Milch, die laufen alle, keine Ahnung was, am 1.8. ab. Die erste Packung ist aufgemacht, dann machst du die nächste auf, die ebenfalls am 1.8. abläuft. Das kommt darauf an, wie lang die Packung auf ist. Wenn die, sag ich mal, vier, Tage im Kühlschrank ist , no way, dass ich die trinke. Bei euch überlebt doch keine Milch vier oder fünf Tage im Kühlschrank, wenn ihr Kaffee mit Milch trinkt, oder? Und die Kinder auch noch Milch trinkt und nur ihr Müschen. Aber selbst bei Milch. Und du hast doch eine Nase und Geschmack. du kannst doch theoretisch. schmeck schmecken, bist du verrückt. Was ist denn, wenn du schmeckst und feststellst, ist nicht gut? Dann hast sie ja schon zu dir genommen. sagt man, okay, die ist nicht mehr gut, die schütt dich jetzt. Aber dann hast du sie ja schon aufgenommen mit deiner Z Zunge. Davon werde ich doch nicht sterben. Weißt du nicht? Doch. Weißt du nicht. Doch. Was meinst du, was da für Bakterienkulturen entstehen? Eklige Schimmel, Pilze. Hast du noch nie eine Zombieerie geguckt oder was? schlecht. Ich kaufe Milch, ich trinke die Milch im Kaffee. Mir ist, glaube ich noch. nullmal in meinem Leben eine Milchlechter geworden. Wie sieht euer Kühlschrank aus? Ist der vielleicht total ranzig und gammelig, dass da, aber voll Milchpackung. Ich lasse mich von euch jetzt hier nicht verurteilen. Nur weil ich darauf achte, dass meine Lebensmittel frisch sind. du wirst einfach nur darauf, dass die sind. du machst ständig neue auf. Niemand macht das ständig. Ich mache auf, wenn ich das Gefühl habe, dass die Alten nicht mehr frisch sind. Und keinen Grund dafür hast, weil du kannst aufs Mindesthaltbarkeit gucken, du weißt, dass es frisch ist. du das nichtsdatum sich nur auf ungeöffnete Produkte, Georg. du doch trotzdem, dass es noch gut ist. Das weiß ich nicht. Nein, das weiß ich nicht. Das weißt du doch auch bei der die da aufgemacht hast. Eine Frage. Jetzt schiebst du die Milüte Milchtüte zu deiner Frau. Die testet und sagt, das ist gut, Schatz, kannst du trinken? Dann verwer ich meinen Arsch, dass du die trotzdem nicht trinkst. Es gab schon solche und solche Situationen. Das Problem ist, dass meine Frau da ja auch toleranter ist. Aber ich traue das einfach. Ich traue da nicht so richtig. Also weil man schmeckt das schon recht schnell, wenn sie nicht mehr frisch ist, die Milch. Also das machst du mit Käse wahrscheinlich, mit Joghurtkäse, Joghurt Quark. Ich rieche an allem Wurst. Marmelade. Ja. Ja, aber du riechst an allem, aber du traust doch deiner Nase ja nicht. riechst ja an allen Produkten, aber schmeißt die ja immer weg. Nein, ich schmeiß nicht alle Produkte weg, wenn du gibst deiner Familie. du gibst anderen. Wenn sie noch alle sind, konsumiere ich sie. Aber was heißt denn frisch ist deine Milch, aber du willst sie nicht trinken, Milch, die fünf Tage offen ist es nicht mehr frisch. Am Arsch die Häuser Milch. fünf Tage alt in einem Vier-Personen-Haushalt. Außerdem ist sie noch nicht schlecht. Sie ist erst schlecht, wenn sie stichig riecht. Ich lasse auch immer. Oder wenn sie so Klümpchen rauskommen aus dem Kaffee, soatsch. Ich lasse immer auch ein bisschen Rest in den Flaschen. die ich trinke. Das wird ja immer schlimmer. Ich trinke die nicht ganz aus. Warum? Weil ich die Nüssesuppe da unten nicht mag. Was für eine Nuppe. Lässt du dir von Mama auch die Kanten vom Brot abschneiden, vom Weißbrot? Das mache ich selber. Nee, aber kennt Nee, aber kennt ihr das nicht, wenn ihr so aus.. Flaschen trinkt und dann unten die letzten, der Nüsselrest, die Nüsselsuppe da unten, wo eigentlich nur Speichel und. Wie trinkst du denn? Dass nicht, ohne dass ein Stück Speichel immer mit in die Flasche geht. Das stimmt. Nein, das stimmt. Nein, Gook, ich wette mit dir, Top die Wette gilt. Ich wette, wir finden DNA-Spuren in jede deiner Nüsselsuppen. Überschrift. du machst mich wahnsinnig. Dann können wir jetzt zum Rätsel kommen, denn ich stelle heute das Rätsel. bin gespannt. Warte, du kriegst doch einen extra schönen Bamp. Okay, Britney Gallivan schaffte am 27. Januar 2002 etwas, was sonst keiner vor ihr geschafft hat. Britney 2002. Ist das eine eingesendete Frage von irgendjemandem oder? Nein. Okay. Britney Gallivan. Ich fange an. Es ist eine sportliche Leistung. Nee. Hat es was mit Computerspielen zu tun? Nein. Es ist eine im weitesten Sinne wissenschaftliche Errungenschaft, also was wir zum Beispiel die erste Person auf dem Mond wäre sowas. Ja gut, also dadurch, dass sie was geschafft hat, was keiner zuvor geschafft. Naja gut, wenn sie die Erste ist, die Wahl am Stück gegessen hat, würde ich es jetzt nicht als Pionierleistung oder so einstufen. Also es könnte dich zwar auf den falschen Weg bringen, aber ich würde es durchaus auch als wissenschaftliche Pionierleistung beziehen. Okay. Okay. Hat es denn etwas mit Wissen zu tun? Ist es eine Gedächtnisleistung? Nein. Hat das, was sie geschafft hat, vorher schon ein Mann geschafft? berechtigte Frage. Das ist absolut nachvollziehbare Frage. Nein. Hä? Wieso? Nein. Nein. Okay. Warum hast du jetzt so gelacht? Hat das was mit der Okay. Also Im Prinzip ist es eine, hat sie etwas erreicht, was nur Frauen erreichen können, geschafft? Nein, das hat er nicht gesagt. Nee, deshalb frage ich ja. Ja, du bist ja gar nicht mehr dran. ja, ich habe ja Nein gekriegt, du hast recht. Hätte das auch ein Mann erreichen können oder machen können. Theoretisch. Ich muss ein bisschen mehr mich dem Feld nähern, in dem das passiert ist. Es ist Keine sportliche Leistung. Also ja, es ist keine sportliche Leistung. Wissen hatten wir schon, dass es nicht ist. Hat sie irgendetwas erschaffen, gebaut, gemalt, irgendwas in der Richtung? Nee, nicht direkt, ne. Was war die Frage davor nochmal, Georg? Vor dieser Frage?. Was hat er gefragt, Eddie, davor? Hast du auch nicht auf, dass sie was geschaffen hat? Richtig. Bitte? Wo du sagst. Ob sie was geschaffen hat. Okay, und ja, okay. Nein. Nein, du noch bei uns? Nein, die Frage davor, vor der der. Weiß ich jetzt auch nicht mehr. Ja, das meine ich doch. Hast du mich auch nicht aufgepasst? So, ich, ich habe ja darauf geantwortet. Ja, aber du weißt es nicht mehr. Richtig. Und Georg weiß es auch nicht mehr. Bei dem Hickhack habe ich jetzt sowieso doch vergessen, was dann mir den. Nee, weißt es doch nicht mehr. schwarzen? Ja, deshalb frage ich euch ja. Und mindestens. Kannst du jetzt einfach eine Frage stellen, bitte? Ist das immer so anstrengend, Georg? Also, ich möchte nur kurz anmerken, Jungs, ich habe noch 15 Minuten Zeit. Dann muss ich woanders. Das gleich. Okay. Alles klar. Hat sie das mit ihrem Körper geschafft? Was eine körperliche Leistung. Braucht man einen Körper dazu, um das zu machen? Ja. Brauchte Hat sie etwas mit den Händen gemacht? Ja. Sie hat etwas hergestellt. Der ist so Nein gekriegt, glaube ich, Georg. Sie hat nichts hergestellt. Ja, scheiße. Man braucht gut, den Körper brauchst du eigentlich zu allem in irgendeiner Art und Weise. Hat es was mit Sex zu tun, würde ich fragen. du bist nicht dran, Georg ist. Eddie, hat es etwas mit Wissenschaft zu tun? Ja. Gut, jetzt muss ich wissen, welche Wissenschaft. Hat es etwas mit Physik zu tun? In einer gewissen Weise. Also ich würde sagen eher Mathe, aber ich bin kein Experte. Was ist denn jetzt schon für ein Tipp hier? Hat sie ein mathematisches Problem gelöst? Gibt es doch gar nicht. Ja. Das bringt dich wahrscheinlich auf eine falsche Fährte, aber ja. Okay, sie hat Ist sie Mathematikerin oder arbeitet in diesem Bereich? War das ein Jahr auf ist sie Mathematikerin? Sie ist Mathematikerin. Sie ist Mathematikerin, hat ein mathematisches Problem gelöst. Hat es mit Primzahlen zu tun? Nicht, dass ich wüsste. Hat sie eine Aufgabe gelöst, die vorher noch niemand gelöst hat? Ja. Hat das für die Wissenschaft eine hohe Bedeutung gehabt? Vermutlich. Also es ist auf jeden Fall anerkennend zur Kenntnis genommen worden. 2002. Hat das mit Pi zu tun? Ich bin doch noch dran, oder? Oh, s. Ja, stimmt. Jochen ist noch. Hat es etwas mit Hat sich eine Software entwickelt auch? Nein. Was? Wie hätte sein können? Nee. Sie hat ein mathematisches Problem gelöst. Ja, es bringt dich vielleicht auf die falsche Fährte. Kein mathematisches Problem. Sie hat zum ersten Mal irgendwas gemacht, was mit Mathe zu tun hat im Jahr 2002. Das Ding ist halt, ich habe noch nie davon gehört. Und dann kann es ja nicht so ein mega bekanntes. Vielleicht hast du davon gehört. Vielleicht. Meinst du? Also ich halte es nicht für unmöglich, dass du davon schon gehört hast, ja. Also das Problem habt ihr von dem Problem. Habt ihr auf jeden Fall schon gehört. Von dem Problem haben wir schon gehört, aber nicht davon, dass es eine Lösung gibt. Ein mathematisches Problem. Okay, ich helfe euch mal. Sie hat einen Rekord aufgestellt. Sie ist im Guinness Buch der Rekorde. Hat sie sich etwas gemerkt? Nee, nicht direkt. Hat sie etwas auswendig gelernt? Ja, wahrscheinlich aber das ist nicht das, was ihr sucht. Sie hat einen Rekord aufgestellt. einen Rekord mit einem mathematischen Problem. Ich denke gerade in so eine Richtung wie die so und sovielte Nachkommastelle von Pi oder so. Hat sie irgendeine Rechnung besonders schnell gelöst? Nein Re Gutes Rätsel, ne? Brauchte sie dafür auch einen Zettel und Stift? Ich weiß nicht, wohin mich diese Frage bringt, aber vielleicht kriege ich ein Ja. Ja, zu irgendeinem Zeitpunkt X bestimmt. Haben das schon vor ihr andere versucht, das zu schaffen, was sie geschafft haben? Ja. Ist das, was sie gemacht hat, für uns heute von Nutzen? Also haben wir da Ein Rekord und ein mathematisches Problem. Hat es irgendwas mit Spielen oder Spielzeug zu tun? Nicht wirklich. Ich dachte gerade so ein Zauberwürfel irgendwie am schnellsten gelöst oder so. Hat sie etwas ausgerechnet? Hat sie etwas geometrisches ausgerechnet, wie zum Beispiel eine Strecke von hier oder irgendwelche Ländergrößen keine Ahnung irgendwie sowas? Naja, das würde sich auf die falsche Fährte bringen, eher nicht. Das, was sie ausgerechnet hat, ist das irgendwie schon mal von Maschinen aus oder von Computern ausgerechnet worden und der Witz war nur, dass sie es als Mensch besonders schnell gemacht hat? Nicht, dass ich wüsste. Also kann ich so nicht richtig beantworten. Bitte eine andere Frage stellen. Sie hat irgendwas ausgerechnet. Und das Besondere war, dass sie das sehr schnell getan hat. Die Geschwindigkeit spielt keine Rolle. Spielt keine Rolle. Ist das ausgerechnet. Hat sie eine Länge ausgerechnet? Spielt eine Rolle. Die Länge spielt eine Rolle. Hat sie etwas, also ausgerechnet, wie lang etwas ist, also wie viel Kilometer oder Meter etwas lang ist? Ich würde sagen, eher, wie lang etwas sein muss . Bin nicht weiter dran. Ja. Hat das etwas mit dem Penis zu tun? War auch meine erste Idee, als du das gesagt hast. Nein. Mit dem Penis hat es nichts zu tun. Nein, es hat nichts mit dem Penis zu tun. Tut mir leid. Wie lang etwas sein muss Also wie lange etwas sein muss, um einen bestimmten Zweck zu erfüllen, um diesen Rekord aufzustellen, ja. verwirrt mich. Das verstehe ich gerade nicht. Ihr könnt ja Fragen stellen. Wie lang etwas sein muss, um den Rekord aufzustellen. Hä? Ach, es ist schön, Fragen zu stellen statt du rennst nicht so. du stellst keine Fragen. Das stimmt. Doch, ich habe eine Frage gestellt, eine ursprüngliche Frage. frage. Wie lang du bist dran, wir? Ich habe keine Ahnung. Wie lange sein muss, Sie hat einen Rekord aufgestellt, in dem sie berechnet hat, wie lang etwas sein muss, um diesen Rekord aufzustellen. Ja. Ich verstehe es nicht. Und du das schon nicht verstehst, dann bist du nicht besonders schlau ich das dann verstehen? Also, frag doch ruhig. Hat es etwas mit Sex zu tun? Nein, hatten wir Penis, Sex? Nein. Ja, wenn du eine Frage nimmst. Ich habe keine Ahnung. Okay, dann ruht die Verantwortung, das Rätsel zu lösen auf meinen Schultern, Georg Jochen. Okay. Kannst du noch einen Tipp geben? Jetzt sag bitte nicht nein und Georg ist dran. Ich kann euch Ich könnte euch die Formel sagen, aber ich glaube, das bringt euch nichts. Und ich könnte sie auch nicht richtig aussprechen. L. Gleich Pi mal T durch sechs in Klammer zwei hoch N +4 Klammer zu Klammer zwei hoch N - eins Und dann minus W gleich Pi mal T mal 2 × 3 in Klammern N -1 Klammer zu geteilt durch zwei. Das ist dein Tipp, Ernsthaft? Okay. Moment mal, ich bin ja noch dran und warte warte auf einen Tipp. Ich hab dir gerade einen Tipp gegeben. Ich hab dir sogar. Ich hab dir die ganze Formel genannt. Ich hab gesagt, es ist im Guinnessuch der Rekorde. Was sind denn immer für Rekorde im Guinness-Buch? Sind ja immer auch Sachen, die ein bisschen fo-fun sind und jetzt nicht irgendwie, Ja, ist schon klar, nur mit dieser Formel kann ich ja gar nichts anfangen. Richtig. Ich gebe weiter an Georg, der weiß, was das ist. Wahrscheinlich irgendeine Reihe. Naja, bei Pi denke ich an irgendwas, was zumindest kreis- oder kugelförmig ist. Dann unterscheidet sich vielleicht unser Verständnis von Pi und Mathe. Soll ich lösen? Nein, noch nicht. Hat es mit Tropfenform zu tun? Nein. Geht es hier um, hat sie eine Zeit ausgerechnet? Nein. Eher was Praktisches. Sie hat was ganz Praktisches ausgerechnet und auch dann hat sie ein Volumen ausgerechnet. Nicht direkt, nein. Hat sie etwas Praktisches für den Haushalt ausgerechnet? Nein, du mit deinem Haushalt. Wie lange eine Milch haltbar ist, wenn sie drei Tage vorm Ablaufdatum gekauft wird zum Beispiel? Hat sie eine Fläche ausgerechnet? Könnte man so sagen. Eine Oberfläche. Ja. Aber was? Und dann hat sie was mit dieser Oberfläche gemacht. Und sie hat es öfters gemacht als alle anderen zuvor. Wie viele Tipps willst du uns noch geben? Ja, das war jetzt wirklich der letzte, der ist schon echt fast die Oberflächen alle. du bist noch dran? Ich habe immer noch überhaupt keine Ahnung, worum es geht. Oberflächen. ungebildeten, dummen Menschen solche Rätsel machen. Okay. Soll ich es auflösen? Hat das etwas mit der Oberfläche des menschlichen Körpers zu tun? Also Hautoberfläche? Nein. Hat es etwas mit der Oberfläche, ich habe keine Ahnung, löse auf, du. Soll ich auflösen? Ja, mach. Ich muss auf Englisch vorlesen. accepted believece morean eightimes waspossible Highschoolalifornia was the first person to a single pce of Paper in Halfine, 10, and. The Tuaper used was vor long.reparation for the challenge Gallan identifia for theomenonlimits Geometric progress. Sheed mathematical equations for sle direction and The establis the relationship between the ler reired, Ler, ple with and Sareial W number of possibles. N . docted in How to per inweles. Also lange Rede, kurzer Sinn, ich will euch nicht mit Mathematik langweilen. Sie hat ein Papier zwölfmal gefo. Und wusstet ihr, dass wenn man ein Papier theoretisch, was natürlich praktisch nicht geht, aber wenn man ein Papier theoretisch 80 Mal fulden würde , wäre man in der Andromida Galaxy. Also es wäre dann so hoch wie bis zur Andromeda Galaxy. Abgefahren, oder? Aber das klingt so, als hätte sie das immer auf derselben Achse gefaltet. Wenn es 4000 Fuß lang war, das Papier. Ja, sie hat irgendwie ich hab es nicht so ganz gecheckt, muss ich ehrlich sagen. Also sie hat irgendwie rausgefunden, dass man es nicht gegenseitig, sondern miteinander fulden muss oder so. Müsst ihr selber mal googeln. Wie soll mir denn darauf kommen? Papier gefoldet? Da doch ein schönes Rätsel. Ja, ja, aber da hätten wir ja. Die ursprüngliche Idee bei diesem Falten war ja, dass du dir so ein Dpapier nimmst und faltest es immer wieder auf die Hälfte. Genau, und da geht sie hat es aber anders gemacht gemacht. Sie hat es einfach immer wieder übereinander gelegt, wenn ich richtig verstehe. Stell dir eine Klopapierrolle vor, roll die aus und jetzt faltest du auf die halbe Länge und dann auf eine Viertelänge und so weiter und so fort. Genau, und dann halt noch 4.000 Feed Klopapier. Also über ein Kilometer. Ja. Aber trotzdem clever. Cool. Das war das Rätsel. Jetzt muss Georg los, ne? Ja, wir haben heute unsere Aufnahme, glaube ich, um drei Stunden insgesamt verschoben. Ja, ist meine Schuld. ist meine Schulz. Wir machen beim nächsten Mal ein paar mehr. Aber wir bedanken uns trotzdem bei allen Patriots an der Stelle. Und vielen Dank für alle, die uns hier supporten. Sorry, dass wir heute keine Fragen rannehmen können. Aus zeitlichen Gründen machen wir nächstes Mal ein bisschen mehr. Aber ansonsten könnt ihr natürlich auch jederzeit noch Patreon werden. patreon.com slash podcast ohne Namen. Und mit einem kleinen Opulus könnt ihr den Podcast supporten. Werbekriegen und auch ein paar Tage früher schon anhören und eben Fragen stellen und kommentieren und so weiter. Also vielen Dank für alle, die uns schon unterstützen. Genau. Könnt ihr noch Fragen fürs nächste Mal dann draufhauen? Aua Juli ist der Eintrag. Gut. Dankeschön. Tschüss. Dann bis zum nächsten Mal. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.