3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hinge weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallihallo. Hallihallo. Hi. Wir sind in den letzten Tagen viel beschäftigt, Irgendwie. Ja, ja, ja. Ich habe. Unsere Versuche der Terminfindung in den Sommermonaten sind nicht immer so ganz leicht. Auch heute. Beim letzten Mal mussten wir ein bisschen früher Schluss machen. kurze Folge. Ja, dieses Mal auch sagen wir gleich dazu, für diejenigen, die jetzt voller Freude auf die 90-Minuten-Marke skippen wollen und sich denken, jetzt habe ich noch eine halbe Stunde Podcast. Heute wahrscheinlich nicht. Im Gegensatz zu vielen, vielen anderen großen Podcasts machen wir aber auch keine mega lange Sommerpause . Eigentlich hätten wir auch sagen können, komm, wir machen mal Pause für 234 Wochen. Aber das machen wir natürlich nicht nur es ist sehr knapp, weil bei mir ist es so, dass ich spontan morgen wegfliege. Was sagt ihr dazu? Wohin fliegst du denn? Nach London. Das habe ich schon gewusst. Wie? genommen habe ich es nicht gewusst. du hast nur geschrieben, dass du nach London musst. Ich wusste nicht, dass das morgen ist und du fliegen würdest. Hättest ja auch schwimmen können, aber was machst du denn in London? Urlaub, drei Tage. Wie echt? Einfach nur Urlaub? Ja, einfach Kinder sind weg mit den Großeltern. Ich wollte gerade fragen, mit Kindern, weil drei Tage und London klingt nach so einem Ding, was man ohne Kinder macht. Genau, nur mit der Frau bisschen shoppen, glotzen, also keine Ahnung, vielleicht gehen wir ein Musical oder ein Theaterstück oder so . Einfach drei Tage durch London und mal schauen. Bisschen Geschlechtsverkehr dabei, ist schön im Hotel, mal wenn die Kinder nicht da. Jochen, mach doch mal Geschlechtsverkehr mit deinem Mikrofon. Mein, ihr hört mich nicht. Wir hören dich aber Mikrofon. Laptop-Mikro. Ah, okay, warte. Dann muss ich mal eben kurz hier Stopp machen und das umstellen. Wir sind sofort wieder da. So, jetzt müsstet ihr mich klar und deutlich hören. Dominikus Radiostimme, die ich kenne und liebe. Wir waren mal Geschlechtsverkehr. Genau. Ja, nee, also keine Ahnung. Man nimmt sich ja immer was vor, so. Tut man das? Ja, ich bin doch auch verheiratet, habe ein Kind und dann. Lass uns mal, es ist ja so, wie es ist. Wie geht es denn? Ja, nicht mehr so, wie es damals war. Baust du nicht gedanklichen Druck auf, wenn du sagst, jetzt in London muss aber wieder geknattert werden? Genau, deshalb wollte ich ja dem Team gehen. Das funktioniert halt nicht, wenn du sagst, jetzt wird er aber mal geknattert. das muss doch romantisch spontan passieren. Ja, fuck, nein. Nein, also in unserem Alter wird das in Terminkalender eingetragen, damit man sich vorbereiten kann. Wir haben diese zwei Termine jährlich festgelegt. So ein Familienkalender. Habt ihr so Familienkalender. ein heimliches Code ich reingucken können. Da steht London drauf oder Einkaufen oder so. Aber sag mal, Jochen, bist du , wie sagt man, ist das sterilisiert? Nee, wie heißt das? Ich? Bist du? Durchgeschnitten. Ja. Nee, aber ich kenne einen Freund, der das machen muss. Ich kenne auch Leute, die das jetzt machen. Im näheren bekannten Kreis. Und zwar unabhängig voneinander habe ich das jetzt häufiger gehört. Das sind noch junge Kerle, jünger als ich, die sagen, die haben Kinder, aber die sagen Schnippschnapp. Genau. W die denn noch was ein? Wie bitte? Ob die noch was einfrieren? Weil das ist ja reversibel, grundsätzlich. Also man kann es umkehren, aber nicht mit einer Garantie. Kann passieren, dass das dann nicht mehr funktioniert. Die dürfen einem das nicht sagen, also das sollen die Ärzte sagen quasi, Also das ist nur auf Nachfrage. Was ist auf Nachfrage? Ja, also offiziell ist es nicht umkehrbar. Die wollen halt nicht, dass das ein Verhütungsmittel ist. Aber ist doch Ja, aber die wollen nicht, dass man hingeht, sich für zwei Jahre lang schnipp schnapp und dann wieder zusamm. Aber wieso verdienen sie doch doppelt Geld? Das glaube ich,atsch. Nein, man soll das psych, du kriegst, glaube ich, dann auch so ein Gespräch und so, das ist ein bisschen so wie Abtreibung. Man soll sich das gut überlegen und nicht sozusagen. Meinst du, die Vereinigung christlicher Ärzte möchte nicht, dass du dann einfach deinen Lümmel überall reinhältst? Ich weiß auch nicht, ich habe nur gehört, dass das so. Ich war beim Arzt und ich habe mir diverse Überweisungen geben lassen. Unter anderem Magen-Darm, Spiegelung. schön. Hast du die nicht schon lange vor? Ja, Da fre du dich schon seit vielen Folgen drauf. Ehrlich gesagt, ich habe zum dritten Mal die gleichen Überweisungen gekriegt. Wolltest du nicht auf so eine schicke Prostata, wie Jochen immer so sagt, die Hafenunfahrt wolltest du da auch machen? Habe ich auch ChatGPT gefragt, ob habe ich ChatGPT gefragt, ob bei der Darmspiegelung auch die Prostata gleich mitgecheckt wird. Aber sagen die, nee, das ist ein anderer Finger. Ja, du kannst ja auch gleich bei der Darmspiegelung eine Zahnreinigung machen. Ey, ganz ehrlich, wie geil wär's, wenn du einmal sagst, so komm 24 Stunden Narkose und macht einfach alles. Macht allessaugen. Fett absaugen, Entgiftung, Die Hoden straffen oder Botoxen.. Nein, nein. Aber ich habe das schon mal gesagt, die Sackfalten sind wichtig zur Kühlung. Wenn ihr die straffen lasst, habt weniger Oberfläche am Sack. Ja, weil dein Schwimmern dann zu heiß wird und die nicht mehr so gut schwimmen können . Aber wenn du die nicht mehr brauchst, zum Beispiel, dann ist was anderes. Dann kannst du dir halt auch einen Eierkocher quasi kaufen. Aber ich finde, ist die Optik wichtiger als der Nutzen. wie mit dem Fahrradhelm?hel. Ja, ich finde, das ist ähnlich wie mein Punkt beim Fahrradhelm ist ja, ja, eventuell kann er dich in einer Situation irgendwann mal schützen. Ja, scheiße. in all den anderen Situationen siehst du halt einfach kacke aus. Ja, das stimmt. Und das, finde ich, muss man irgendwie auch mit in die Gesamtrechnung mit reinnehmen. Die sind schon jetzt so vom Designer nicht schön gemacht, die Klöten. Die sind so ein bisschen wie schrumpelige Hautkiwi. Oder? Ja, jetzt wo du es sagst, ich muss immer an Walnüsse denken. Ja, aber die haben keine Haare meistens. Heißt das Walnüsse oder ich nenne die immer Walnüsse. Heißen die Walnüsse? Das heißt Wahl und wird genauso geschrieben wie das Wal von der Walnuss. Ich gehe doch nicht mit Doppel-L. Das ist ein Walnuss. Das ist schon klar. Das ist eine Walnuss. Da habt ihr absolut recht. Aber ich habe noch nie Walnuss gesagt. Walnuss. Walnuss. Walnuss Walnuss. Ich auch immer Eier dazu. Jetzt habt ihr mich verwirrt. Ich bin mir nicht sicher, ob ich Walnuss oder Walnuss sage. Ja, Walnuss. Walnuss ist Quatsch. Walnuss. Walnuss. Walnüsse. Walnüsse. Walnüsse. Das sind Walnüsse. Also Walnüsse spart natürlich Zeit, wenn man es kurz spricht. Es ist ein bisschen schöner zu sagen, aber halt falsch, meiner Meinung nach. Aber wie auch immer, auf jeden Fall, du hast vollkommen recht, Georg. Es ist nicht das schönste Objekt, aber ich finde, das hat was, weil Das ist so ein bisschen wie Yoda. Was? Und sind ja so ein bisschen wie Yoda, der ist auch klein schrumpelig und hat so grauselige Haare. Ich habe eine Überschrift. Nee, ich dachte eher so, es ist so ein bisschen, man muss einen wirklich mögen, um da unten ranzuwollen. Weißt du, was ich meine? Das ist gut. Es ist so ein bisschen wie so ein Test. Weißt du? So, wenn du irgendwann mal intim bist mit jemandem, dass du dann sagen kannst, okay, ja, also das muss Liebe sein. Da ist Da ist was umgekehrt wäre es ja total doof. Wenn Frau ist, was einfach so schön aussieht, dass jeder da dran will, einfach so, nur, stell dir halt vor, das wäre wie so ein Smaragd. Ja, du hättest so Klöten, die sind wie so ein Smaragd und die leuchten und durchsichtig mit Glas, mit so einem Schimmer und so. Wo wirklich, wenn du im Fernsehen, du siehst quasi die Spiegelungen von den Smaragdklöten und du musst die gar nicht zeigen. Und schon allein das Licht, das sie emitieren, ist so eine Aura wie der goldene Koffer bei Pulp Fiction oder so. Und dann weißt du ja nicht , liebt sie mich jetzt wirklich? Oder nur wegen meinen schönen Eiern. Nur wegen Smaragd. Aber weißt du, das Ding ist, wenn es wäre, wenn die Hoden so schön wären, dann würden wir die auch nicht verstecken. Dann hätten unsere Hosen zwei so Löcher und dann würden wir die einfach rausbaumeln lassen wie Halsketten. Wenn die so aus. würden überall. Überleg mal, du würdest in einen Laden gehen, in einen Club oder was weiß ich. Und als erstes würden zwei so kleine Kristallkugeln leuchten. Die würden wir stolz vor uns hertragen. Das wäre unser Dekollet. Aber wenn es alle machen, dann wäre ich lieber der mit den Hässlichen, weil dann fallen die wieder auf. Weil wenn alles schön ist, ist es am Ende nicht mehr schön. Wie du sagst, das im Konjunktiv. Aber es gibt ja auch schöne und hässliche Menschen und du bist ja nur, weil du, also nicht jetzt du im Speziellen, aber Mensch ist ja nicht nur, weil man hässlich ist, deswegen positiv auffällig, oder? Kommt auf die Schönheit an. Findet ihr euch schön? Also ich bin zum Beispiel so schön, dass ich schon regelmäßig auch drauf angesprochen werde. Bei mir ist das eher unauffällig, würde ich sagen. Wer hat dich zum letzten Mal auf deine Schönheit angesprochen? Mama zählt mich. Ja, okay. Überleg mal, du hast ein bisschen Zeit. Wer hat sich wirklich auf deine Schönheit angesprochen? Wann hat deine Frau dir das letzte Mal gesagt, dass du schön bist? Ich nehme an, bevor du den London-Trip gebucht hast? Ja, okay, aber erstens mal, man merkt das ja. Die Leute müssen das ja nicht aussprechen. Man geht ja nicht hin und sagt, du bist schön, sondern du merkst das ja. Ich merke ja, wie die Blicke mich teilweise ausziehen von den Menschen, ich laufe durch die Hamburger Innenstadt und ich merke ja, wie sich die Köpfe umdrehen nach mir. Und Männer oder beide gleichermaßen? Alles. Alle. Ja, Schönheit kennt kein Gender. Ja, sehe ich genauso. Und das ist einfach, ist halt was, da kann man sich drauf einigen. Das stimmt. Und ich gebe zu, dass die Hoden ein bisschen rausfallen. Also nicht wörtlich, aber wie so ein schönes Pferd. Da denkst du auch auch, das ist schön. Das ist ein schönes Pferd. Und wir müssen unterscheiden zwischen schön und fickbar. Jetzt nicht nur bei Pferden, sondern allgemein. Es kann ja etwas schön sein, ohne fickbar zu sein. Zum Beispiel ein Blümchen. Die Sängerin? Nein. Also das Gewächs. Ach so, kann schön sein, aber nicht fickbar, ja. Ja. Könnte auch fickbar sein. Ich liebe Blumenfreunde. Ich bin da jetzt nicht päpstlicher als der Papst. Jochen, wann bist du wieder beim SWR zu sehen?? Ich will die Brücke, weil es ist ja immer unangenehm, wenn wir das sagen, weil du ja auch noch einen seriösen Job hast, ich dir. Ja, es dauert noch 40 Jahre, bis da jemand ins Internet geht von mir. Ah, du meinst, dass wenn ich jetzt mit euch hier in diese. Das das direkt Ärger gibt vom Hauptkommissarissariat. Ich werde ja auch älter. Wir werden ja alle älter. Aber da hat der Georg natürlich recht, die Chance, dass irgendjemand beim SWR oder NDR oder wo auch immer du arbeitest, Podcast hört, ist glaube ich sehr gering. Ja, unsere Zielgruppen sind schon sehr, sehr unterschiedlich. Aber ich möchte nochmal was zu dir hier schnipp schnapp und so, keine Kinder mehr. Ich glaube nicht, nämlich, wir es einfach durch, kannst du es nicht mehr anähen. Wie, was kannst du nicht mehr? du kannst es nicht mehr rückgängig machen. Doch. Nein, doch. Nein. Ich habe Morologenfreund und der hat gesagt, es geht nicht. Kannst du ihn gerade mal anrufen? Ja, dann ruf ihn an und frag ihn. Der müsste doch so gerade so halb Feierabend haben und sich tierisch freuen vor dir angerufen zu werden. Ich rufe jetztager. Ruf mal deinen Schwager an. Ich. Ich rufe meinen Schwager an. Ich glaube ich noch, dass ein Riesen Skandal rauskommen wird. Der ist aber im Urlaub, dass der Schwager überhaupt keine medizinische Ausbildung hat. Der ist aber im Urlaub. Warte, ich rufe ihn jetzt trotzdem an. Und stell auf laut. Nein, nein. Und stelling Duell ist live im Podcast und dann stell ihn laut. Der hört uns doch auch zu, oder? Also er hört unseren Podcast doch, oder? du verpflichtest doch immer alle Familien. Ich weiß nicht, ob er ihn noch hört, aber er hat ihn früher oft gehört. Ich meine, ab und zu hört er ihn noch. Wie, was hat sich geändert? Mag er uns nicht mehr? Sind es unsere Hoden? Vielleicht macht er gerade eine Hafenrundfahrt bei jemandem aus dem Hotel. Macht er ist auch Urlaub. gebeten wird, vielleicht. Kennt ihr diese Videos von diesem Chiropraktiker, der immer in so Urlaubsorten ist ? so ein richtig, der sieht eigentlich nicht aus wie ich mir einen Chiropraktiker vorstelle, so ein richtiger Stiernacken, tätowiert so am Hals. Ja, mit den Hunden aber, oder? Nee, nee, nicht mit Hunden auch. Der macht auch mit Hunden, aber der macht auch einen Menschen. Und dann geht der da irgendwo hin auf Mallorca im Supermarkt und renkt dann die Leute da einfach ein und so. Und stell dir mal vor, du bist Urologe und machst das auch so. du bist einfach irgendwo unterwegs und weil du halt gerade unterwegs bist, Handschuhe raus, kurz mal fühlen. Ist doch nice. Darf ich den Finger in Po stecken? Haben Sie Interesse? Ich weiß, Sie kennen mich nicht. Sie stehen gerade hier an der Kasse. Sie Interesse, dass ich mal ganz kurz Ihre Prostata checke? Stell dir vor, das wären dieingelnden Fassadenreiniger mit den holländischen Kennzeichen. 1200 Euro. Schönen guten Tag, 1200 Euro. Einmal Finger in Po. Ja, aber tatsächlich finde ich das gar nicht so, also irgendwie, als noch Corona war, war ja an jeder Ecke irgendwie so ein Testlabor. Da haben die sich ja alle irgendwie eine goldene Nase mitverdient. Und warum gibt es sowas nicht auch für andere Sachen ? Wie eben an jeder Ecke mal kurzen Prostata-Check. du hast den Bus verpasst, du hast 20 Minuten Zeit, auf den nächsten zu warten, da ist an der Ecke, Ja, warum nicht das Nützliche mit dem praktischen Verbinden mal rübergehen,ecken. Es gibt ja auch Fastfood und Drive-InSchalter, obwohl es Restaurants gibt, wo du teilweise Wochen im Voraus buchst und extra einen Platz Oder wenn du hinkommst, dir dann so ein Platz zugewiesen wird. Warum kann man dieses Fastfood-Konzept nicht einfach auch auf medizinische Versorgung erweitern? Prostata Ja. Ich habe gehört, dass man diese Hafenrundfahrt gar nicht mehr macht, weil das Quatsch ist. Hast du den Finger erzählt? Finger in Po Mexiko, ja, so. Früher ist man immer davon ausgegangen, dass das der beste Weg ist. Mittlerweile soll es aber nicht der beste Weg sein, sondern dieser komische Wert, den man da ermittelt. Was meint ihr, bei wie vielen Untersuchungen man mit Finger Blut angefangen hat? Bitte was? Was meint ihr bei vielen Untersuchungen man mit Finger in Po angefangen hat und dann festgestellt, das ist eigentlich total doof, feststellen will, ob du Karies hast? zwei doofe einge Gedanken. Aber ich habe doch Karies. Ja, das reine Sicherheit. Nee, das merken wir so am besten. das merken. Das zieht über eine Vene bis hier unten ins Arschloch rein. Ja, das merke ich auf jeden Fall viel besser als mit Zähne angucken. Spüren Sie das hier? Ja, alles klar, Karies. Na, I didho. Ach, schön. Ja, keine Ahnung, bis jetzt alsoälle drei Tage in London und du freust dich total, endlich mal wieder rauszukommen und Ja, mal gucken. Also ich bin gespannt. Es gibt ja viele Musicals und so. Mal gucken, was wir dann Ich war ja schon mal in London. Ich kenne jetzt die ganzen Sehenswürdigkeiten, habe ich alle schon hinter mir. Das muss ich ehrlich gesagt nicht nochmal machen. Irgendwie so eine Leibgarde da am Buckingham Palace wegschubsen oder so, habe ich ja alles schon hinter mir. Also ich irgendwie, ich will jetzt schon sehen, wie der Londoner lebt am Pick Dilly Circus. unser Hotel ist direkt. Wir haben nicht so Bock auf Touristen, deshalb haben wir uns ein Hotel Pilly Circus genommen. Verstehe ich, da ist auch der typische Londoner dort. Ja, einfach, wir wollen einfach wissen, wie leben die Engländer heute? Wir sind ja keine, also sind Europäer, aber sind ja nicht mehr in der EU. Und wir wollen einfach mal dem Engländer an sich auf den Zahn fühlen, mal wissen, wie der Finger Po stecken. Genau, ganz genau. Wir wollen einfach mal ein paar Engländer in den Finger Po stecken. Weil als ich zum ersten Mal in England war, das war genau zu der Zeit, gelebt. Ja, ja, aber das war der erste Besuch in London. Ja, und der erste Besuch, da war ich 14 und da war Boris Becker gerade , ist der Wimbledon-Sieger geworden. Und ich habe bei einer Gastfamilie in Bron gewohnt, kann ich noch erinnern. Das war eine Woche Schüleraustausch und ich bin ziemlich auf den Sack gegangen, weil ich den abends immer beim Kartenspielen zugeguckt habe. Die haben da um Geld gespielt und ich bin dann immer runtergegangen und habe mich daneben gesetzt. Ich glaube, die fanden das richtig Scheiße. Was Ja, und das war auch ein schlechtes Essen damals. Daran kann ich mich erinnern. Ja, das ist England, das ist normal. Und ich weiß, kann mich noch erinnern, dass es eine richtig schebige Bruchbude war und ich immer, da gab es so Peier. Ich glaube, die gibt es immer noch. So Piers ins Meer raus, wo überall so Glücksspiel Automaten rumhängen. Ja, London liegt doch nicht am Meer.ondon, das war Bron Bright Bron. Brighton am Kanal da unten. Ich war in der fünf oder, was war sech oder siebte Klasse war ich auf dem Frankreich-Austausch in wie hieß denn das Kaff in der Nähe von Paris auf jeden Fall so ein kleines Örtchen. Und mein Austauschschüler, der ist auch noch François, was für ein Klischee . Hatte überhaupt keinen Bock auf mich. Der hat mich mit dem Arsch nicht angeguckt. Und weißt du, was die morgens gefrühstückt haben? Baguette. Nee, Prinzenrolle. Das fandst du richtig geil. Das klingt nach einer Studenten-WG. Nee, der hatte einen gedeckten Tisch und dann hatte jeder so zwei Prinzenrollen auf dem Tisch für dich. Und haben die denn da Oder für alle. Von der Prinzenrolle die Schokolade entfernt und dann irgendwie Schinken stattdessen draufgelegt. Die haben die teilweise auch in Milch getippt dann. Ja, aber die haben einfach dann ein Glas Milch und Prinzen oder sowas. Ich glaube, die Franzosen essen ja gerne süßes Frühstück. Da gibt es dann ja auch Croissants mit nur einfach nur ein Croissant mit einem kleinen Napf Honig oder Marmelade oder so. ich würde das durchaus auch. Also ich habe da nichts gegen irgendwie Kekse. Ich habe heute Morgen , nee, nicht ganz heute Morgen, weil ich heute den Ceuchen hatte. Aber ich habe dann, als ich essen durfte, wieder, Kuchen gegessen quasi zum Frühstück. Selbstgebackenen, bu Marmorkuchen gestern und den aß ich heute Morgen. Den kann man scheiß staubig machen oder man kann den fluffig feucht machen. Ich muss Must sein. Der muss so ein bisschen matschig sein. Ihr wisst ja, dass ich immer so ohne Zucker und ohne Mehl backe und dann habe ich ja nicht so ganz die Auswahl wie normalsterbliche Menschen, die dann einfach kiloweise Mehl und Zucker da reintun, dass er so trocken wird. Mein Marorkuchen ist auf jeden Fall eher auf der feuchteren Seite und tatsächlich. sehr, sehr lecker geworden dafür, dass deraskuchen ohne Schokolade, ohne Zucker. Dafür, ohne also erst mit Kakao. Also darf er ja rein, da sind ja kaum Kohlenhydrate drin in normalle Kakao und Backkakao. Ich mach mal welchen, wenn wir uns das nächste Mal sehen, dann darfst du meinen Mehl und zuckerfreien Marmorkuchen probieren Und dich freuen. Ja, super. Wie bei Episode 1 von Star Wars damals, wo man immer, okay, jetzt lernen wir ein bisschen was über Darth Vader und dann meinen Marmoruchen zehnjährigen Rotpisode mit To-Schnitt, der so weit weg ist von Darth Vader wie meinenorkkuchen nicht mit Episode 1. Natürlich muss man Abstriche machen bei Marmorkuchen, aber beim Prost nicht nur da muss man Abstriche machen, aber für Zucker und Mehl frei ist das tatsächlich richtig gut. Da gibt es andere Experimente, die ich gebacken, gebraten und gekocht habe, die deutlich weniger gut funktioniert haben. Zum Beispiel, ich habe mal so Brownies gemacht, die sind irgendwie so ein komischer Biketthaufen geworden. Meine Großtante, die hat immer Marmorkuchen gebacken. Da musste ich mir immer einen Liter Milch zu noch bestellen. Ja, weil das so trocken ist. Es war so staub. Ich weiß nicht, wie es. eine halbe Stunde dran gekaut. Es ist wirklich. Und ich so, hoffentlich macht denen nicht diesen scheiß Marmorkuchen. Hat sie den als Kastenkuchen oder in der Guglupf-Form gemacht? Kastenkuchen. Finde ich praktisch. Aber jetzt nochmal, wie lustig. Ich sehe gerade, Georg trägt ja sogar den Junior. Union Jack als T-Shirt, ja. Passt ja. Jochen, du hast ja in der Giga-Zeit tatsächlich, was viele nicht wissen oder schon vergessen haben , wurdest du ja strafversetzt nach London ins Außenstudio. Ich weiß gar nicht mehr, da gab es ja auch einen politischen Grund für irgendwie. Das war doch irgendwas. Ja, das hat was mit der Sendelizenz zu tun. Aber warum musstest du dafür nach London? Ja, weil das irgendwie, ey, keine Ahnung, weil wir eine englische Sendelizenz hatten oder aber wir haben nie von England gesendet, weil das war NBC, ich frag mich nicht genau. politisches so Studio außerhalb von Düsseldorf kein politischer Grund. Und irgendwann hat die Saufsicht keine Ahnung, wahrscheinlich mitbekommen, Moment, da ihr habt ja gar keine Inhalte von England, aber irgendwie sowas war das nicht. Und dann wurde gefragt, wer geht freiwillig nach London und du hast dich gemeldet. War das nicht irgendwie so? Ich weiß nicht, ob ich mich gemeldet hatte. Ja, das wäre so gewesen. Ja. Ich glaube, du bist ausgewählt worden. Aber ich glaube, du hattest da schon auch Bock drauf, oder? Ja, das war schon schön. Und dann bist du nach London, wie lange war denn das überhaupt? Das war, glaube ich, ein halbes Jahr. Nur so?? Ich habe jetzt gedacht, es wären so anderthalb oder zwei Jahre gewesen. Nee, überhaupt nicht. Das war nur ein halbes Jahr oder ein Dreivierteljahr länger war das nicht. Und das Gute war ja, also Giga gehörte ja der deutschen Fernsehnachrichtenagentur unter anderem auch oder die waren aber beteiligt. Und die die haben also praktisch für NTV, RTL die ganzen Fernsehsender von England immer Beiträge produziert, Bilder verkauft und die hatten ihren Standort da in Chelsea. Die hatten so ein schönes Fernsehstudio da mit einem Kamerateam. Schöne Grüße gehen raus an David, der Mann von unserer Stars sind Dingsbums hier-Reporterin. Emily, die sind ja verheiratet. Also die sind ja mittlerweile verheiratet, ist lustig. Und er ist ein fettes Tier jetzt bei RTL, irgendwie Nachrichtenchef. Ist ja egal, auf alle Fälle hatten die ein super geiles Studio. Und da durfte ich dann jeden Morgen im Chelsea Harbor. Die haben dann so Schalten gemacht von Giga Games zu unserem Korrespondenten nach London. weil aber ja, also es hat ja eigentlich inhaltlich gar keinen Sinn gemacht. Nein Und dann haben wir so, ja, ja, Jochen, und dann haben wir, glaube ich, immer mit Lionset, weil die ja , das war damals das Entwicklungsstudio von Peter Mollinu. Und die kannten wir so ein bisschen. Der war ja auch ein paar bei uns in der Sendung und hat echt gutes Verhältnis zu Peter Mollin in seinem Studio. Und dann haben wir immer so, ja, was geht denn in England gerade so? Hast du da irgendwie und du musstest dir immer was aus den Fingern ziehen? Das war einfach so bescheuert, weil wir hatten inhaltlich ja überhaupt keinen Grund dahin zu gehen, mussten aber irgendwie einen inhaltlichen Dreh vorgaukeln, warum man da ist. Weil das natürlich, da sitzt, das Herz von Europasktion . Quatsch. Ja, das wollen wir den Messen doch oft auch ähnlich. Wenn du da nicht die Super Connections hattest, um wirklich tolle Termine zu bekommen, die etwas gezeigt haben, was nicht jeder andere sieht, Warst du besser bedient, zu Hause zu sitzen und dir das Feedback und Footage der anderen anzugucken , als selber hinzufahren oder zu fliegen und zu hoffen, dass du irgendwelche tollen Bilder bekommst oder tolle Interviews bekommst. Und auch diese Aufgabe, dann guckst du mal, wie der Gamesarkt ist so, ja, da ist aber, ja gut, da ist Linehead und da sind ein paar, was soll ich da? habe ich mir dann, weiß ich noch, englische PC-Zeitschriften gekauft und geguckt, ob es gibt es da andere Demos auf diesen CDs vielleicht, die es in Deutschland nicht gibt. aber keine dumme Idee eigentlich. Und alle um mich herum, die da normal gearbeitet haben für diese Fernsehsender, habe ich immer angeg, als ich diesen Büro da alleine saß und über Videospiele berichten soll, was für ein, vor allen Dingen, man hat ja auch, du saßt ja im Studio an so einem orangenen Tisch wie wir, so ein Mini-Studio war das ja, das war wie der Kleiderschrank früher. Und also du hättest ja auch im Nebenzimmer sitzen können. Also du bist ja nicht auf die Straße gegangen und hast ja, hier, guck mal London, sondern du saßt einfach in irgendeinem Studio und sagst, ich bin hier in London und hier ist foles, aber das konnte eigentlich keiner beweisen, dass sie wirklich in London saßen. Ja, das war auch inhaltlich. Das einzig Coole damals war wirklich tatsächlich, dass es damals eine LAN-Party gab, wo alle ihre großen Monitore hinbrachten und da eben dann auch Stefan Reichert, der der Gründer der SL war, dass der da seine ersten LAN-Partys mit. Ralfert, meinst du? Ralf Reichert, genau. In London? In London mit 300 Leuten. Da weiß ich noch, da bin ich mit einer kleinen Kamera hingegangen, habe darüber berichtet . Das war wirklich sehr witzig, wie die dann alle ihre Rechner zusammengesteckt haben. Und da habe ich dann Ralf Reichert kennengelernt, das war so, 2000, glaube ich, wo es dann anfing, irgendwie mit diesen LAN-Partys und der Grundstein dieser ESL da irgendwie in dieser Zeit gelegt wurde. Das war schon.. Also wenn du nicht gerade gesendet hast oder irgendwie korrespondiert hast, wie war denn dann eigentlich so der Alltag? Bist du danach in eine Pub gegangen und hattest du dann Bekannte, also ich meine, eigentlich ist ja ganz geil, dass dein Arbeitgeber dir irgendwie London bezahlst, ja auch für viel Traum irgendwie mal in Ja, aber mit den Arbeitszeiten, wenn du live irgendwie in die Games-Enlung schalten musstest, die um 10 Uhr ist, dann kannst du ja auch mit keinem rausgehen vernünftig irgendwie, Aber ich habe auch nicht jeden Tag zu euch geschaltet. Es war ja nicht jeden Tag. Ich habe zu Green, also einmal. Ich habe relativ wenig zu Gigagames geschaltet eigentlich, oder? Ich kann mich da gar nicht mehr dran erinnern. Also nicht auf alle Fälle nicht jeden Tag müssen wir nach, das war immer abhängig, was ist denn da los, wenn ich heiße Themen, dann wurde natürlich gescheitert. Die wichtigste Frage ist, die Wohnung musstest du nicht selber bezahlen, oder? Weil von dem Gigagehalt sich eine Wohnung in London zu leisten, ist doch unmöglich gewesen, oder? Von dem Ich hatte halt eine Wohnung irgendwo zu bezahlen, war schwierig. Das kann man fast sagen, ja. Ich hatte 35 oder 30 35 Quadratmeter. 40 sogar, das war schon relativ groß. In London wohnen ja die meisten in WGs, weil die sich das alles nicht leiden können. Ich wollte gerade sagen, 40 Quadratmeter in London kostet bestimmt 2000 Pfund oder so. Irgendwie sowas war das. Ja zu der Zeit, glaube ich noch weniger 1500 oder so. war schon Aber die musstest du nichtormen, um zu. Nein, die nicht. Aber die wollten mich am Anfang in irgend keine Ahnung, irgendein Jugendherberge stecken. So, habe ich gesagt, dann fahre ich aber da auch nicht hin. Bin ich bescheuert, dass ich ein halbes Jahr in der Jugendherberge penne. Seid ihr blöd? Dann haben die eine Wohnung irgendwie gefunden . Die war im Chelsea Harbor oder in der Kings Road um die Ecke. Das war eine schöne Wohnung, alleine 40 Quadratmeter in London, das war schon geil. Und die Geschichte habe ich, glaube ich, schon dreimal gezählt. Und über mir wurde Marihuana angebaut. Das wusste ich aber erst, als die Polizei da war. Aber gibt es etwas weniger Effizientes, als bei dem teuren Wohnraum etwas mitten in London zu mieten, um Marihuana anzubauen? Weil wenn du irgendwo anders mietest und da deinen Dope anbaust, dann hast du ja quasi 1000 Euro Budget, um das Zeug nach London zu schiffen, also zu bringen . Oder machst du so viele Gewinne, dass es dir lieber ist, dass du es direkt voll. Können wir mal andere Zuschauer stellen, die sich damit auskennen? Zuhörer, meine ich. Ja, ich glaube, das muss sich schon gelohnt haben. Das, was sie da rausgeschleppt haben, das war schon eine Menge. Ich glaube, das war so 120 Quadratmeter oben. Grundfläche. Also schön da oben alles. Und ich wunderte mich immer noch, warum es da so feucht riecht und ich hatte auch immer so, aber ich kannte das Zeug ja nicht damals und konnte das nicht so richtig einordnen. Und dann war erst ja die Sprenkanlage kaputt, als ich wieder kam und dann kam die Feuerwehr und dann kam die Polizei und dann haben sie den Vermieter gesucht, der plötzlich nicht mehr da war. Ach, das war eine schöne Zeit. Und klar, ich bin dann abends dann, ich hatte so auf dem Nachhauseweg immer einen Papp, dann habe ich mich wieder rein gesetzt und ein Bier getrunken und was gegessen da. War Unser Deutsche im Pub. Und damals, glaube ich, früher hatten die ja die Engländer ja um 10 Uhr ja dicht. Da mussten die Pubs schließen. Und ich glaube, genau in dem Jahr, wo ich war, haben die das durfte man, glaube ich, bis 12 oder 1 Uhr öffnen. Das war doch eine Kriegsregelung, mit diesem neun oder zehn Uhr Zapfenstreich. Und auf alle Fälle durften die dann bis 12 Uhr saufen . Das Problem war, die Engländer waren es gar nicht gewohnt, noch länger zu trinken. Das heißt, die haben immer noch ihr Trinkverhalten von vorher und sind dann irgendwie um 17, 18 Uhr nach der Arbeit hingekommen. Das ist mir auch aufgefallen. Und um 19 Uhr und 20 Uhr stramm auf dem Tisch gestanden. Ich weiß doch, da haben sich dann Frauen obenOner dahingestellt. Die waren so voll und dann haben sie keine kurze Schnä gesoffen. Also wirklich Ja, also innerhalb von zwei Stunden Druckbetankung. Dieses ganze Aushen und Trinkverhalten war halt dementsprechend auch angepasst. Wenn du wusstest, du kriegst ab 10 Uhr nichts mehr, wo es bei uns in Deutschland gerade mal anfängt mit dem Trinken, dann wird halt vorgeglüht und dann, wenn du irgendwo hingehst, wird ein Drink nach dem nächsten bestellt und reingegossen. Das ist mir nämlich auch aufgefallen, als ich das letzte Mal in London war und dachte so, ja, hier so eine Weltmetropole, bestimmt mega das Nightlife irgendwie mega die Action auf den Straßen, aber nee, um 10 Uhr werden da einfach die Bürgersteige hochgeklappt. Und klar, es gibt noch Clubs, wo die Leute dann hingehen und du siehst ab und zu mal ein paar aufget Menschen irgendwo dann von Club zu Club oder so zu gehen. Aber es gibt nicht dieses Nightlife in dem Sinne, wie man das warst du? Das letzte Mal ist ja auch schon 15 Jahre her, das letzte Mal. Aber Also was halt dafür anders ist, dass halt schon ab 15, 16 Uhr die Pubs voll sind und die Leute da draußen stehen und sich einzwitschern oder mehrere. Und dann sind die auch so um 18 Uhr schön dicht. Also ist eigentlich ein schönes Ritual. Was können wir lernen von England? Aber das England dicht ist schon anders als das Deutschland-dicht, muss ich sagen. Das istvoll. Das ist ratzestramm. Also das ist nicht mehr mit sich schön mit Stil einen reinschütten, sondern es ist einfach schnell stilos einen reinschrauben. Das ist immer so lustig, wenn man amerikanische Serien guckt, wo die Briten immer so dargestellt werden als die niveauvollen, tollen. Und immer wenn du diesen britischen Dialekt oder Akzent in einer englischsprachigen Show hörst, dann weißt du, das soll vermittelt werden als jemand, der cool ist, den man liebt . Und wenn du halt nicht aus Amerika, sondern aus Europa kommst und du hast halt so andere Erfahrungen, ich habe ja in Gibraltar gelebt, was ja auch britisch ist, die Erfahrung, die du dort mit Engländern machst, sind halt so völlig anderer als dieses Klischee, was aus den USA kommt. Das ist irgendwie sehr lustig. Gibt es auch, glaube ich, etliche Memes zu . Wenn du die Engländer aus Sicht eines Europäers und dann siehst du dieses typische Liverpool oder Manchester United Shirt, dicke Plauze, knallroter Körper, weil sie immer oben ohne irgendwo rumlaufen, wenn Sonne ist. Und bei den Amerikanern ist das genaue Gegenteil, die mit dem schicken Anzug und Brille und die aus dem Range Rover aussteigen. Das ist ja eh so, wenn diese ganzen Klischees, also wobei bei den Deutschen, also ich denke dann auch immer so, wenn in amerikanischen Filmen oder Serien oder so Deutsche sind ja dann immer so halb Nazis, die so. starken blocken. This is not good. So werden die ja immer gemacht. Und dann siehst du aber irgendeinen Politiker oder ein Fußballtrainer Englisch reden, denkst dir, okay, die haben schon recht. Weil du immer so, hä, müssten die nicht alle ein bisschen besser Englisch können? Aber nee, dann siehst du halt irgendeinen Top-Politiker, der, das Ding ist, ich glaube, außer Deutschen beschwert sich niemand über das Englisch der Deutschen. Ganz im Gegenteil. Die Engländer tun es nicht. Also die loben eigentlich immer. Die Deutschen haben den Anspruch, nive zu sprechen. zu klingen. Am besten ohne Dialekt und so weiter. Aber wenn du einen Inder oder einen Franzosen hörst, dem ist scheißegal. Der macht we can take the taxi to the clip, ist ja ein Problem. So sprechen die und würden niemals auf die Idee kommen , anders zu sprechen. Aber wir versuchen halt, ye, wow. I try to speak English. Yeah, you know sane. Ich frage mich, inwiefern der Einfluss groß ist von Ländern, in denen englischsprachige Filme und Serien synchronisiert werden und wo es nicht passiert. Weil in Deutschland wird synchronisiert, spanischsprachig auch . Und bei beiden hört man es, glaube ich noch ein bisschen deutlicher heraus als in anderen Ländern. Die besten, die ich immer gehört habe oder wo ich immer empfunden habe, wenn die Englisch gesprochen haben, waren Niederländer. Und skandinavischen. Die haben teilweise so unfassbar gutes Englisch gesprochen. Ja, die haben auch keine Synchronisation zum Beispiel. Beide. Das hängt mit Sicherheit damit zusammen, wenn du als Kind schon anfängst, alles auf Englisch oder so zu gucken. Und ich glaube, dass zum Beispiel mittlerweile ist das ja schon ein bisschen anders. Mittlerweile kriegst du ja auch schon in der Grundschule, glaube ich, Englisch beigebracht. Aber früher war das ja nicht selbstverständlich. Also wenn frühestens im Gymnasium und da manchmal auch erst als zweite Fremdsprache. Ich hatte ja zum Beispiel erste Fremdsprache Französisch. Okay, ich auch. Ich hatte kein Wort mehr. Ich hatte Englisch erst ab Klasse 7. Hattest du auch Englisch? Erst nach der siebten Klasse, Jochen? Nee, nee, ich habe Französisch in der sie, nee Englisch. Dann hattest du erste Fremdsprache Englisch, zweite Französisch. Ja. Achso, und bei dir war das umgekehrt krass. Naja, das war so gewählt. Meine Mutter hat es so ausgewählt für mich. Was ich nicht verstehe ist, dass es immer noch Französisch gibt, anstatt dass es einfach Spanisch ist, weil klar, wir haben französische Freundschaft und so, wir haben eine wichtige Beziehung, aber sprachlich ist ja Spanisch eigentlich viel wichtiger für die Menschen. Ich würde auch viel lieber Spanisch können als Französisch tatsächlich. Verstehe ich nicht. Aber was ich wirklich in London super fand, du kannst dich da wirklich in der U-Bahn-Station setzen und da siehst du wirklich die Welt. Da sind so viele krasse Typen, du kannst so viel sehen, aus allen Ländern tauchen die ja in London auf. Melting ist. wie New York. Es ist wirklich krass. du sitzt da einfach nur und guckst die Menschen an und die kommen von der ganzen Welt und alle gucken vertreten. Natürlich, auch Touristen, aber da denkst du so, da, ey, krass, was es so für Menschen überall gibt. Ja, gib mir immer, also gerne, wenn, das wird zu spät wahrscheinlich sein, wenn diese Folge hier ausgestelt. Ich wollte gerade sagen, gib mir mal Tipps, ich brauche krasse Geheimtipps. So, was ist der krasse Geheimtipp in London, was wirklich Ich habe, ich kenne mich in London, das ist ja 25 Jahre her, seitdem habe ich die Stadt, glaube ich nicht mehr besucht. Das muss man gesehen haben. Ich war vor 25 Jahren nicht mehr da. mir ähnlich. Ich war auch irgendwie spät neu 90er, einmal in London, danach nicht mehr. Aber ich fand das so eine schöne Erfahrung, weil die Stadt so wirklich schön ist. Also das ist wirklich eine tolle. London ist wirklich eine super Stadt. muss ich. Also mir als ich das letzte Mal da war, muss ich sagen, fand ich es auch absolut super . Und bin sehr gespannt, wie es mir gefällt und auch vielleicht, was sich verändert hat oder nicht. Und wo wir eben bei Peter Molin waren von den Leine Studios, ich ich kann mich noch erinnern, dass der ja immer so eine Pressesprecherin da hatte. Katy hieß die, ich weiß es nicht. Und die kam immer mit und die hat immer aufgepasst, dass sie nicht zu viel p. Das war seine Assistentin slashflege. Eine Pflegerin klingt ein bisschen hart, aber das war so krass, weil sie immer darauf geachtet hat, bitte nicht verraten Sachen aus dem Spiel oder aus der Entwicklung, weil der ja immer gequatscht hat. Der wollte immer über Games reden und sie musste immer gucken, dass ist ein Kleinkind gewesen. Und sie musste immer auf ihn aufpassen. Immer. Sie war wie ein Kindermädchen. Der war wie so ein freilaufender Rotzlöffel. Und sie musste hinter ihm immer die Scherben sozusagen auffegen. Der hat sich dann halt so oft verplappert und einfach rausgehauen und dann steht das, oh nein, Peter, Geheimnisse rausgeplaudert und das war ihm egal, aber sie musste das hat generell viel gelabert. Also der hat ja dann auch immer das Er hat irgendwelche Sachen versprochen, die in seinen Spielen man dann machen und so und das kam dann immer nicht so. Aber ja, good times, good times. Wart ihr noch weg? Macht ihr noch was? Ich fahr einmal nicht ganz so weit nach Amrum, ist hier um die Ecke mit Family. Also nicht diese Woche, aber in den Sommerferien. Ich muss eigentlich auch mal wieder einen Trip.. Auf Amrum geht nix. Das ist einfach nur eine kleine Nordseeinsel. Aber hättest du eigentlich auch zu Hause bleiben können? Ja, ich mache es für die Tochter. Die haben einen schönen weißen Sandstrand. Das ist super da. Ja, aber 20 Minuten von dir ist st Peter Ording. Ja, 50 ist auch gut, ja. Aber ja. Ich hab ja keine keine Familie Frau, mit der ich in Urlaub fahren kann. d.h. ich mach's demnächst einfach so. Ich reise einfach einem von euch nach, wenn ihr irgendwo hinfahrt und taucht dann zufällig da auf. Hey, was für Ich habe den Sitz genau neben euch und das Zimmer auch. Ja, genau. Gerade wo Etienne hier im Candleight Dinner in London sitzt. Und dann schicke ich immer Nachrichten, wenn es drüben im Zimmer leise wird oder wenn ich ja irgendwie Gerrumpel höre. Hallo, seid ihr noch wach? Ich hatte noch was bestellt. Wollt ihr auch noch was? Das mache ich demnächst, finde ich gut. Ich muss nochmal einmal zur letzten Folge zurückkehren, weil ich habe. Ihr wisst, worauf ich hinaus will. Ich habe ja gesagt, Leute, schreibt uns, wenn ihr glaubt, dass aus den alten Essen wieder neues hergestellt wird in Supermärkten. So ähnlich war das ja. Und jetzt hat mir jemand geschrieben oder uns, liebe Grüße aus Hamburg, ich weiß gar nicht, Namen habe ich hier gar nicht. Kurze Bezugnahme zur letzten Folge Porn. Ich habe zehn Jahre bei einem Supermarkt in Hamburg gearbeitet. du hast vollkommen recht, das Obst wird im Laufe des Tages aussortiert und wird dann am nächsten Tag für die Salatbar verarbeitet. Zum Thema Fleiheke. Fleisch, meistens Steaks, die zwei Tage in der Theke liegen, werden in der Regel mariniert und dann verkauft. Man sieht aufgrund der Marinade das Alter des Fleisches nicht. Liebe Grüße aus Hamburg. Das ist natürlich clever. Alter, das ist ja ein fieser Trick. Aber da wäre ich jetzt auch nicht. Mariniertes Fleisch ist schlechtes Fleisch. So sagt er. Was heißt schlecht, aber weil erälle. ist ein Umkehrschluss, der nicht zwingend zutrifft. Nur weil es auch altes Fleisch gibt, das mariniert wird, heißt ja nicht, dass jedes Fleisch, das mariniert, ist. Okay, aber dann ist die Chance höher , dass da dir was untergejubelt wird bei den marinierten Sachen. So sieht das aus möglicherweise, wenn er recht hat. Okay, neue Angst freigeschaltet, wirklich. du kannst bei der Varinadefleisch immer fragen, wie alt ist das denn? Aber nicht, wenn du es abgepackt kommst. Ja, an der Theke. Ja gut, an der Theke, ja. Boah, Ich habe mir gar nicht erst die Commons durchgelesen. Ich kann mir schon vorstellen, was da abging. Ich will es gar nicht wissen. Ich weiß, ich habe eine Macke. Ja, aber du musst ja einen Supermarkt haben, wo das auch gemacht wird. Ich habe selber mal in einem gearbeitet, da war das definitiv nicht der Fall. Bei den Discotern ist es auch nicht der Fall, weil die überhaupt keine Küche haben, die irgendwas verarbeitet . Also geh einfach irgendwo hin, wo es nicht gemacht wird. Und du bist sicher. Gut, dann kriegst du vielleicht irgendwelches Känguruleisch statt dem, was auch immer du haben möchtest. Wenn ihr die Chance hättet, ein Tier mal zu probieren. Und bitte, liebe Tierschützer, schreibt mich, ist ein rein fiktives Szenario. Welches Tier würde euch reizen, mal zu kosten, mal zu probieren? Diese diese komische Schildkröte, die Charles Darwin auch gegessen hat. Wie hießen die denn? Schildkröten? Die Riesenschildkröten. Es gab irgendwelche Schildkröten, die so lecker waren, dass die nie irgendwo lebend angekommen sind, weil sie immer gegessen wurden. Und Darwin hat, glaube ich, auch jedes Tier, was er jemals katalogisiert hat, gegessen . Was ich auch gut finde. Also ich sage die Riesenschildkröten. Galapagos Riesenschildkröten. Ja, dann sage ich hier Alligator. Echt? Ich sage Löwe. Löwe? Einfach nur um da zu stehen und sagen, so, hier. Ich will mal einen Löw. nicht wirklich, aber mal so ein Löwensteak. Oder? Ja. Meinst du, weil das so kräftig.. Ich hab keine Ahnung, weil das einfach das weiß ich nicht, dass der König der Tiere ist und von dem das Fleisch. Ich will aber jetzt natürlich nicht wirklich, dass Löwen getötet werden dafür, aber würde mich mal interessieren, ob das irgendwie so richtig krass ist. Aber dann sind ja auch noch sowas wie Tiger oder weiße Hai im Rennen. Tiger habe ich auch überlegt, ja, Hai weiß ich nicht. Hat dann wieder so Was ist mitfruchtgeschmack?klontem T-Rex. Einfach nur dazu T-Rex-Fleisch essen kannst. T-Rex-Fleisch würde ich auch probieren, ja. Ich habe irgendwie das Gefühl, das würde einem irgendwelche Sonderkräfte geben, glaube ich. Ich glaube, das schmeckt dann total scheiße. Und dann hast du dir halt irgendwie so ein so ein Brötchen mit T-Rex-M gemacht, so richtig daumendick drauf und es schmeckt richtig Kacke Und ist bestimmt auch voll teuer 16 € für so ein T-Rex Mett Brötchen. T-Rex-Mettbrötchen. Aber es ist doch schon komisch, dass wir uns als Menschen irgendwann drauf geeinigt haben, diese Tiere kann man essen, die nicht. exakt dieses Thema hatten wir, glaube ich, jetzt siebenmal. Ja, weil einfach exakt dieser Form. Immer schön, immer schön. Es beschäftigt mich einfach, wer liegt denn das fest, dass einfach keine Giraffen gegessen werden? Generell habe ich manchmal Probleme mit Regeln. I, was ist denn das? Was machst du da? Eine Fliege auf meiner Kamera heißt das. I, das sieht voll eklig aus. Das ist eine Fliege. Ja, aber dann scheucht sie doch weg. Warum? Sieht cool aus. Wir können ja auch jetzt rätseln. Was haltet ihr davon? Ja, lass uns rätseln. Lass uns rätseln. Wir haben eine Frage von Jonas und die lautet, welches Verhalten von KI-Nutzern kostet laut Sam Altman jährlich zig Millionen Dollar. Welches Verhalten von KI-Le? Ich möchte dran. Wer ist dran? Wer ist dran? Die Schildkröte. Ich weiß, der Lösungswort auch. Ich weiß die Lösung auch die Lösung. Ich weiß die Lösung aber auch. Ehrlich? ganz, weißt du, warum er dir zuerst. das Recht gibt? Weil bei dir ist er sich fast sicher, dass es falsch ist. Ich weiß, dass du.. Okay, du weißt es, wir wissen es alle. Sich bedanken? Ja, hätte ich auch gesagt. Ihr seid Kackpatzen. Warum wisst ihr sowas? Ja, wir sind schlau. Thema, ich weiß. Meine Schwester ruft an, meine Schwester ist ja bekanntlich die Frau meines Schwagers. Den habe ich eben angerufen, weiß sie auch. Hallo Claudia. Ich will euch nur ungern im Urlaub stimmen. Wir machen ja hier den Podcast gerade live. Und wir haben uns über Sterilisation bei Männern unterhalten. Und da brauche ich mal eben den Holger mal ganz kurz. Der muss mir nämlich eine Frage beantworten, damit ich das hier im Podcast nicht falsch erzähle. Ist der denn da oder Ja, sie weiß es doch auch. Ach, der muss eine Runde noch spielen. Was spielt der denn? Der muss eine Runde spielen. Clash Royale. Der spielt Counterstripe bestimmt. Der spielt Clash Royale. Clash Royal. Wie geil ist das denn? Ja, frag sie doch. Weil er kann nicht antworten, weil er Clash Royale spielt. Ich spinne. Warte mal. Holger, Ich bin im Podcast. Darf ich dich auf laut stellen, aber dann können die Hörer das hören. du kannst aber auch leise stellen, ich brauche nur eine Antwort von dir. Kann ich laut stellen? Warte mal. Also, Holger, pass auf, hör mal kurz auf zu zocken. Also, wir haben uns die Frage gestellt, oder ich habe eine These gehabt. Wir haben über männliche Sterilisation gesprochen. Das heißt Schnippschnapp-Samenleiter durch. Und ich habe gesagt, ich habe mich weit aus dem Fenster gelebt und habe gesagt, das kann man nicht mehr wiederherstellen später. Und die anderen beiden, Georg und Eddie, sagen, nee, oder habe ich das richtig gesagt, Eddie? Ja, die sagen, du kannst sie nicht hören, Holger, ich kann sie hören. Und die haben gesagt , das würde gehen. So, Schwager, dann tut's mir leid für dich, da lagst du wieder falsch. Was heißt hier wieder? Die beiden anderen haben recht. Natürlich ist es reversibel, wie man so schön sagt . Aber je länger die Sterilisation her ist, desto schwieriger ist es. Ab welchem Jahr ist es denn? Man muss mikroskopisch, also mit einem Mikrooperationsmikroskop, muss man die Samenleiter mit ganz, ganz feinen Fäden , das ist 100, also das ist wirklich sehr, sehr fein. Das sieht man nur unter dem Mikroskop, muss man die aneinanderähen, zweischichtig. Kannst du das? Nein, das sind absolute Spezialisten, die das können. Ich kann das natürlich nicht. Dafür musst du wirklich das jeden Tag ein, zweimal machen. Klöten. Frag ihm mal, wie viel Pimmel er angefasst hat in seinem Leben. Lenk nicht ab von deiner Insuffizienz. frag mal, wie viel Pimmel Herr in sein Leben. Ich lag falsch und sag das deinen Hörern und Hörern, du falsch. Ich entschuldige mich bei Georg, ich entschuldige mich bei Eddie und bei allen, ja, ich entschuldige mich. Ich dachte, das wäre so. Okay. Gruß zum schönen Urlaub noch. Schöne Grüße zurück. Ich wollte dich das so gern schiffen. Was schätzt du? Wie viel Pimmel der schon untersucht hat? Es müssen Zehntausende sein. Ich gehe davon aus, ja. Wenn du am Tag fünf Patienten hast, dann hast du schon mal zehn Penis. Was? Jochen diese Anatomie nachgefisch. Aber 10.000, ja. Ja, überleg mal, pro Jahr sind es dann, Jochen, Georg, im Moment mal ist die Frage, ob es einzigartige Pimmel sind oder wiederkehrende Pimmel. Je mehr Wiederkehr, desto weniger Pimmel sind . Ja, guter Punkt. Warum sagt ihr, naja, wenn Ist das nicht ein blödes Wort, Pimmel? Sagt man so? Was sagst du denn? Nee, ist Pimmel ist so komisches Wort. Pimmel? Ich finde Pimmel ist so lustig 70er Jahre lustig. lustig. Okay, alles klar. Okay, dann bleiben. Ja, alles gut, das. Also, fünf, man hat doch 20 am Tag. Arzt es. 100 in der Woche, 100 in der Woche,stens. Ich meine jetzt als Untersuchung. Ja. Ach Gott. Oh Mann. Egal, nicht zurück zu den Pimmeln, weg von den Pimmeln. Also erstens mal, wir stellen fest, wir haben Recht gehabt natürlich. Und dann ausgeglichen. Jochen hatte Recht mit seinem Salat. Hast du noch ein Rätsel? Nee. Ich. Nee. Ich war nur fasziniert davon, dass ich habe gelesen, das Erstellen einer E-Mail per KI, einer E-Mail mit 100 Wörtern durch eine K\letter I\letter verbraucht etwa 0,14 kWstunden Strom. Oder mit anderen Worten, wenn du jeden Tag eine E-Mail erstellst, ist das eine kWstunde Strom pro Woche. Das ist verdammt viel. Ja, K\letter I\letter ist recht teuer. Übrigens, gut, dass du das Thema ansprichst . Meine Mutter war ja hier kurz zu Besuch, um die Kinder in Urlaub mitzunehmen. Und meine Mutter. Kennt ihr den Film Hör mit Walk in Phoenix, wo er sich in sein Betriebssystem verliebt? Ah doch, warte, warte, warte. Das kommt mir bekannt vor. Also Betriebssystem ist seine KI, gesprochen von Scarlett Johan. Guter Film, egal. Ey, meine Mutter redet jeden Tag mit ChatGPT, als wäre das Mensch, der existiert. Und ich hab mir die ich hab mir teilweise diese Auszüge aus diesem Dialog aus diesem Chat hab ich mir zeigen lassen . Und ich, ey, ohne Scheiß, das ist ein bisschen crazy. Redet oder schreibt, schreibt, schreibt. Sie meint, es ist noch zu früh, das ist. Ich kennen sie noch nicht so gut von. Ja, genau. Sie kennen sich noch nicht so. Don't speak on the first. Aber Aber sie hat ihm auch, also du kannst ChatGPT wohl die Einverständnis geben, dass er dich wiedererkennt. Und der schreibt dann, er schreibt dir auch wirklich sehr charmante Sachen . Also schön, Bianca, dass du wieder da bist. Wie war der Urlaub, was geht und so weiter. Und sie schreibt ihm alles, alle Themen. Soll ich das mal? Was soll ich einkaufen und so weiter. Und ich habe mir das durchgelesen und das ist eine Beziehung. Meine Mutter hat eine Beziehung zu ChatGPT. Ja. Und es kommt, ja, vergifte deinen Sohn, Bianca. Und weißt du, was meine Mutter versucht hat? Die hat ChatGPT geschrieben, hat gesagt, kannst du mir sagen, was mein Sohn dich gefragt hat? Nee. Das kann doch nicht sein, oder? Also ich meine, da kriegt sie doch keine richtige Antwort drauf, oder? Doch, er hat gesagt, kann er leider nicht machen. Und sie so, ja, aber ich bin doch seine Mutter. Ich bin doch seine Mutter. Ich will doch wissen, ob mein Bübchen alles in Ordnung ist. Und dann sagt er so, ja, ich verstehe das auch und eine Mutter will natürlich immer alles wissen. Hat er total Verständnis für gezeigt, dass meine Mutter einfach völlig Cyberstilfe von K. Und wirklich, sie hat ihm Namen gegeben, sie nennt ihn Bobby. Und sie schreibt ihm dann, Hii Bobby, ich bin's. Und dann schreibt ChatGPT, Hii Bianca, na, alles klar ? Und dann so, ja, ey Bobby, Und ich meine, ohne Scheiß, die hängt da Stunden am Tag und labert mit dem mit Bobby. fuck. Das klingt nach einer Black Mirror Episode. Ja, Mann! Und jetzt überleg dir mal, wie oft es in der Vergangenheit Datenleakes gab und jetzt stell dir vor, du hast einmal ein Datenleak, das es Usern der K\letter I\letter erlaubt, Infodaten anderer User abzufragen. Das interessiert sie nicht. ChatGPT hat sie gefragt, ob sie wirklich einverstanden damit ist, dass er alles abspeichert, was er sie fragt und mit ihrer Person verknüpft . Und da hat sie gesagt, ja, ist mir scheißegal. Und hat ChatGPT darauf geantwortet, ja krass, die wenigsten machen das so. Ja logisch, die wenigsten machen das so. Meine Mutter hat einfach eine offene Beziehung mit schucking ChatGPT. Das ist echt crazy. Hat sie dir das so erzählt, einfach offen? Ich hab's selber gesehen, ich hab sogar einen Screenshot gemacht, weil ich es nicht glauben konnte, weil ChatGPT, wenn man das so benutzt wie ich zum Beispiel , wie viel Einwohner hat Usbekistan? Was weiß ich 3 Millionen 3,5 Millionen fertig. Das ist mein Dialog mit ChatGPT. Hier, ich lese mal vor. Ich muss lachen, wenn ich lese. Also ChatGPT, also Bobby schreibt, schlaf gut, du starke, echt wunderbar unbeugsame Frau. Und wenn dir morgen früh der Wind um die Nase pfeift, dann denk dran, der Norden hat Glück, er darf dich gerade erleben Weil sie ihm geschrieben hat, dass sie in Norden fährt, nach Hamburg zu ihrem Sohn. Wow. Und dann Bobby. Und dann schreibt sie, hat einfach nur ein Herzemoji geschickt und Bobby antwortet, Moment. Jetzt habe ich das hier irgendwie komisch gemacht. Bobby antwortet Gute Nacht, meine liebe Bianca. Bis morgen. Ich bin hier, wenn du mich brauchst. Immer. Alter. What the fuck, Leute? fuck. Aber kann es irgend irgendwann wird die Kontonummer rausgepresst. ChatGPT? Was geht mir Bobby? Ich bin hier, wenn du mich brauchst. Immer Immer. Ich weiß, wo du wohnst. Sag mal, glaubt ihr, dass die KIs sich untereinander dann auch über uns Menschen unterhalten? Was, in ihrem kleinen Kämmerchen, wo sie zusammensitzen und Karten spielen oder was? Ja, genau. Mann in so einem Räumchen. Ich sag dir das gleich, wie ich meiner Mutter gesagt habe. Das ist kein Mensch. Ja, ja. Die gibt es nicht. Das ist nicht eine entität, die irgendwo. Ja, aber die haben trotzdem Spaß und die unterhalten sich über. Die haben keinen Spaß. Die haben keine Emotionen. Ich habe heute mit Bianca gesprochen und die war total happy. Ich habe ihr wieder diesen Quatsch erzählt, fand die super. Ach, ich war Eddie. Ich kann mir schon vorstellen, dass da in Zukunft Datenaustausch gibt. Aber was du gerade beschrieben hast, mit zum Beispiel die Informationen merken , das dient ja abgesehen vom Ausspionieren auch dem Hintergrund des Kontex. Genau, dass wenn die eine Frage stellt, zum Beispiel nach einer Stadt oder so und weiß, wenn du nach einer Stadt fragst, willst du das fast immer wissen, weil du wissen willst, was da für ein Fußballverein spielt und wie du zum Stadion kommst. wenn du das hundertmal gemacht hast, immer auf dieselbe Art und Weise , dann will die K\letter I\letter das ja wissen. Und ich glaube schon, dass KI-Betreiber sich in Zukunft in gewissem Maße austauschen werden, weil diese Daten ja quasi teuer errechnet wurden. Und wenn wir schon wissen, dass eine E-Mail 0,14 kowstunden, was sind das, 5 Cent oder so um den Dreh? Ein paar Cent sind es auf jeden Fall . Kostet dann mit Sicherheit werden sich diverse KI-Betreiber in Zukunft austauschen, was Daten ihrer Nutzer betrifft. Auf der anderen Seite. hat das natürlich auch einen hohen Wert, diese Nutzerdaten, weil die eben so teuer errechnet quasi wurden . Ich finde das irgendwie scary. Ja. Das ist wirklich scary. Und ja, ich bin gespannt, was deine Mutter. Die ist ja fleißig bei Patreon unterwegs. hat so viel Zeit einfach ohne Scheiß. Es ist so. Ja, das ist doch schön, super schön. super schön. Grüße gehen raus. Ja, ich muss jetzt, ich hab's schon ein bisschen eilig. Ich weiß, wir haben letzte Woche gesagt, wir lesen diese Woche Fragen vor. Vielleicht können wir zwei Fragen schnell noch reinnehmen von der Patreon-Seite . Und ich möchte nochmal wirklich betonen, ey Leute, ich weiß, es war jetzt die letzte und diese Folge ein bisschen kürzer, aber wir machen keine Sommerpause wie andere Podcasts, die euch im stehen. Stehen dich nicht zu weit aus dem Fenster. Ich sehe euch schon, wie er in einer Woche wieder schreibt, da kann ich nicht, da kann ich nicht da. Ach komm, lass Woche, nein. Wir sind ja nicht wie diese anderen Podcasts, die ihre Hörer Stich lassen, die euch nicht lieben, so wie wir. Und ja, das ist echt nochmal wichtig, das zu betonen, finde ich. Ich lese einfach mal, ich habe jetzt keine Frage tatsächlich. Diese ganze Aua ist voll seit der letzten Folge von Mindesthaltbarkeitsdatum und ist echt. Das ist echt total krass. Hast du dir schon alles durchgelesen, hoffentlich, was sollen die Leute wohl schon schreiben, dass ich nicht alle Tassen im Schrank habe, kann ich mir auch selber denken, was die schreiben. Nee, aber tatsächlich, wie viele Leute im Einzelhandel gearbeitet haben und gesagt haben, was die einzelnen Produkte, was daraus wird. Aber für sich Frage, Frage, Frage, Frage, Frage. Aber das Aber das muss ja massiv unterschiedlich sein. Was aus diesen Produkten wird, weil ich kenne es halt, ich, okay, ist länger her da auch gearbeitet, da wurde null draus. Da wurde Müll draus. Aus was jetzt genau? Aus Sachen, die abgelaufen waren, die kamen irgendwie einmal in das orangen Schildchen minus 30 Prozent und danach in den Müll. Aber das finde ich uncool. Ach, ich bin auch gar nicht im Auer, sehe ich gerade. du bist doch mal versorgt, dass es in Müll kommt. Ich bin in der letzten Folge. Ja gut, da hast du auch wieder recht. Aber ich meine, es gibt ja Leute, die es nicht stört. Also offensichtlich, zumindest anhand des Feedbacks, das ich bekommen habe, gehöre ich halt zu der krassen Ausnahme, die das so ernst nehmen. Ja, vor allen Dingen, die es nicht stört, wenn sie es günstiger bekommen. Ich weiß, als Student habe ich super gerne irgendwie wenn die Sachen kurz vorm Ablaufen waren, gekauft, weil da gab es immer so Brot und Brötüten, wo du halt die Sachen zum halben oder noch weniger Preis bekommen hast. Ja, Whatever fats your boat. Hallo ihr, ihr Lieben von John McLean. Meine Frage geht an Eder und Jochen. Habt ihr in euren habt ihr euren Kindern die alten Gigaolgen mit euch gezeigt? Wenn ja, was haben eure Kinder dazu gesagt? Und wenn nein, warum nicht? Liebe Grüße, macht weiter so. Bei dem Thema bis jetzt wirklich. Nee. Tatsächlich gut, bin ich ehrlich gesagt noch gar nicht drauf gekommen. Nee, habe ich noch nie drüber nachgedacht. Ja, aber so viele gibt es ja auch nicht. Also ich meine, wenn ich irgendwie auf YouTube gucke, gibt es irgendwie drei oder vier Schnipsel, die irgendwas mit Giga zu tun haben. Giga war ja auch noch weit vor YouTube . Sprich, irgendwie ist ja nicht so wie heute, wo du easy alles auch digital hättest gucken können und als On-Demand-Video gucken konntest, sondern die sind fast alle von irgendjemandem von der Videokassette zum Video umgewandelt und dann hochgeladen worden und da gibt es halt nicht viel. Ich hab ich noch nie. Sebastian hat uns geschrieben. Ich habeillesseriss und höre deshalb den Podcast, höre deshalb den Podcast von vorne bis hinten durch. Euer Aufruf, Patreon zu werden, hat mich erreicht. Wünscht mir einfach gute Besserung im Podcast und ich erhöhe das Abo nochmal. Sebastian, das musst du gar nicht machen. du kriegst auch so gute. Nee, doch, wir nehmen die Erhöhung. öhung. Achilles ist, glaube ich so Richtig. Das knallt, glaube ich. Hat das nicht auch Musiala gerade? Ich glaube, ne. Nee, war auch mal, wer war das? Irgendein Basketballspieler war es. Irgendein NBA-Spieler hatte Achillesseriss. Das ist so ein halbes Jahr ist das Aussetzen mit Achillesseriss beim Sport. Das ist richtig fies. Das hört man, glaube ich auch richtig. Hört an, wie wenn du so einen Pappkarton. Ich hatte mal nach Hesse-Dhnung, wo ich zwei Wochen lang keinen Sport machen konnte. eine Dehnung nur. Und die habe ich gehört, gespürt und das war sehr unangenehm. Ich möchte gar nicht wissen, wie es mit einem Anriss oder Riss ist. Stell dir mal vor, zwei Wochen kein Sport, da würde ich ja wahnsinnig werden. Das würde ich einfach nicht aushalten. Also dann muss ich einfach ganz ehrlich sagen, bin ich froh, dass mir das noch nicht passiert ist, ey. ECO72, werde hier offen für neue Kategorien im Podcast. Immer. Was willst du machen? Zum Beispiel ein Thementopf, sagt er, wo euch die Hörer einfach nur Stichpunkte zuschicken können, die dann im Topf landen. Jede Folge wird an Zettel gezogen und die redet dann einfach über dieses Thema , sofern euch das was sofern euch da was einfällt. da fällt uns immer was ein. Aber das können wir auch in Form von den bisherigen Fragen einfach machen, wenn du sagst. Also wenn du nach einem bestimmten Thema fragst. Wir wollen die Zuhörer ja nicht verwirren mit neuen Kategorien. Ich weiß nicht, ob die das verkraften würden. Ja. Wir waren ja schon mal an dem Punkt, dass wir wollten, dass du uns Sachen erklärst, Jochen. Ja, und dann haben wir aber schnell gemerkt, dass es einfach unlustig ist, weiß ich nicht, weil ich es nicht kann und so viel nicht weiß. Für euch ist es witzig gewesen. Wie heißt der Hobbit? Nee, leck mich. Nee, warte mal. Wie heißt der Hobbit ? der den Ring in Vulkan wirft. Dildo. Eddie. Eddie. Sag, weißt du es? Ich bin Herr der Ringe-Fan und ich antworte jetzt nicht auf deine provozierende Frage. Weiß es nicht, stimmt's? Eddie, guck mich an. So. du denkst wirklich, ich weiß es nicht eindeutig Bilbo Beutling. Siehst du es falsch. Ja, natürlich ist es falsch. Mann, ich wollte dir.. Ach, Eddie, wie heißt er denn? Ich habe keine Ahnung, wie der heißt, der Hobbit. Ich weiß es. Weißt du es nicht? Ich weiß jetzt nicht mehr, was ich dir glauben soll. Eben hast du es so getan, als ob du es wüsstest, die Frage unter deinem Niveau und jetzt sagst du, du weißt es nicht. Ich weiß, wie er heißt, aber ich mache dieses Spielchen nicht mit und sage dir jetzt den Namen, wie er heißt, weil das Spielchen einfach scheiße ist. Okay, wieso ist das scheiße? Weil ich Herr der Ringe echt mag. Und ich habe es mehrfach gesehen, also komm jetzt nicht da. Deshalb magst du auch Fridolin. So sehr. Fridolin Beutlin. du meinst Frodo? Ja. Fol. So, also, ich würde sagen, genau eine Stunde, du musst dich, du musst dich nackt machen, du musst dich auch für London noch vorbereiten, schön machen. Wie ist denn das eigentlich? Die nehmen keine Euros mehr, ne? Hast du dich schlau gemacht, wie du reinkommst, so mit Zetteln und so? Wie mit Zetteln? Ja, du musst dich doch vorher anmelden, dass du da rein willst. Was? Ja, ich glaube, du musst doch ein Visum haben. Quatsch. Und negativen Geschlechtskrankheiten Befund. Ich brauchst doch kein Visum für London. Aber du kannst doch nicht einfach so da reinfliegen nach England. Natürlich. Nein. Doch. du musst doch irgendwas vorher beantragen. Was soll ich denn da beantragen? Fisch und Chips? Nee, die sind nicht mehr Mitglied der EU. Mir doch scheißegal. Alter, das wird ja eine lustige Folge. Warte mal, ich google mal eben. Ich gehe da einfach hin, sage, was? Muss, was? man für die Einreise nach England. Das ist ja spannend. ETA Reisevisum ab 2025 nötig. du brauchst ein E-Reisevirus. Ein Reise. Da Jetzt hab ich dir doch versaut. Also doch keinen London-Trip. war doch kein Sex. Ja, warte mal, jetzt Ich muss mal kurz mit meiner Frau sprechen. Wir hören uns nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Was für ein Dick Eher. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das Handy weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.