3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. . Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Hey, guys, all right, all right. Hey, how are you? du bist tatsächlich reingekommen? Hey, Jo, aronounced it correctly? J . J. And George, Was ist bei dir kaputt? Was denn? Ich war in England, ich kann nicht so schnell die Sprache umswitchen. I'm basically n Das fand ich immer die allerschlimmsten übrigens. Wenn du Deutsche hattest in Interviews, die dann so ein komplettes wie so ein geisteskranker gesprochen haben und so völlig unnötig einfach so jedes dritte Wort Englisch gesprochen haben . Ja, aber du bist jetzt London, ne? London, That's all right. That's. Can you give me a water? Kannst du erst mal erzählen, wie du es dann doch noch geschafft hat, nachdem wir dir gesagt haben, dass du ein Formular ausfüllst. Das war natürlich wieder mal die deutsche Gründlichkeit, muss man sagen. Denn ja, es ist korrekt, dass man eigentlich ein Visa braucht, aber es ist auch korrekt, dass es halt einfach keine Sau interessiert. Niemand hat danach gefragt, wobei dadurch, dass ich es ja ausgefüllt habe, rechtmäßig und bezahlt habe und bei der Einreise ist es läuft mittlerweile alles digital ab. Also du kommst zu so einer Schranke, scannst deinen Reisepass. Dann musst du stillhalten und dann kommt eine Kamera und scannt dein Gesicht. Und dann lädt sich wirklich so ein Ladebalken auf und dann, ja, alles korrekt und dann öffnet sich die Tür und du kommst rein. Und da kann ich jetzt natürlich nicht mit hundertprozentiger Gewissheit sagen, ob das auch so passiert wäre, wenn ich dieses Visum nicht hätte. Aber ich gehe davon aus , dass es so ist. Es hat auf jeden Fall kein einziger Mensch danach gefragt. Generell muss ich sagen, ging das alles relativ easy, die Einreise. Und du willst sagen, wir haben dir umsonst Angst gemacht? Nee, ich sag einfach nur, es wäre wahrscheinlich auch ohne gegangen, aber ich will jetzt auch nicht dafür verantwortlich sein, dass wenn Leute nach London reisen und es nicht machen, dann da nicht reinkommen. Aber also Wie gesagt, da war nicht mal Personal. Also ich glaub, wenn du dein dein Reisepast da reinhältst. D dein Gesicht scannt dann du gehst ja eh schon in die EU Schlange. Also, wenn du da kommt, dann wirst du ja. Aber das ist ja quasi der Klassenfeind. Wie? In England. Achso, ja gut, aber trotzdem sind die da, glaube ich, was Europäer angeht, weil die es ja auch nun mal, die sind ja trotzdem Europäer, sind ja nicht in der EU, sondern sind ja trotzdem Europäer. Lassen die bei uns vielleicht andere Also keine Ahnung, ich weiß nicht wie das war. Ich weiß nicht, wie es Leuten mal bei Leuten war, die nicht in dieser Europaschlange waren. Kirschschlangen gibt es denn da? Gibt es denn so Nummer eins ist England selbst Nummer zwei Vereinigtes Königreich Nummer 3 EU und dann geht es weiter abwärts. Nichteuropäisches Ausland. England war so ein roter Teppich. Da hast du Tee und Fisch und Chips gekriegt und dann wurde es immer schäbiger. Und nein, aber es war wirklich gar kein Problem. Und ich muss mal hier, ich muss wirklich mal eine Lanze brechen . Ich kann nicht die Lanze fürs ganze Land brechen. Dazu kenne ich England zu schlecht, aber ich muss eine Lanze für London brechen, was für eine geile Stadt das ist. Also wirklich was für eine geile Stadt wie ich hatte wirklich vier fantastische Tage und ich war jetzt das dritte oder vierte Mal. Ich weiß gar nicht ich glaube dritte mal in London und es ist so super da. Es ist so super da. Es ist einfach eine richtig geile Stadt und ich kann es wirklich nur empfehlen auch mal für so ein Kurztrip für ein paar Tage . Man kann so viel dort erleben, so viel dort sehen und es ist es macht einfach Spaß, weil die Stadt wunderschön ist. Viele sehr schöne Menschen, wobei ich davon ausgehe, dass das meiste Touristen sind. sind alle sehr gut gekleidet dort irgendwie. Aber ich mag auch diese Pub-Mentalität, dass da irgendwie ab 17, 16 Uhr stehen sie da draußen vor den Pubs und trinken ihr Bierchen und und labern miteinander. Machen die immer noch den Schaum weg vom Bier? Weiß ich nicht. Ich habe tatsächlich kein Bier getrunken. Das Glas muss immer ganz voll sein bei denen und es darf kein Schaum oder eine kleine Lage. Das ist wieder das Einzige, was dich interessiert. Wie voll ist das Bierglas? Nee, das finde ich ja schlimm, dieses ganz volle. Ich will ja über mehr Schaum haben. Weil Schaum so lecker ist. Nein, aber das ist egal. Was soll ich mit euch Deppen über Bier um mich unterhalten? Und sag mal, als ich da war, da sind da so langsam diese Doppeldeckerbusse ausgetauscht worden. Es gab nämlich noch ganz früher diese ganz alten Doppelcker. Wo du auch so reinlaufen kannst. Genau, da sieht man wahrscheinlich kein einzigen mehr von. Das sind alles die modernen Neuen oder gibt es noch die ganz alten? Doch, gibt auch noch so ein paar von diesen alten. Moment, was meinst du mit reinlaufen? Wie kommt man in die neuesten rein? Teleportieren ? Während der Fahrt war das Stichwort. Ach so, da man da draufringen eine Stange außen und dann kannst du da so während der Mus beim Moonwalk reinlaufen, sonst fliegst du direkt wieder raus. Ja, nee, also aber viele alte, also auch Autos, meine ich jetzt, die alten Taxis zum Beispiel und so. Und es ist so weird, du gehst über die Straße und auf der Straße steht Look left oder Look. Ja, weil wegen des Linksverkehrs. Genau, und weil die wissen, dass die Leute immer in die falsche Richtung gucken und deshalb ständig von Autos überfahren wurden, wahrscheinlich, dass sie gesagt haben, komm, fuck it, wir schreiben es jetzt auf die Straße, wo sie hingucken müssen . Und ganz ehrlich, ich finde es ein bisschen arrogant. Ich finde, eigentlich könnte England doch einfach mal sagen, sollen wir diese Nummer mit dem in die verkehrte Richtung fahren, auf der falschen Seite setzen. Sollen wir das nicht einfach mal jetzt anpassen an die Mehrheit ? Weil mir kann keiner erklären, dass das Sinn macht, auf die Straße das alles zu schreiben und dauernd irgendwie Tote zu haben. Fahrt doch einfach richtig rum. Was soll auch die gesamte Autoindustrie? Ich weiß nicht, wie sich das trägt . Also abgesehen davon, dass glaube ich England überhaupt keine Autoindustrie hat. Aber die können ja ihre Autos, die sie bauen, nur auf der Insel da benutzen. du kannst nichts davon exportieren oder sonst irgendwas Oder müsstest es teuer umbauen. Die ganzen Maschinen, die weltweit irgendwie benutzt werden, können sie nicht benutzen, weil sie müssen irgendwie alles umdenken. Das kann doch rein wirtschaftlich nicht sinnvoll sein. Da muss man doch mal mit der Zeit gehen und sagen, okay, komm, linke Spur hat gewonnen. Wisst ihr, warum es überhaupt Linksverkehr gibt? du hast gerade gegoogelt gehört. Ja, ich bin gerade dabei. Also wisst ihr es? Ich suche gerade. Warum soll es den nicht geben? Also was spricht dagegen? Das kannst jaige Seite auswählen. Spricht jetzt nichtsonderen für rechts oder für Nee, aber. Naja, warum gibt es Linksverkehr? Warum gibt's Rechtsverkehr? Also auf irgendeiner Seite muss der Verkehr ja sein. Warum ist er nicht mittig? Ich glaube, die Idee war mal, aber vielleicht ist das auch eine Erfindung gewesen, dass die rechte Hand üblicherweise die Waffenhand ist und wenn man dementsprechend bewaffnet die Straße entlang marodiert ist, man die Waffe zur Straße hinrichten konnte und sich deshalb. Gar nicht schlecht, Woher kommt der Linksverkehr in Großbritannien? Ich bin einfach hier online. Heute scheint zwar der Rechtsverkehr normal. In Wirklichkeit hat aber Linksverkehr eine weitaus längere Tradition. Diese ist bereits mehrere Jahrhunderte alt und war für lange Zeit in vielen Ländern verbreitet, auch in Deutschland. What, der Grund soll sein, dass der Großteil der Menschen rechtshändig war, die Ausrichtung des Verkehrs nach links mache so vieles leichter. Stellen Sie sich etwa vor, Sie leben im Mittelalter und möchten auf Ihr Pferd aufsteigen. Ihr Schwert hängt auf der linken Seite, deswegen müssen Sie auch von links aufsteigen. Da Linksverkehr herrscht, können Sie gleich auf dieser Straßenseite bleiben. Außerdem macht es Ihnen diese Ausrichtung leichter, sich mit dem Schwert während des Reitens zu verteidigen. Also es gibt wahrscheinlich solche historischen Erklärungen für viele Sachen. Es reicht mir aber nicht als Erklärung dafür, das nicht mehr zu ändern. Indien, Japan, Indonesien, Thailand, Australien und Neuseeland, aber auch Linksverkehr. Ja klar, weil es wahrscheinlich britische Kolonien waren. Japan? Ja, Japan nicht. Ja, Japan auch Linksverkehr? Ja, steht hier. Na gut. Anyway, London super schön dadurch, dass sie natürlich dann im Zweiten Weltkrieg auch nicht zerbombt wurden, super viele alte Häuser und alles noch original und kleine Gässchen und überall gibt es kleine Boutiquen und Shops und weiß ich nicht, aber auch so unique Sachen so da war dann einladen, die haben da Schokoriegel hergestellt, also selber und du konntest am Schaufenster so gucken, wie die diesen Schokoriegel dann machen und lauter so kleine süße Läden und überall gibt's was zu essen übrigens. Also wirklich unterschiedlichste Sachen. du kannst da wahnsinnig viel essen und und Also ja, dann haben die da ich weiß nicht die haben ja dieses pra am oder wie d.h. Das ist so eine Art. Wie ja wie so ein ja nicht Starbucks trifft es eigentlich nicht so nein. Aber du kannst da halt abgepacktes, frisches Essen kaufen. Und die haben da halt zum Beispiel die haben ganz die haben Sachen, die gibt es bei uns gar nicht. Da kannst du dann zwei Eier mit Spinat kaufen. In so einem, ist dann verpackt in einem Regal, kannst du zwei frische Eier mit Spinat einfach kaufen. Kost dann irgendwie ein Pfund 50 oder so Dann kannst du dir einfach zwei Eier rein reinziehen oder so. Oder die haben Sandwiches für Kinder. Ist eigentlich so clevere Idee. Sind die kleiner? Nee, Jochen, die sind dreimal so. Ja, oder was andere belegt. Ist einfach die Größe oder was? Ich bin ja kein Kind mehr. die sind kleiner. Es sind kleine Kindersandwiches halt. Die sind aus Kindern. Ja, aber wenn du meine Tochter fragst, wenn ich dir ein Sandwich mache, ja legt bloß nicht so viel Salat und so viel Krem drauf. Einfach Eine Scheibe Toast, übereinander und Käse. Nein, nein, genau so ist es. Da sind all die Sachen, die Kinder nicht mögen, sind nicht drauf. Und ja, dann , also war ich in einem Musical, ich war im Back to the Future Musical. Das war sehr cool. Das kommt übrigens auch nach Hamburg, glaube ich irgendwann jetzt weiß nicht, ob dieses Jahr oder so . Das war ziemlich cool. Hat Spaß gemacht, auch wenn so ein paar Sachen. Ich hab zum Beispiel dann so gedacht so wie machen die das mit dem werden die das auch machen, dass der Doc Brown am Anfang von den Libyern erschossen wird. Das haben sie aber rausgeschnitten und ersetzt, denn Doc Brown wird jetzt von Plutonium vergiftet. Eine Plutoniumvergiftung, an der er stirbt und Marty versucht ihm dauernd zu sagen, im Jahr 1985 ist von Plutonium. Ich will nichts wissen, Marty. Was so ein bisschen komisch ist, ist, dass halt sehr viel logischerweise, weil es im Musical war, sehr viel gesungen und getanzt wird, was halt nicht immer Sinn ergibt, aber trotzdem eigentlich ganz gut funktioniert. Wolltest du das sehen ? Ja. Tatsächlich. Ja. Also mit Musical kannst du mich ja jagen und in dem Fall, wo du das erzählst, denke ich mir, da fehlt alles, was mir an Back to the Future gefallen hat und wurde augenscheinlich ersetzt durch Dinge, die mir ausschließlich nicht gefallen , wie zum Beispiel Gesang in etwas, was ich ansonsten mir einfach nur als Text anhören möchte. Und dann noch nicht mal logischerweise mit den Originalpersonen. Mich könntest du damit jagen und ich sage das deshalb, weil ich befürchte, dass ich dir zu verdanken habe, dass ich momentan die räudigsten Spotify-Werbungen bekomme, die du dir vorstellen kannst. Ich kriege die ganze Zeit nur Theater und Musical-Werbung und dann noch für irgendwelche Sachen, die mich ohnehin schon nicht interessieren, wie zum Beispiel Harry Potter. ist meine Schuld. Ja, weil wir darüber gesprochen haben. Vermutlich habe ich irgendwas eingegeben im Interweb und kriege jetzt personalisierte Harry Potter Musical und Theaterstückwerbung. Und dann noch irgendeins von einem LitRPG, das ich mir nicht gemerkt habe, die Vampir irgendwas , wo es um irgendeinen Vampirypen geht, der vor Außerirdischen Lied oder gegen die kämpft und alleine gegen die, wo ich mir auch gedacht, wer schreibt sowas? Und warte mal, da war noch eins. Die Vampire, die Musicals , ach ja, und dann noch irgend so ein, das habe ich bestimmt von Jochen, irgend so ein zweitklassiger, nein, Drittklassiker, Bühnauberer irgendwie aus dem Rheinland mit einer Kack-Website. Warte mal, ich hab, du weißt schon, dass Werbung nicht ansteckend ist, oder? fucking Website. Warte. Das habe ich von Jochen gesagt. Was ich denn? Ja, das habe ich mir gar dein Algorithmus, da musst du halt besser surfen im Internet. Wie heißt denn das jetzt? Habe ich den Namen fuck. Warte mal. Ich glaube, ich finde ihn. Aber ich bin bei den Musicals voll auf Georgs Seite, muss ich ja sagen. Ja, weil ihr keine Ahnung habt, weil ihr einfach. Das ist so ein Totschlag. Buckes.under. Wann warst denn du jetzt mal im Musical.under. Show. Der größte Comedy, die größte Comedy-Mix-Show am Nieder marsch. Ich bin krank geworden. Die größte Comedy Mix-Show am Niederrhein. Größtenteils ausverkauft. Ich habe verzweifelt gesucht auf dieser Kackwebsite von Schmitzbackes . Das klingt nach nach einer Lotto-Anhmestelle, wo es nach Rewal ohne riecht. Ich habe geguckt, ob ich dieser verfickten Website wenigstens ein Stück vom Programm finde. Nein, es ist ein hochkant gefilmtes Video mit geiler Musik. Aber von der Show selber sieht man nichts, vermutlich, weil er nicht spoilern will, was für tolle Tricks der machen. So, jetzt erzähl bitte weiter von deinem Z. Zukunft Musical. Erstmal eure Vorurteile Jochen, wann warst du das letzte Mal in einem Musical? Ich glaube, ich war mal König der Löwen in Hamburg das letzte Mal im Musical. Ja, und das war, wie fandst du das? Scheiße. Wirklich? Ja, ich hasse die ganze Musical-Amosphäre. Ich hasse den geknallten Gesang. Ich hasse dieses theatralische. Ich fühle mich da fehl am Platz. Ich kann verstehen, dass Leute das gerne dahin gehen. Nee, eigentlich nicht. Ja, aber lass uns zusammen nicht zum Musical gehen. Ich gehe sogar lieber mit dir zum Handball als Musical. Und das ist ja auch König der Löwen, ist ja auch gefühlt acht Stunden lang, glaube ich. Und das hört ja auch nie auf. Es ist genau wie Musik von Meatlo. du denkst immer endlich kommt der mal zum Ende, der Idiot und dann macht er noch ein zwei Stunden dran. So fühle ich mich im Musical. Okay, also ist ja auch okay. Nicht jeder mag Musicals, dann hab ich aber noch was für euch. Also wie gesagt, ich fand das Back to the Future Musical sehr gut und. Also das ist effekttechnisch auch ziemlich geil gelöst und gemacht. Aber ja, es wird gesungen und getanzt. Aber dann hat mich mein lieber alter Kollege Uke, der hat das gesehen, weil ich eine Story dazu gemacht hat, Instatory und dann hat gesagt, ey, du musst unbedingt in Stranger Things gehen. Es gibt nämlich ein Stranger Things Theaterstück in London . Und dann habe ich gedacht, Stranger Things, weiß nicht, ob die Serie noch nicht mal zu Ende geguckt. Also die vierte Staffel bin jetzt auch nicht der allergrößte Stranger Things Fan, aber wir mussten auschecken aus dem Hotel. Und unser Flug ging erst abends zurück und dann hatten wir Zeit und dann haben wir geguckt. hey, um 13:00 Uhr, das Ding geht drei Stunden , es gibt noch Karten, let's do it. Und dann sind wir da reingegangen und alter Schwede, ich will echt wie weggeblasen. Also das war crazy, muss ich sagen. Stranger Things, Theater, wenn ihr in London seid, müsst ihr euch das geben. Das ist das spektakulärste Theaterstück, das ich je gesehen habe. Und wie gesagt, Theaterstück, es wird nicht gesungen und getanzt . Ja, es stimmt nicht ganz. Innerhalb des Theaterstücks planen sie Musical. Aber es wird wenig, also fast gar nicht gesungen und getanzt. Und das Ganze ist ein Prequel zu der Serie Stranger Things. Das Ganze spielt 30 Jahre vor den Ereignissen von Staffel 1. Also man kann da auch ohne komplette Vorkenntnisse reingehen. Und es ist so fucking spektakulär an Effekten und Inszenierung gemacht wird. Ich wusste gar nicht, dass das geht bei Theaterstücken, ehrlich gesagt. Die haben da so viele kreative Ideen, wie sie eine Bühne transformieren können, wie sie mit Lichtern und Effekten arbeiten können. Da kommt dann zum Beispiel so eine transparente Leinwand kommt runter. Das heißt, du kannst da noch durchsehen, was dahinter ist. Gleichzeitig können aber auch Sachen drauf projiziert werden Und dadurch ergeben sich so dann dreidimensionale, keine Ahnung, ich kann es gar nicht so richtig erklären. Die ganze Stage, also nicht nur die Bühne, sondern auch außen rum und die Wände sind mit eingebaut und leuchten und können irgendwie Sachen machen. Und da gab es so spektakuläre Szenen, also auch wirklich teilweise actionreiche Szenen Und es ist so kreativ gelöst, wie da teilweise Kulissen reinkommen und rauskommen und wie Leute, also ich kann es gar nicht so richtig erklären. Es ist spektakulär gewesen. Ich habe sowas noch nie gesehen. Es ist wirklich mit das spektakulärste, was ich je so an Live-Event, glaube ich , gesehen habe. Also wer aber davor nur bei den Kan-Mi-Fest, Filmfestspielen war, der wird staunen, was heutzutage neben Piff Paff. Ah, du hast mich getroffen. Was da so möglich ist und es ist auch gar nicht so teuer gewesen, hat, glaube ich jetzt dann 70 70 Pfund gekostet ein Ticket und du hattest einen perfekten Sitzplatz. Also es war wirklich gut. Gar nicht so teuer. 70 Pfund pro für Musical ist das nicht so teuer. Geh mal zu König der Löwen heute. Nee, da will ich ja nicht hin. Wir reden uns da ein wenig im Kreis. du könntest mir 70 Euro geben, dann würde ich überlegen, da hinzugehen. Ich hatte früher eine Jahreskarte fürs Schwimmbad, eine Lochkarte für 15 Mark. Das waren noch Preise. 15 Mark die ganze Saison. du hast doch bestimmt irgendwie beschissen bei der Lochkarte, oder? Irgendwie da von hinten Pappe gegengeklebt, wie ich dich kenne, hast du da garantiert beschissen, Jochen, oder? Nein, nein. Aber 70 Pfund? Boah, ey. Es ist im Musical-Bereich, guck dir mal an, was da abgefeuert wird an Effekten, drei Stunden lang Enter. weiter. Das isteien war groß. Weiß ich nicht. Ich habe keine Ahnung. Weiß ich nicht. Ja, mittelgroß, würde ich sagen. Was keinem jetzt weiterhilft. Wie lange ich dafür auf der Couch sitzen kann und dazu Essen bestellen bei unserem Italiener. Ich erregt mich gerade richtig auf nach. Musical. Man kann noch zu Hause Spaß haben. Ja. Weißt du, ich glaube, in Eddie brodelt gerade. Er möchte uns etwas Kulturelles mit der Familie geben. Mann von Welt geworden ist und kulturell und so. Okay, ich war auch im Kino übrigens, vielleicht interessiert euch das. Ich war ein Superman, ist gar nicht mal so superman. Was hat das gekostet in London? Weiß ich nicht mehr. Ist ja auch egal. Ja, aber bei Theater bin ich bei dir. Ist er links geflogen? Ja, aber nur bei den London-Vorstellungen. Super Man fliegt links, hier haben die Überschrift. Ja, ey, leck mich doch am Arsch. Wie du dir ein bisschen Zeit fürs Zwischenmenschliche so. Willst du wissen, ob ich gebumst habe oder was? Ja, im Kino. Da er müsste das sehen, da sitzt da gerade dieser runzlige Mann mit rotem Kopf, nimmt sich vor Lachen die Brille ab. Ey, habt ihr auch mal knick-nack? Weißt schon, was ich meine, ne? Alter, wo bin ich denn hier gelandet? Bin ich durch die Zeit gereist oder was? Wenigstens das Handrührgerät oder so. ihr hässlichen alten Säcke, ihr geht mir auf den Sack, ich distanziere mich von euch. Ich wollte noch mal sagen, ich habe mit meinem Schwager gesprochen. Mehr als 10.000 Pimmel. Mehr als 10.000 Pimmel? Wie viel beruflich? Das ist ein Titel für ein Buch übrigens. wenn ihr mal eins schreiben möchtet. 10.000 Pimmel. Oder mehr als 10.000 Pimmel. Das sieht man glaube ich kann man als eine Pornodarsteller. Da kann man auch wirklich sagen, da hat man auf der Welt eigentlich alles gesehen. Von bis, oder? Das schockt dich nichts mehr. Wenn du 10.000 Pimmel gesehen hast, dann hast du alles, dann hast du einfach alles gesehen, was es so gibt. Wow. Was meinst du, was der alles für Pimmel gesehen hat? Es soll er mal erzählen, was er an spannenden Pimmeln gesehen hat. Wir müssen ihn einladen, der soll uns ein bisschen was über Pimmel erzählen. Ja, naja, zurück zum Thema. Wie viele Pimmel waren denn, anderes Thema. Also, ja. Was ich eigentlich sagen wollte, es gab natürlich auch wieder ein paar Situationen, die spannungsbeladen waren. Nein. Hast du dich geschlagen? Nein, ich habe mich nicht geschlagen. Aber meine Frau war schon wieder sauer auf mich, weil ich Zivilcourage bewiesen habe, wie immer. Das heißt, du hast dich für dich eingesetzt? Nein, ich habe mich meiner Meinung nach für den gesamten Flughafen eingesetzt. Ach, Flughafen Flughafen auch noch, hast du stunk angefangen. Also erstmal fing es an, vor mir Typ , also bei der Security, wo Hin oder Rücken. Ist doch scheißegal, Hinreise. Hin deutscher Flughafen. So, dann kommst du an diese Security-Lichtschranke, whatever. Und er hat noch seinen Gürtel an. Sie sagt so, bell. Und er so, yes. Also, nee. Hat sie gesagt, Gürtel? Ich weiß nicht mehr, ich bin Multilingu. Und dann hat er gesagt, ja, und dann sagt sie, alles klar, gehen Sie durch zu meinem Kollegen. Dann komme ich und dann sagt sie Gürtel und dann sage ich ja. Und dann sagt sie, ja, bitte ausziehen und hinten auf und nochmal auf den Trail auf dieses Tablett da legen. So, der vor dir durfte ihn anbehalten. Exakt. Da werde ich aber ausgetickt, aber richtig. Da war ich schon so pisst. Was soll das denn? Kann mir keiner erklären, ich also genervt wieder an der Schlange, die sich hinter mir gebildet hat, hin zu diesem Laufband da. Mein Gürtel als nur den Gürtel dahin . So, und dann kommt ja diese, ja, diese Frage, kann ich jetzt direkt wieder vor die Schlange? Oder muss ich mich jetzt dort anstellen, wo sich ja hinter mir die Schlange gebildet hat, weil ich ja wieder von dem Laufband komme? Und dann stand ich in diesem Zwischenraum, da hat sie mich aber dann netterweise vorgewunken, weil die auch die anderen natürlich auch keine Anstalt gemacht haben, mich wieder vorzulassen und ich mir gedacht habe, ich muss mich ja nicht zweimal anstellen. So, dann bin ich da durch. Und dann auf der anderen Seite kommen ja dann diese Tras oder wie heißt wie heißt das auf Deutsch diese Tablets. Ihr wisst diese Plastik. Plastikschalen. Und dann Kommen die da so an und vor mir ist so ein kleiner Typ, der war wirklich so groß wie Sams oder wie so ein Hobbit. Ich konnte den auch ehrlich gesagt, der sah ein bisschen komisch aus. Ich wusste nicht, ob der ein Kind oder ein Erwachsener ist. Der sah so ein bisschen beidesmäßig aus. Ich weiß nicht, irgendwie ein junges Gesicht, aber irgendwie so ein bisschen Bart. Irgendwie klein, aber irgendwie von den Klamotten her hätte er auch ein Kind sein können. Ich weiß nicht, auf jeden Fall stand er so da, so ein bisschen geistesabwesen in die Gegend geguckt und vor ihm haben sich diese Tras, was haben Sie gesagt? Plastik. Plastikalen, haben sich gestapelt. Und Und er hat keine Anstalten gemacht, diese Dinger zu nehmen und unten reinzuschieben, während er auf seine Sachen gewartet hat. Und deshalb hat es ein Rückstau auf diesem Band gegeben bis nach vorne hin. Und vor ihm liegen vier leere Schalen. Und er nimmt sie nicht in die Hand, um sie wegzuräumen. Und ich sehe, meine drei Schalen , aber ich komme nicht dran, weil es ja nicht weitergeht. Und sehe da meine ganzen Sachen und ich komme nicht dran, weil der Spacko da seine Sachen nicht wegräumt. Also hab ich gemacht, was jeder normale Mensch machen würde und hab gesagt, whuld you please take the Trace? Meine Frau direkt wieder mich mit großen Augen angeguckt und er so ganz erschrocken, hat mich dann so angeguckt. Wirk, der muss sehr langsam im Gehirn gewesen sein, guckt dann wieder so auf diese Schein und dann kam ein Security Mitarbeiter und hat die für ihn eingesammelt. Und dann war ich ehrlich gesagt genervt, dass das der Security Arbeiter gemacht hat und nicht er. Und dann bin ich noch so kopfschüttelnd demonstrativ an ihm vorbeigegangen, als ich ja meine Sachen eingesammelt habe . Und da war dann schon so ein bisschen dicke Luft zwischen meiner Frau und mir, weil sie schon wieder Angst hatte, dass ich mich da jetzt wieder mit jemandem anlege. Ich habe dann gesagt, hä, das ist doch cool, dass ich das gesagt habe. Ist doch auf jeden Fall. So, und dann bei der Rückreise gab es beim beim Boarding Gibt es ja immer diese verschiedenen Gruppen, ne Gruppe Erst Gruppe eins Gruppe zwei wo sich immer Leute reingeln, die eigentlich nichts in dieser Gruppe zu suchen haben. Jetzt auf, wir waren Gruppe 2. Und dann ging das da gab es dann diese Absperrbänder für Schlangen, so Absperrbänder. Und dann unsere Schlange ging dann da so hin Gruppe eins und Gruppe zwei Und dann gab es noch eine Schlange, die sozusagen. Es war wie so eine Kreuzung. Also wir sind zum Geld gekommen und die kamen von einer anderen Richtung. Aber bei denen war es zu . Vorne die Schlange, also die Abschlussverfahren. So, und da stand dann so eine Olle, die stand da und die sind alle nicht weitergekommen. Es hat sich bei denen immer nach hinten gestaut, während wir alle da durchgegangen sind Und dann dachte ich mir, warum machen die das Ding nicht auf? Warum machen die nicht einfach da auf und dann können sie auch boarden. Aber die standen da ganz brav hinter dieser Absperrung und alle anderen sind an denen vorbei . Und dann war ich an der Reihe und es hat die ganze Zeit schon von Weitem, habe ich das gesehen und es hat in meinem Kopf gearbeitet und ich habe gedacht, halt die Klappe, halt die Klappe, halt die Klappe, halt die Klappe. Und dann komme ich an dieses Absperrband und direkt an Absperrband labere ich die eine Tante da an und sage, ich glaube, sie müssen das selber aufmachen. Da kommt keiner, der das für sie aufmacht. Da fährt die mich an. und sagt, nein, wir sind Gruppe drei das hat schon seine Richtigkeit so. Und ich denke mir nur so, ist die dumm? Ich wollte dir gerade helfen zu bescheißen, dass sie schneller rankommt. Und die sagt aber, nein, ich bestehe darauf, dass das seine Richtigkeit hat. Und Ich war richtig perplex. Da habe ich nicht gerechnet, dass die sauer ist. Und dass die dann auch noch, dass sie sagt, nein, wir sind Gruppe 3. Das hat seine Richtigkeit, sodass wir da nicht rein dürfen. Wahrscheinlich hat sie sogar recht. Aber darum ging es ja gar nicht. Ich dachte so, mach doch, ich wollte ihr signalisieren, mach doch die Schranke hoch, damit die ganze Schlange hinter dir endlich auch im Reißverschluss verkehrt. Das ist so wie bei Mathearbeiten früher, wenn man das Heft dem Nachbarn, also ich nicht, aber andere, das Heft dem Nachbarn so rübergeschoben, hier kannst du abschreiben. Ja, aber dann noch laut sagt, nein, das reicht. Nein, Eddie, man darf nicht abschreiben. Das darf ich nicht, das soll man selber machen. Und dann stand die da so richtig stolz darauf. Und ich habe nur gedacht, so alle hinter ihr müssen doch jetzt pisst auf sie sein. Aber sie fand es einfach offensichtlich so richtig gut, dass sie sich an die Regeln hält. Und ich dachte mir so, ich versuche nie wieder was Nettes zu machen. Jetzt stell mal vor, du stinnst in Schlange 3 hinter dir. Ja, würde ich sagen, ich werde es nicht vergessen, das hat schon seine Richtigkeit so, dass wir hier abgesperrt sind. Das ist wirklich. Also da war ich ja auch schon wieder so und meine Frau hat mich dann so nach vorne geschubst, sodass ich nicht noch was sage , wo ich schon wieder gemerkt habe, da habe ich ja gemerkt, du bist nie auf meiner Seite. Ich kannst es mir richtig vorstellen. Und dann hat sie gesagt, ja, aber wenn die Gruppe drei sind, ich so, aber darum geht es doch gar nicht. Und dann ich wette mit dir, die steht heute noch da. Und wartet, dass jemand das Band für sie da. Also Moment, wäre das denn nicht für alle Nachfolgenden in deiner Schlange langsamer gegangen, wenn ihre Schlange jetzt auch mit losgegangen wäre? Ja, schon, aber die hätten das nicht gewusst, dass das so ist. Ich habe mir einfach nur gedacht, ey, Keiner wusste, wo was. Nach mir die Sintflut, hast du dir gedacht. Nein, ich wollte was Gutes tun. Ich wollte, dass die auch schnell rankommen, weil die da sich gestapelt haben. Aber was wäre denn, wenn jetzt zehn Plätze vor dir jemand was Gutes tun möchte und die reingelassen hätte? Toten sind Gruppe 3. Warum habt ihr die Gruppe 3 reingelassen, die Geringverdiener. Was sollen? Wie kann das sein, dass sie vor mir im Flugzeug? Also eine Richtigkeit, dass die hier warten müssen. Das hat schon seine Richtigkeit, dass das ein Absperrband da ist. Seid ihr komplett bescheuert? du hättest das Band vermutlich selber wieder zurückgemacht. Die Wahrheit ist, ich wusste nicht, dass das Gruppe 3 ist Ich dachte, dass es. Weil es war so voll und da achtet ja eh niemand drauf, wie du schon richtig gesagt hast, Jochen. Die ersten drei Leute sind vielleicht noch richtig sortiert und danach sammelt sich das alles und alle gehen irgendwie ins Flugzeug rein. Und dann dachte ich, irgendjemand hat die vergessen da. Weil da waren auch nur zwei Mitarbeiterinnen, die eine war beschäftigt, weil irgendwas mit einem Ausweis von einem anderen war. Die war an der Seite und die andere war völlig überfordert . Und dann dachte ich, ey, die lassen euch da jetzt ewig stehen, macht doch einfach das Band hoch und kommt rein. Es war einfach. einfach nur so ein netter Gedanke, der nach hinten losgegangen ist. Und da wusste ich so, alles klar, wir sind wieder auf der Reise nach Deutschland. Das hat seine Richtigkeit so. Alles klar, cool, let's go . Naja, aber ansonsten, bis auf den einen Typen, den ich erschossen habe in einem Pub, war nichts Größeres passiert, ehrlich gesagt. Habt ihr noch Fragen zu? Was hat er gemacht im Pub? Dein Bier getrunken oder? Ne, den Schaum weggemacht vom Bier. Ja, das ist recht. Hast du dir etwas gekauft dort? Ja, ich. Also zumindest nach Hause nehmen, jetzt nicht Snacks. Hast du zufällig ein Labubu gekauft? Meine Tochter brauchen mich in Labubu. Ist der Trend dir auch schon begegnet? Ja, wir waren sogar in so einem Das sind diese Gemüse, die so mit Augen und so. Ist es das? Ja, ich weiß nicht, ob das ein Gemüse ist. Das sind nur hässliche, sehen aus wie Voodoo-Puppen. Ach nee, das sind diese Monchi. Ja, diese Monchichi, wo der Finger aber nicht in den Mund passt und diese hässlich grinsen und so bunt sind und für teuer Geld verkauft werden. Ey, neben unserem Hotel gab es so einen Labubu-Store und da war eine Schlange davor . Das kannst du dir nicht vorstellen. Und da war noch welche? Das scheint der Megatrend da zu sein. Plus dieses Gemüse mit den Gesichtern, da musst du dir einen Termin machen . Dann packen die dir das vor deinen Augen in so eine Packung also irgendwie. Das sind dann so Hot Dogs mit Augen. Wir müssen Georg mitnehmen. Georg mitnehmen. Wir müssen Georg mitnehmen, der weiß, glaube ich, gar nicht, wovon wir reden. Also pass auf. Die Monch-Sis von früher kennst du ja noch. Da gab es mal so einen Hype, dass alle auf dem Schulhof den Monchi-Si haben. Daumen Daumen. Und die waren ja schon, schön waren die ja nicht. Und jetzt gibt es Figuren , die haben auch so ein Fell, die grinsen blöd, sind bunt, angeblich von irgendein Designer designt. Es gibt unikate. Das heißt angeblich von irgendeinem Designer werden sie designt sein. Auf alle Fälle sind die überall ausverkauft und die Kinder wollen diese Labubus haben, weil man die sich irgendwie an Rucksack hängen kann, an die Tasche hängen kann Und die sehen alle irgendwie anders aus und haben so eine Grinsefrratze. Also Monchishi in hässlich. Ja, groß sind die Die sind so groß wie Monchishi eigentlich. Die sind ein bisschen platter, die haben nicht so einen dicken Bauch. du sagst Monchishi? Monchishi. Monchichi. Monchichi? Nein, nicht Monchichi, sondern Monchi. Monchichi, Monchi. Monchi, Monch i. Und die sind auf einmal plötzlich, plötzlich sind die Ich glaube, hat das nicht irgendwie eine Sängerin irgendwie an ihrer Tasche gehabt und auf einmal ging es durch die Decke? Irgendwie so eine ganz komische Marketingstrategie muss dahinter stecken. Auf alle Fälle alle Kinder, inklusive meiner Tochter , alle wollen jetzt diese Labubus haben und die sind überall ausverkauft. Also in Deutschland kriegst du sie nicht, auch in Läden. Wir haben sogar einen Freund gehabt, der auf Tournee war in Asien, der ist Geiger. Und den haben wir durch Hongkong geschickt. Er soll mit Labubu-Läden abklappern. überall ausverkauft. Die Leute haben ihn ausgelacht, dass er ein Labubu haben will, weil die ganze Welt hat keine Labubus mehr, aber alle wollen sie so ungefähr. Das ist ein Riesen. Da gab es so einen Store, da war ein Riesenschlange mit Lab Und ich glaube, die kannst du ja irgendwie kaufen, dann kannst du die für teuer verkaufen oder so, keine Ahnung. Aber, und was das andere Hype-Ding ist, ich weiß nicht, ob ihr das kennt, Jelly Cat. Ist das was? Das war auch der Mega-Hype. Wie gesagt, da musst du einen Termin machen. Das sind so Kuscheltiere, die so ganz süß aussehen. Keine Ahnung, so Früchte. Also, da gibt es eine Gurke mit einem süßen Gesicht oder ein Croissant oder ein Was weiß ich alle möglichen unterschiedlichen Sachen. Erdnuss, Jelly Cat gibt, könnt ihr ja mal eingeben, Jelly Cat. Ich bin gerade auf der Website. Und die sind ultra, die gehen gerade ultra ab und da gab es in den Kaufhäusern, in den Stores, da waren Schlangen, du musstest du musst den Termin machen und dich anmelden, damit die dann vor dir irgendwie das Jelly Cat einpacken in so eine besondere Verpackung und du das dann ausgehändigt kriegst oder so. Ich habe es ehrlich gesagt nicht so ganz verstanden, aber das war auch der Megatrend. Jelly Cats Das gibt es gar nicht. Wo kommt das alles her? Und es waren nicht nur Kinder, also da war wir waren da in der Spielzeugabteilung von so einem von so einer Mall. Und da standen hauptsächlich Erwachsene in dieser , dann bist du halt der Größte, wenn du das irgendwie Kindern aus London mitbringst, Jy Cats oder so wahrscheinlich. Bist du da auf ewig geliebt. Ich musste ja, ich hab mir kein Labu, sondern Lafufu. Lafu ist praktisch das Im L auch Ich sehe bei Jily. Da gibt es einen Kackhaufen. Ach nee, das ist ein Zimtbrötchen. Das sieht aus wie ein.. Leute, ich gebe euch den Link. Ich sage mir mal, dass das aussieht wie ein. Ich bitte euch. Aber diese Labubus, ich meine, was steckt da für eine Market? Ja, das sieht aus wie ein Kakao. Das ist definitiv. Das ist eine Zündstecke, aber sieht aus wie ein Rauch. Aber ein sehr glücklicher Kackhaufen auf jeden Fall. Gefällt mir auch, aber 32 Euro ist ganz schön teuer. Für einen Kackhaufen schon, ja. Warum erfinden wir nicht so etwas wie die Lubus und machen das weltweit berühmt? Dann hast du ausgesorgt. Wo kommt das her? Ich glaube, das Problem ist, dass es irgendwie jedes Jahr vermutlich 30 oder 40 oder 50 Spielzeugserien gibt. Und eine davon, alle zehn Jahre, ist der totale Renner und der Rest eben nicht. Und dann gibt es ja noch die, wie hieß denn nochmal die, die damals so behandelt wurde, als sei das eine Mega-Wertanlage und sich dann irgendwie als totaler Flop herausgestellt hat, wo die Leute aber hunderte, wenn . Ja, das auch. Aber ich meine jetzt tatsächlich so Stofftiere, wie hießen die nicht, wie war das denn nochmal? Ich komme gerade nicht drauf, der Lieblings? Nee, nee, nee. Die waren ja wirklich was wert. Ich komme gerade nicht drauf. Da gab es irgendwas, wo die Leute auch wie doof angefangen haben zu sammeln und zu kaufen, nur um dann festzustellen, dass die Dinge einfach im Wert nicht mal stabil geblieben sind, geschweige denn irgendwie gestiegen werden. Ich glaube, das Ding ist halt, dass die , was weiß ich, wahrscheinlich Taylor Swift oder so dann einmal so ein Labubu an ihrem Rucksack dran hatte und dann geht's halt ab. du musst halt, also es reicht nicht nur einfach irgendwas zu erfinden, du musst auch dafür sorgen, dass es irgendwie an Taylor Swift rumbaumelt. Dann hast du es geschafft, Jochen. Das ist die Schwierigkeit. Dass etwas von mir an Taylor Swift rumbaumelt? Nicht von ja, naja. Aber ja, die hat wahrscheinlich mehrere Millionen Dollar dafür gekriegt und hier mach mal zwei, drei Fotos mit dem Vieh und dann geht's ab. Oder sie hat es einfach nur so cool gefunden. Ja, weiß man nicht. Das wäre natürlich glücklich. Ja, naja, das war mein Reisebericht aus London. Es ist, wie gesagt, das war so eine friedliche, insgesamt friedliche Angelegenheit, möchte ich sagen. Das war doch schön. Mal drei Tage raus. Übrigens, es raucht niemand in London. Raucht er sowieso kaum noch jemand, oder? Ja, ist auf jeden Fall deutlich zurückgegangen, aber in London ist es wirklich. Ich bin mit Zigarette durch London gegangen und es war so weird, dass ich mich irgendwann nicht mehr getraut habe, weil ich gedacht habe, vielleicht darf man es auch gar nicht, weil die mich so angeguckt haben, weil ich wirklich der einzige weit und breit war. Es ist Ewigkeiten her, dass ich in London war, aber damals war es so, dass die Zigarettenpreise in England schon doppelt so hoch waren, wie sie in Deutschland waren. Und wenn sich das gehalten hat, möchte ich auch gar nicht wissen, was Zigaretten im Moment in England kosten würden oder in London zumindest kosten würden. Wenn du überhaupt erstmal was findest, wo du die kaufen kannst, weil das ist nicht so wie in Deutschland an jeder Ecke ein Kiosk gibt, das Zigaretten anbietet oder so. Also es ist gar nicht so leicht, da an Zigaretten zu kommen und du siehst wirklich niemanden. Selbst Vapen habe ich vereinzelt zwar gesehen, aber war ich schon ehrlich gesagt erstaunt, wie dieses Ding gelungen ist, das komplett sozusagen zu verdammen. Aber ich muss sagen, ich achte auch überhaupt nicht mehr darauf. Es fällt wahrscheinlich, wenn du selber rauchst. du rauchst ja nicht. Nee, du rauchst auch nicht. Rauchst du? Nein. Nein. Ich glaube, die wollen ein Rauchverbot. Ich sehe hier gerade, wie die wollen einen Rauchen Rauchverbot einführen, dass man als Jugendliche beziehungsweise keine Kinder keine Zigaretten mehr kaufen darf. Also grundsätzlich. Ist das nicht schon längst für Yoster Lebenslang keine Zigaretten. Warte, warte, warte, warte. Junge Menschen Tabakonsum ab dem 1. Juni ab 2009orene dürfen keinen Tabak mehr kaufen. in England. Als ich oder 16 sind, ist doch bei uns auch so, oder nicht? Naja, aber wenn du älter wirst, darfst du trotzdem ja kein Tabak mehr kaufen. Ach so, du meinst, das bleibt dann? lebenslang, steht lebenslang darfst du keine Zigaretten mehr kaufen. Auch mit 30 nicht. Dafür wird das Mindestalter für den Erwer von Tabakprodukten um jedes Jahr um ein Lebensjahr erhöht. Was? Zudem müssen Geschäfte, die Nikolotinherige Produkte verkaufen, künftig eine spezielle Lizenz erwerben. Okay, das soll ab 27 gelten. Noch ist es scheinbar in der Diskussion. Eine herkömmliche Schachtel kostet in Großbritannien 16 Euro, ist 16 Euro. Wow. Scheiße. Sie hat 32. Aber wie viel Zigaretten? Na, wenn die sagen, hier her, bin ich 20. Ich denke mal 17. Mittlerwei sind noch noch 17 drin, oder? Weil bei uns ist auch teuer geworden, will ich nur mal sagen, habe ich gehört. Ich hab gesagt, ich hab zum Glück vor längerer Zeit aufgehört, aber da gingen die nicht, dass die Preise zu dem Zeitpunkt günstig gewesen wären . Aber die ging da ja auch schon durch die Decke. 16 € Ja, aber komplettes Rauchverbot. Im Prinzip ist es ja so dass du dann keine Zigaretten mehr kaufen kannst. Krass. Also nein Packung mit 36 Stück kostet bei uns 15 € Ich hab ja früher auch Zigaretten geraucht. Und dann hinterher auch dieses ja diese diese Dinger, die man sich so reinsteckt in diesen in dieses USB Teil. Wie heißen die denn IKOS oder was Wenn ich komplett ab und ich habe von heute auf morgen aufgehört mit allem. So. Ich hab gehört, ich weiß nicht ob das stimmt. Ich hab noch nie gewaped oder so aber dass diese Vaper. Dass die halt , dass, dass du halt viel mehr Nikotin dir reinballerst durch die Vaper, als wenn du Normal Zigaretten rauchst, weil das halt so schleichend sozusagen ist aber so eine Kartusche oder so was weiß ich ist wie acht Packungen Wie acht Zigarettenpackungen oder so und d.h. wenn du dann an zwei Tagen einen so eine Kartusche leer geraucht hast, hast du im Prinzip acht Packungen geraucht. Ich weiß , die Stimme zu Rauchen ist ja nicht nur das Dekotin, sondern die 400 Millionen anderen Giftstoffe, die du halt zu dir nimmst. Keine Ahnung, was da noch alles drin ist oder so, aber es ist auf jeden Fall wohl eine Gefahr bei Welpen, dass man halt deutlich überkompensiert. Hast du denn jetzt noch Urlaub, Eddie? Oder waren die drei Tage dein Jahresurlaub? Oder hast du jetzt noch. Ich habe offiziell noch Urlaub. Ja. Ich habe offiziell noch Urlaub. Geht's noch weg? Nee, nee, wahrscheinlich wahrscheinlich nicht. Vielleicht nochmal irgendwie mit der Familie irgendein Kurztrip oder so, aber nein, dieses Jahr haben wir uns entschieden. Aber das ist eigentlich schade, weil es so Kackwetter ist. Da bist du mal bleibst du mal im Land . Und dann ist es der schäbigste Sommer, den ich je erlebt habe, glaube ich, weiß ich nicht. Wirklich super schäbig, womit ja auch diese Klimalüge endlich entlarvt ist. Ja, wirklich genau. Es regnet noch ein bisschen. Es regnet doch. Hier scheint die Sonne, nur mal so. Ja, das ist eh so komisch. Kann es sein, dass Wetter immer regionaler wird? Früher habe ich das Gefühl gehabt, war es so, wir einigen uns auf ein Wetter in Deutschland. Es regnet in Deutschland . Und jetzt ist es so, ey, es regnet in Hamburg, aber es regnet nicht mehr in Pinneberg. What the fuck? Das ist kleinteiliger gewordenes Wetter. Kann das sein? Ich glaube, du kannst es einfach kleinteiliger abfragen, weil ich meine, du hast halt keinen Radiosender gehabt, der für deinen kleinen Stadtteil immer einen einzelnen Wetterbericht gemacht hat. Aber heute geht das relativ leicht. Ich habe für meinen Kaff ja auch immer meinen eigenen Wetterbericht und jeden zweiten Tag irgendeine UV Warnung, die mich nicht interessiert. Und jedes Mal, wenn ich das Iken sehe auf meinem Handy, denke ich, was habe ich denn die Cloud hochgeladen und stelle dann fest nein, es ist nur die Wetter-App, die mir das Wölkchen anzeigt und nichts aus der Cloud . Aber wieso also? Wie kann es sein, dass es in Frankfurt zum Beispiel die Sonne scheint und in Hamburg nicht? Ky ist unmöglich eigentlich. Da geht es doch nicht mit Es hat auch was mit den Camptrails zu tun oder irgendwas. Das machen die so. Das machen die so, der Regierung. Das sind doch die Öffentlich-Rechtlichen, die das machen. Ja, die bestimmen das. Die bestimmen das mit irgendwelchen Chips oder so. Ja, nee, ganz ehrlich, der Sommer, was macht man denn eigentlich dann? Son sitzt du zu Hause mit deinen Kids. So, ich kann jetzt auch nicht den ganzen Tag Romy Cup und Monopoly und weiß ich nicht Siedler von Katan hängt mir jetzt alles auch wirklich schon ein bisschen zum Hals raus . Was macht man denn dann, wenn die, wenn das Wetter Scheiße ist alle haben Urlaub. Alle haben viel zu viel Zeit und dann sitzt du da. Ganz ehrlich, ich habe jetzt auch drei Wochen Urlaub. Ich habe hier so eine Liste gemacht, was ich zu erledigen habe oder was ich gerne machen möchte. Zum Beispiel mein Trödelkram sortieren . Meine Videospiele auf eBay verkaufen. Die Tassen, die ich noch habe, bei Patreon reinstellen. Aber da steht doch, also dein Trödelkram und Videospiele stehen die nicht immer schon. Ja, aber jetzt habe ich Zeit dafür. Vielleicht Beginn des Podcasts reden wir über diese Themen. Man kann sich da was vornehmen. Als ich ausgezogen bin in Hamburg, da ist mir so eine Lampe aufgefallen, die ich beim Einzug anschrauben wollte im Gäste-WC. Da hing nämlich. Beim Einzug in Hamburger oder beim Einzug in dein neues Haus? Nee, ich bin eingezogen in Hamburg und dann im Gäste-WC habe ich eine Lampe angeschraubt, aber nur die Fassung. Da habe ich gesagt, da kommt dann irgendwann mal eine schöne Lampe hin. Kennt ihr das, wenn man so eine nur die Fassung hat, eine Birne reinschraubt? So, und nach 18 Jahren bin ich ausgezogen und dann ist mir diese Lampe wieder eingefallen , die natürlich immer noch nur eine Fassung ohne Birne war. Ja, aber das weiß man doch, was du nicht beim Einzug machst. Genau, wird nie gemacht. Aber jetzt habe ich eine Liste und die will ich abarbeiten im Urlaub. Und vielleicht schaffe ich es ja. Da sind dann halt so Sachen drauf. Oder mein Schuppen aufräumen das Schuppenaufräumen. Schuppenauf. Das muss ich auch machen. Schuppen aufräumen . Aber im Moment, du wohnst da schon wieder seit wie lang 3,4 Jahren in dem Haus und hast trotzdem deine Hamburger Klo Lampe noch nicht aufgehängt? Die Hamburger, nee, was? Nee, wie meinst du das jetzt? du hast doch gerade davon erzählt, dass du in Hamburg eine Lampe nicht aufgehängt hast und hast jetzt mitgenommen ins neue Haus. Ich wollte immer eine Lampe da aufhängen. Die habe ich nie gekauft Und habe mich nie drum gekümmert. Also ich habe jetzt keine Lampe, die ich hier im neuen Haus aufhänge, sondern mir ist nur aufgefallen, dass man 18 Jahre mit einer mit so einer Lösung gut leben kann. Obwohl man sich immer da geht man immer vorbei und sagt, ja, morgen hänge ich das auf und man macht es einfach acht Jahre. Und deshalb, so sieht es hier bei meiner Liste auch auf. Das sind ja alles Sachen, die ich schon seit vielen Jahren machen will . Und. Jetzt habe ich mir vorgenommen zu machen. Habt ihr auch so eine Liste? Ich bin auf die Spiele sehr gespannt. Das könnte richtig auf Empires 2 wird vertickt. Dann so ein schönes Autobahnraser. Ich habe viel Scheiß. Aber Need for Speed 10% von dem was ich habe oder 5% hoch du hast einige Spiele, die auch was wert sind wieder. Es gibt FIFA 99. Es gibt ein paar Raritäten, die was wert sind. Aber musst du mal gucken. Würde ich vorher googeln, auf jeden Fall, bevor du da irgendwelche.. Ja, ich habe du was Wertvolles und machst, wie du es immer machst, guck nach, ob du es auf ebay findest. Und der erste Fantasiepreis, den irgendjemand haben will, aber niemand bezahlt, ist der, den du anschließend als wert bezeichnest, wie mit deinem Löwe-Fernseher. Den habe ich nicht mehr. Nee, hast du ihn verkauft bekommen. Ja, ich weggeschmissen in so eine große Kiste und da lagen schon andere Fernseher drin. Sollte ich da hinschmeißen? Nee, aber ich hab hier so ein Foto gemacht und dann hab ich hier mal ChatGPT rüberlaufen lassen Und der spuckte wahnsinnige Summen aus bei den Spielen. Also ich eigentlich nach dem Urlaub gar nicht. Bist du reich, ne? Wart ihr nicht weg? Doch, wir fahren zehn Tage nach Ammerhum. Also hier um die Ecke. Kann es sein, dass der Norden so krass im Boom ist? Ich habe das Gefühl, alle Leute gehen irgendwie auf irgendwelche Nord- oder Ostseeinseln oder irgendwie so. Weiß ich nicht. Ich habe das Gefühl, ist ja immer so einer der beliebtesten Orte beim Urlaub in Deutschland. nach Ostsee da in Mecklenburg-Vorpommern ist halt Sylt und Nordsee. Ja, aber das Problem beim Urlaub in Deutschland ist ja, dass du dann die Deutschen um dich hast. Das stimmt. Wen möchtest du denn um dich? Aber das hast du auch auf Mallorca. Das Problem hast du da auch. Kommt drauf an. wen möchtest du denn um dich rum haben im Urlaub? Außer deinen neuen Freunden, den Londonern. Ja, keine Ahnung, aber auf jeden Fall mal was anderes als die Bärbel und die Gudrun. Ja, das stimmt. Hier hast du Deutsche. Ja nein, keine Ahnung ich weiß nicht ich kenne mich aber auch nicht aus da in im Norden, wo ich da ja mittlerweile selber ansässig bin aber ich sehe immer wieder so in Insta Stories und so von Leuten jetzt gerade so in der Sommerurlaubszeit sehe ich dann immer so viele Videos und Bilder von Leuten, die dann in irgendwelchen Nordsee, Ostsee, dann denke ich mal, wow, das sieht ja richtig krass aus. Ja, man muss ja auch sagen, dass Fliegen ist halt auch teuer geworden. also mittlerweile wieder. So, wenn du mal mit der Familie irgendwo hinfliegst, da musst du schon echt tief in die Tasche greifen. Nicht nur fliegen, Jochen, alles. Alles. Und manche sagen, okay, dann nehme ich das Auto und nehme Camper oder ein Wohnmobil und stelle mich hier an den Strand so und spare ein paar Euro. Das ist so. Nee, ich kann das ja auch ein Stück weit verstehen. Ich habe Ich habe einfach keine Ahnung. Ich weiß nicht, wo man da statt Fliegen kannst du da auch mit deinem Elektromobil irgendwo nach Osteuropa fahren. Zum Beispiel. Ja. Ja. Vielleicht irgendwo, wo auch kein Meer ist oder so, damit es da nicht so voll ist. Ja Vielleicht ein Kriegsgebiet. Ja, das zum Beispiel nicht unbedingt. du aber weiß ich nicht, irgendwo so Armenien oder so? Kannst du ja mal ausprobieren. Das sind halt kaum Deutsche, denke ich mal. Das ist doch gut. Denke ich auch. Und da gibt es bestimmt schöne Orte. Und vielleicht auch Harry Potter auf Armenisch als Musical. Sollen wir rätseln, Leute. Nee, warte. Also. Ja, obwohl. Hast du noch eine Geschichte, die du uns. Nee, ich habe keine Geschichte, aber ich habe einen neuen Wunsch. Deine Mama und ich tauschen übrigens Rezepte aus. Ja, habe ich gesehen. Sag mal, also ich verstehe mich ja recht gut mit der Bianca, damit hast du kein Problem, ne? Nee. Macht, was ihr wollt. Hat ihr eigentlich als Spitznamen Bibi? Weil ich fände es schon schön, Bibi und Bobby klingt schon schön, oder? Gab es mal früher, ja. Tatsächlich. Und mittlerweile nicht mehr, aber ja. Ich glaube, ich habe es auch falsch gesagt. Ich glaube, sie nennen ihn eigentlich Buddy oder so. Aber ist auch hier. Bibi und Buddy geht auch. Egal, was ich eigentlich sagen wollte, ich habe ein neues Ziel für eine Anschaffung. Ich dachte sportlich, weil jetzt ist ja Sommer schlechtes Wetter da kannst du eigentlich richtig viel Sport machen. Nein, und zwar, ich will mir ein E-Dert Bike kaufen. E-Dert Bike? Okay. Und zwar ein, ich sag auch in der Hoffnung, dass der Hersteller das hört und sagt geil, dem sponse ich das. Ein Suron Light B. Was? Wie viel KMH hat das? Also musst du dafür extra noch so einen extra Führerschein machen? Nee, musst du nicht. Hat eine Straßenzulassung bis 125. Also 125 CCEM. Aber du hast den 120er Führerschein? Ja, habe ich festgestellt. Ich weiß nicht, ob das ein Fehler war, als ich den ich will jetzt nicht zu laut sein, ich will keine schlafenden Hunde wecken . Aber ich habe sogar ChatGPT gefragt, weil ich mir nicht sicher war. Und dann habe ich gesehen auf meinem Führerschein habe ich auf dem neuen. Ich hatte ja früher immer den Lappen und jetzt mittlerweile habe ich das Kärtchen. Vor zwei Jahren oder so habe ich den ausgetauscht. Und da steht , dass ich Motorräder bis 125 fahren darf. Und ich habe nie einen Motorradführerschein. Hast du hast du das abfotografiert, ChatGPT gefragt, was du fahren darfst? Hab ich auch gemacht, der erzählt Scheiße. Laber nicht. Doch, das Gleiche habe ich auch gemacht. Ich war dabei, dass ich irgendwie 25-Tonner mit Anhänger und so und Bewaffnung so ungefähr. Aber ich habe auch geguckt, ich darf das und ich mache das. 125er? Ich glaube schon. Und zwar, weil mein Führerschein irgendwie vor 1900, was weiß ich wann ausgestellt wurde oder gemacht wurde. Nee, das stimmt nicht. Die habe ich nämlich auch geguckt und ich bin ja älter als du. Mein Führerschein ist älter und ich darf es auch nicht. Da kann ich ja nichts für. Doch, aber ich , dass du es nicht. Ich habe genau das Gleiche. Ich habe genau das Gleiche gemacht, weil du weißt doch gar nicht, was auf meinem Führerschein draufsteht. Vielleicht steht auf meinem Führerschein was anderes als auf deinem. Ja, aber du hast doch kein Motorradführerschein gemacht, oder? Ich sag ja auch gerade, es steht aus irgendeinem Grund drauf. Ja, genau, das habe ich auch gedacht. Es steht nicht drauf. Doch Zeig es. Ich habe ihn jetzt nicht hier. Mach ein Foto, schick es mir, weil ich genau das Gleiche. Ich saß nämlich auch da. Ich darf ja alles, ich darf hier sogar Motorrad fahren. Bis 125. Ja, ich hatte das wirklich eins zu eins genau das gleiche gedacht. 125iger, warte mal, da steht bei dir ein Strich wahrscheinlich oder so, ne? Warte mal, schick mir mal das Foto. du bist überhaupt nicht Experte. Wieso soll ich dir das Foto schicken? Jetzt mittlerweile bin ich Experte. Weil du ChatGPT fragst. Ihr seid. Nein! Weil ich ChatGPT überführt habe, dass der scheiße erzählt. So, darf ich jetzt von meiner Anschaffung, also hoffentlich Anschaffung erzählen? Das ist im Prinzip ein E-Bike, aber halt in geil und mit ordentlich Zug dahinter. Das hat, glaube ich nur 7 PS. Aber dadurch, dass es so leicht ist, macht und zieht dich richtig ab. Ich habe mir ganz viele Videos. Nur 7S. 7 PS ist doch. Das ist super viel. Krass. Keine Ahnung, wirklich. du hast gesagt, nur 7 PS hast du gerade gesagt. Und ich habe gesagt, das ist super viel. Ach so, ich dachte, du hast nur gesagt. Nein, du hast gesagt, es ist super viel. du hast gesagt, ich habe nur sieben PS darauf. Ja, aber das klingt erstmal verglichen mit weiß ich, so einer irgendwas weiß ich, Kawasaki mit 300 PS klingt das erstmal nicht so viel . 7 PS. Ich wusste ja nicht, dass du weißt, dass das viel ist. Okay. Mann, ey, heute nervt die mich, wirklich. Ich sag's euch ganz ehrlich, heute. Georg hat doch gar nichts gemacht. Er sitzt da und Nee, doch, quiettely Judging nennt man das, was Georg da macht. Ich sehe es in seinen Augen die ganze Zeit. ihr beiden Muppets über eure Motorräder redet, die ihr beide nicht fahren dürft. Die Dirt Bike. Ja, doch. Wie kommt denn das Dirt da rein? Weil das, es eigentlich ein Motocross ist. mit dem du auch durch Matsch und Wald und Wiesen fahren. Jetzt habe ich mal eine ganz kurze Frage. Google mal so, die es sauber machen. Gibt es solche Bikes oder denkst du die gerade aus? Also gibt es Bist du bescheuert? Ja, aber gibt es die? Google mal Zuron SU-R-R-O-N Lightby. Okay. Google mal. das jetzt auch. Dann weißt du, was ich meine. Sur Gibt's wirklich. Ja, ich hab gedacht, du hättest so ein Wunsch. Okay, alles klar. sieht aus wie so eine Motocross-Kiste. Ja, hab ich doch gesagt. Hast du ja auch gesagt, super. Das ist komplett elektrisch. Ach krass. Und wenn du dir Videos dazu anguckst, das ist so geil. Und es wäre perfekt für mich, um hier vom Land in die Stadt zur Arbeit und so weiter zu fahren und so. Ist leider teuer, also kostet 5000 Euro neu. Ich habe es aber auch schon bei eBay Kleinanzeigen und so habe ich auch schon für 3,5 oder so gesehen . Aber ich will natürlich erst mal Probe fahren. Und da habe ich auch schon einen Kollegen hier in Hamburg oder in Lüneburg, glaube ich, ausfindig gemacht, der diese Dinge anbietet, als lizenzierter Surround-Shop und auch Probefahrten und so anbietet. Und jetzt werde ich noch innerhalb meines Urlaubs werde ich da hingehen und das einfach mal testen, Leute. Ey, das ist, glaube ich, und die Dinger gehen, glaube ich, weil die ja so ein starkes Drehmoment haben. Die gehen, glaube ich richtig ab. Die gehen. Ich habe mir Videos dazu angeguckt, die gehen richtig ab und du brauchst keinen Motorradführer. Aber hast du nicht ein bisschen Angst? Ich habe ja selbst wenn ich auf meiner Vespa sitze, immer Schiss, dass einer reinfährt, ist so schlecht geschützt oder dass ich Scheiße fahre. Nee, ich bin ja zu schnell, dass die in mich reinfahren können. du wiegst doppelt so viel wie das Moped, ne? Also ist die Frage, wie es dann abgeht, wenn du drauf sitzt. Da redest du mit mir? habe ich gesagt, doppelt, nicht dreifach, Jochen. Auch wieder wahr. 49 Kilogramm ohne Akku wiegt das Ding. Also ich will es nur hier schon mal ank, weil das wird jetzt häufiger ein Thema werden, weil ich mich mit diesem Thema jetzt auseinandersetze und ich mache mich schon selbst so ein bisschen geil auf dieses Ding. Das wird noch einmal Thema sein, weil wir eine Post bekommen werden von einem Fahrlehrer, der dir sagt, nein, du darfst nicht das Ding fahren . Aber diesen diesen 125iger Schein kannst du glaube ich relativ leicht nachmachen und zwar ohne Fahrprüfung. Wie ohne Fahrprüfung, dann hab ich ihn ja schon. Nein, du musst keine Fahrprüfung mehr dafür machen. Das hat wirklich damit zu tun, je nachdem, wann du deinen Führerschein gemacht hast, kannst du so einen Zusatz schein machen. Ich habe mich da auch mal erkundigt, weil ich mich auch dafür interessiert habe für diese 125 im Prinzip aus demselben Grunde wie du, weil es halt so Straßen, also Stadtlektromotorräder gab, die ich ziemlich cool fand. Aber es gibt ja auch 45 kmh Versionen davon. Genau. Es gibt so 45 Elektroschopper. Die kannst du auf 70 tunen. Ja, kannst du schon. Und dann erlischt irgendwie die die Versicherung und wenn du von der Polizei erwischt wirst, darfst du irgendwie 3btausend Euro zahlen. Würde ich natürlich auch nie machen. Aber da habe ich mich auch für interessiert. Die haben mich für die 45 kmh-Variante interessiert, die auch irgendwie nur einen Upbluten Ei kostet . Ich habe aber keine Ahnung, wie gut die wirklich sind. Ich habe mir so YouTube-Videos angeguckt und da, die sehen aus wie so kleine Shopper, so Harley-Shopper halt mit Elektromotor und die fahren 45 und kosten irgendwie zweieinhalb oder 3000 Euro. Ich glaube, eines der Probleme, die ich hatte bei denen, die ich mir angeguckt habe, war, dass die Reichweite halt sehr klein war . Und du also, wenn du einen Zusatzakku kaufst, im Prinzip noch mal 50 % vom Kaufpreis obendrauf bezahlen musst. Und dann musst du diesen Zusatzakku natürlich, wenn du irgendwo hin willst und wieder zurück willst, wieder mitnehmen, weil die irgendwie 50 Kilometer Reichweite haben, was realistisch bedeutet, sie haben 30 Kilometer Reichweite bei unserem Gewicht und bei nicht optimalen Bedingungen. Bei unserem Gewicht. Ich glaube nicht, dass du viel leichter bist als ich. Glaube ich auch nicht. Aber als Jochen. Wer nicht. Das kann sein. Aber ich fand die auch cool, aber das erste, was ich mir in die Richtung gekauft habe, war einfach nur mein Elektrocooter, mit dem ich jetzt auch seit zwei Jahren nicht mehr gefahren bin, glaube ich. Also ich werde euch auf dem Laufenden halten, wie es da weitergeht und ob es dann so ein Ding wird oder eine Alternative oder nichts. Mal gucken. Das Problem ist natürlich, es wird schwer dann zu verargumentieren, wenn Kids in das Alter kommen, dass die nicht auch sowas ähnliches fahren dürfen. Wenn du schon mit der Argumentation Hundeargumentation Probleme hast, bin ich mir nicht ganz sicher, wie happy deine Frau ist, wenn du auf einem 70 kmh Dirtpike durch die Gegend., aber ganz ehrlich, ich muss auch mal wieder meinen Fuß hier innerhalb dieser Ehe auf den Boden stellen . Also es kann doch nicht sein, dass ich hier nichts darf. Was soll denn das? Born to be wild mit deinem 60 Kilo Dirt Bike. Ich habe auch das Recht auf Midlife-Crisis. Und die werde ich ausleben, verdammt nochmal. Ich steigt morgens auf das Bike, den Helm auf und dann dieses Gefühl von Freiheit plötzlich. Und dann Und es macht auch kein Geräusch mehr, das E-Bike. Das richtig Geile ist, glaube ich, auch, wie dir der ganze Dreck an den Rücken spritzt von diesem Dirt Bike, wenn es den ganzen Dreck hochwirft und das hat doch eine Lederkomkombi. . Wie heißen diese Dinger? Schutzblech. Aber eine Lederkombi ziehst du doch dann an, so eine fetten, geilen Helm und eine Lederkombi. Helm habe ich tatsächlich schon gegoogelt tatsächlich. Und ich will so einen Helm, der so schon aussieht, dass das, dass man Respekt hat, wenn man zum Spinnennetz, Neon und so. Und dann irgendwie goldenes, verspiegeltes Visier. Und ein Labubu hintendran am Reißverschluss. Sieht eher aus wie so ein Marvel-Held. Ja, genau, sowas in der Art, ja. Und dann ist sein Protektor, Anzug ist so ein Deadpool-Suit oder so. Das wird gut, ey, das wird gut. Und dann noch so dicke, fette Stiefel. Obwohl, du brauchst ja gar nicht mehr, du schaltest ja gar nicht mehr. Und dann hast du dir das alles gekauft. Und dann und hast irgendwie 7000 für die Kiste bezahlt und nochmal 200000 fürs Equipment. Und dann wirst du es erstmal angehalten. Das dürfen Sie mit Ihrem Führerschein aber nicht fahren, Herr.de. Das werde ich natürlich nochmal vorher verifizieren, ich bin mir sicher. Ich darf das. Übrigens, ich werde, also erstens mal möchte ich dann sagen, ich bin dann offiziell wieder Fahrradfahrer. Warum? Ja, weil das ist offiziell ein E-Bike. Ein E-Bike. Quasi. Und ich werde ja dadurch auch den Stadtverkehr und Abgase mindern und so weiter. Also ich bin ja auf der guten Seite. Wollte ich nur mal sagen, der CO2 Abdruck, den ich jetzt durch die London Reise wieder hoch gemacht habe. Den das war die Argumentation auch meiner Frau gegenüber, weil ich gesagt habe ja wir haben jetzt den CO2 Abdruck hochgemacht. Jetzt muss ich mir quasi dieses Dirt Bike kaufen , um wieder auf ein normales Level zu kommen. Das ist einfach gute Argumentation, da kann gar keiner was gegen sagen. Absolut. Richtig? Also ich werde euch berichten und eure neidischen Blicke sehen, wenn ich euch Videos schicke, wenn in Hamburg plötzlich dieses Geräusch zu hören ist. Wir haben eine Frage von Entschuldigung. Wofür stellte das Bundesinnenministerium in den 70ern 250.000 D-Mark zur Verfügung? Ich habe Euro geschrieben, sind natürlich D-Mark. In den 70ern das Bundesinnenministerium. 250.000 Euro. DMark. Ja. Kann ja für alles sein. Das stimmt. Ich lasse euch erst mal ein bisschen doof raten und dann gebe ich ein paar Tipps. Aber beim letzten Mal wart ihr so gut, dass ich es jetzt mal schwerer machen wollte. Ist es etwas für innerhalb Deutschlands gewesen? Ja, Jein. Ach komm, Georg. Pfingsten, ja. Also ich meine, das ist das Bundesinnenministerium. Das hat jetzt nicht Eis Kugeln für Australien gekauft. Das ist schon. Hat es etwas mit Sachen zu tun, die gebaut werden müssten von diesem Geld? Nee. Hat es etwas mit Sicherheit zu tun? Nee. Das ist sehr interessant. Hat es etwas es muss nicht gebaut werden mit so einer Art quasi Zulassung oder so? Nee, auch nicht. Das Innenministerium ist ja auch verantwortlich für Sport. Hat es etwas mit Sport zu tun? Richtig gut, Jochen. Richtig gut, ist richtig, ja. Ich muss den ersten Tipp noch gar nicht geben, da bist du schon auf dem richtigen Weg. 70er los, Jochen, für Sport. Wow. Hat es was mit Preisgeldern zu tun? Nee. Also das mit Lizenzen zu tun? Nee. Hat es was mit Frauensport zu tun? Nee. Obwohl. Lass ich mal offen. Also nicht ausschließlich, aber kann sein, das auch. Hat es was mit Fußball zu tun? Nee, hat es was mit Förderung zu tun? Würde ich so nicht unbedingt sagen. Also Förderung. Entwicklungshilfe. Nee, würde ich auch nicht sagen. Dann nehme ich das Nein. In den 70er, 270.000. 150. 250. 70, 250 war in den 70ern wahrscheinlich auch eine Menge Geld. Für Sport. Im Gegensatz zu heute für 250.000 krümm ich keinen Finger, ihr Wichser. Wofür ausgegeben? 200 gebaut hast du ja schon gefragt, Eddie, die haben ja nichts gebaut. Eine sportliche Unterstützung für irgendjemanden. Unterstützung. Ich sag mal nein, weil Unterstützung klingt jetzt so, als hätten sie sich ein Sportler ausgesucht und gesagt, hier Jürgen Hinsen, wir geben dir im Monat 500 Mark, damit du besser 10 kämpfen kannst. Sowas war es nicht. Kann ich einen Tipp geben? Jetzt schon. Wir sind gut dabei. Okay. Gib mir den noch gleich. Wieso sagst du denn einfach nein und ich krieg ihn dann einfach nicht? Er hat uns beide gefragt, er wollte einen Tipp haben. du hast gesagt, ich habe Ja gesagt. Ich habe gesagt, nein. Und jetzt entscheidet der Georg. Der Jochen ist halt immer nur Tipp, nur wenn er ihn bekommen darf. Ja, ich weiß. du darfst es entscheiden, Georg. Das kriegt ihr beide nicht. Toll, danke, Jochen. Das wie früher bei der Klasse, wo man mit einem der Scheiße. Das sind alle raus, genau. Der hat eine 3, der ist doch nicht besser als ich. du hast recht, dann kriegt er auch eine 4. Er hat Gerechtigkeit wiederhergestellt. Okay, warte. Sie müssen das hier wegmachen, aber wir sind doch die Gruppe 3. Ja, genau, es hat schon seine Richtigkeit. Sie müssen ja auch stehen bleiben als Gruppe 2 jetzt wo Sie sagen, Hat das mit Ausrüstung zu tun? Hat es hat man das Geld für bestimmte Tests ausgegeben, um etwas zu testen? Ja, das schon geht in die richtige Richtung. Hat es was mit Doping zu tun? Ich gebe dir mal ein Jein. Es war keineoping, also nicht für Doping, aber in gewisser Art und Weise hat es trotzdem damit zu tun. Hat Hat man das Geld für Pinkeltests ausgegeben, dass man irgendwie spezielle Urinle gebaut hat damit die da irgendwo reinpinkeln konnten oder so. Ist gut, aber ist es nicht. Das wäre aber was mit gebaut worden. Ja, stimmt. Ich habe das Gefühl, diese Frage nach dem Gebauttwden fällt dem Georg noch auf die Teams. Ich glaube, die Bianca und ich sind uns ziemlich sicher, dass mir das nicht auf die Füße fallen wird. Baby, meinst du? Die Baby. Also, es hat was. Fandst du das jetzt mit dem Doping? Fandst du das eine gute Idee von Jochen? Die Idee war auf jeden Fall gut. Soll ich dir mal einen Tipp geben? Ja, die Konkurrenz hat gedopt. Konkurrenz hat gedopt und daraufhin hat das Innenministerium etwas beschlossen, was 250.000 € geko Markt gekostet hat. Ach so, Schiedsrichter. Oh, gute Idee ist er aber nicht. Was heißt denn, die Konkurrenz hat gedopt. Dass die Konkurrenz gedopt hat, heißt das. relativ eindeutig. Die Konkurrenz von wem? Wessen Konkurrenz vom Innenministerium oder was? Das Innenministerium hat sich ja nicht selber gefördert beim Sport. Nehme ich mal an. Das kannst du ja herausfinden, Jochen. Die Konkurrenz hat gedopt. Okay. Ich bestehe dem Schlauch, verstehst du das, Eddie? Mit der Konkurrenz? 100 Prozent, aber warum sollte ich dir helfen? Wir sind Feinde. Mann. Okay. Wird diese Praxis auch heute noch angewandt, die das damals vielleicht eingeführt wurde? Also hat man damals etwas eingeführt? Eine Doppelfrage. Auch noch heißt, dass es damals und heute, ich stelle sie einfach. Das Geld, wofür man damals etwas ausgegeben hat, hat das Auswirkungen auf heute noch? Nee. Wurde das für irgendwelche Olympischen Spiele benutzt? Zwar nicht unmittelbar, aber die Idee dahinter war, glaube ich schon, dass das dort helfen kann. Hat es was mit Ausbildung zu tun? Nee. Mann, ey. Hat man mit diesem Geld 250.000 Euro hat man Hat man damit ein ein Verfahren gekauft oder ein Verfahren? Wie soll ich das ausdrücken? Ist auf dem guten nein ich wollte dir gerade einen Tipp geben, aber ich glaub du stellst schon die Frage, mit dem Geld. Ach, wenn du mir einen Tipp geben wolltest, dann würde ich den natürlich auch nehmen. Es geht um Forschung. Das Geld war für eine bestimmte Forschung gedacht. war es 1970, man hat das Geld. In den 70ern, ja. In den 70ern. Man hat das Geld genommen, um Forschung für Urinforschung zu betreiben. Also wie kann man. Wie kann man im Urin Substanzen nachweisen? Dafür wurde das. Gefällt mir, aber ist es nicht, nee. Forschung, Forschung, Forschung. Die anderen haben gecheatet Forschung. Ja gut. Geht es um eine bestimmte Sportart? Ja. Geht es um turnen? Nee. Geht es um Fahrradfahren? Nee. Kampfsport, nee, Wassersport, ja. Geht es um Schwimmen? Ja. Wir sind beim Schwimmen. Hat es etwas mit den Badeanzügen oder Schwimmanzügen zu tun? Nee, hat es nicht, also kam erst später, gab es ja auch mal. Da noch nicht. 250.000 um zu Ich weiß es. Ja? Ja. Ich glaube, ich weiß es nicht. Schwimmen zu tun. Hat es was mit dem mit den Sachen, die man anhat beim Schwimmen, Badekappe, Brille. Nee. Also, 1970er in den 70er Jahren. Ich kann mir vorstellen , dass man natürlich Zeiten messen muss. Und früher stand immer einer am Becken mit einer Stoppuhr und hat auf Anschlag gestoppt. Hat man digitale Messverfahren entwickelt, um genauer die Zeiten zu messen zu können? Nee,. Dadurch du ja auch nicht besser gewesen. Also klar, wenn du einen Anschlag, so ein digital drückt, dass die Schwimmer selber drücken dann. Dadurch wirst du ja nicht schneller, wenn du die Zeit misst. Aber genau genauer. du wolltest jetzt schneller werden. Jetzt hast du wieder was verraten, dass es schneller werden wollen. Darum geht's. Nicht wirklich, weil wir wissen das ja. Ach so, ja. Okay. Es geht um schneller sein. Naja gut, also, dass die anderen nicht gechetet haben, um langsamer zu schwimmen, macht ja also Ja, ist logisch, ne. Wer sind die anderen? Also irgendwelche Wer sind die anderen? Ja, die Chinesen. Wer könnte das wohl sein, Jochen? 70er Jahre. Die Russen im Kalten Krieg. Die Russen. Bundesinnenministerium der Bundesrepublik Deutschland. Wen gab es da noch so in den 70ern? Welche Länder, die gut im Schwimmen waren? merkst du Schwimmen? Das waren also die Russen die Bösen. Alter. Das war eine Frage, ja oder nein? Ah, die Ossis. du hast eine Frage gestellt. Was denn? du hast eine Frage gestellt. Es waren die Russen die Bösen Die Russen waren auch die Bösen, ja? Die haben auch gedopt. Unsere ostdeutschen Brüder und Schwestern. Richtig? Die auch, ja. Vor allen Dingen. Wo sind wir jetzt gerade? Bitte? Wer ist dran? Mit was?. Ich. du bist dran. du kannst ganz froh sein, dass du noch dran bist. Also, es wurde das Geld investiert, um die Nationalitäten festzustellen. Das gefällt mir. Naja, das Dia, dass nicht jemand gesagt hat, ey. du kommst du aus dem Erstgebirge. Hör doch. Es wird ja heute auch viel geschie, dass man sagt, um in Nationalmannschaft reinzukommen, zu sagen, ja, hier, okay, verstehe. dritten Grades ist aus. Ja oder nein nicht deutscher Nationalspieler sein. Ne, hat aber nichts damit zu tun. Wodurch wird man denn schneller? Wobei du dir halt ein Ei gelegt hast, Etienne, weil du vorher schon gesagt hast, darum geht schneller zu werden und durch Nationalitäten feststellen wird man ja nicht schneller. Richtig. Aber Jochen kann ja lösen. Naja, jetzt nicht mehr so ganz. Verdammt. Aber 250 Ey, das ist irgendwas total Banales. Es ist irgendwas total bescheuert. total Beklopptes. Was total bekloppt, wo jetzt nicht. Gebe ich zu. Die schwimmen, plötzlich, sind die schnell. Und dann, aha, Moment mal, überführen dich jetzt. Sind Sie das? Mit dem Geld hat man etwas hat man hat man einen Test in irgendeiner Form entwickelt mit diesem Geld, dass man irgendetwas testen konnte. Nein, würde ich so nicht sagen. Macht es Sinn, sich mehr auf das Thema Schwimmen zu konzentrieren weil ich hänge da gerade so gedanklich irgendwie. Ja, ja, ich aus. Hat es was mit dem Wasser zu tun? Nee. Also ich meine, ja, es hat was mit dem Wasser zu tun. du schwimmst im Wasser. Ah, aber es ging nicht um eine Veränderung des Wassers. Okay. Trotzdem, ja. Es ist Schwimmen, also es hat was mit Wasser zu tun. Hat die Konkur, bin ich dran? Nee, nee, ich bin. Etienne ist dran. Hat es was mit Hilfsmitteln zu tun? Würde ich so nicht sagen. Okay, hat es etwas mit der Schwimmtechnik zu tun, insofern , dass man ja, hat es etwas mit der Schwimmtechnik zu tun. Was? Wann hatte etwas für dich mit Schwimmtechnik zu tun? Okay, zum Beispiel, ich mach mal einen Vergleich. Zum Beispiel beim Gehen darfst du ja nicht beide Füße in der Luft haben . Und da brauchst du jemanden, der genau das kontrolliert. Man sieht es relativ so und deshalb gibt es ja Leute, die genau diese, meine Überlegung ist jetzt, hat man das Geld dafür benutzt, um Schwimmtechniken auf ihre Korrektheit sozusagen zu überprüfen? Nee, nee. Gute Idee , aber nee. Ich brauche einen Tipp, ich komme hier nicht weiter. Ja aber du hast doch eben schon einen Tipp gekriegt. du hast auch einen Tipp gekriegt. Nein. du kriegst Teil 1 des Tipps, Jochen kriegt Teil 2 des Tipps. Es ging um ein Verfahren, das dazu geeignet sein sollte, die Leistung der Schwimmer zu steigern. Ist Teil des Tipps. Hat das was mit Elektrik zu tun? Nee, erstmal nicht unmittelbar. Und dann kriegst du gleich Teil 2 des Tipps, Jochen. Und zwar eines, das ausdrücklich Dopingfrei und nicht gesundheitsschädlich sein sollte. Das waren die Voraussetzungen, die Fördergelder zu kriegen. Also wir wollten wir, das B Doping nicht mit Doping geben. Wir wussten, die anderen dopen und wir müssen gucken, wie stellen wir uns Ja, ich weiß nicht, wie viele Doping-Varianten es noch gab, aber dieses spezielle Geld gab es nicht für Doping. Das gab es für was anderes. Hat mit Schwimmen zu tun, sollte die Leistung die Geschwindigkeit beim Schwimmen erhöhen. Was kann denn die Leistung beim Schwimmen erhöhen? Hat es etwas mit Ernährung zu tun? Dass sie was Besonderes essen mussten oder so? Ich muss lachen, weil die Lösung tatsächlich unterhaltsam ist. Aber hat es was mit den Geschlechtsteilen zu tun? Nah dran. Aber nicht unmittelbar. Ich hab keine Ahnung, wohin diese Frage führt, wohin diese Reise geht, dass das irgendwas Frivoles ist. du bist dran, Jochen. Ich will lösen. Ich will lösen. Moment, das hat was mit den Geschlechtsteilen zu tun. Nein, hat es nicht, deswegen hat. Effienne Ich werde lösen. Für dich nicht unter Druck gesetzt, Jochen, aber ich werde in der nächsten lösen. Okay. Okay, okay. Bist du dir sehr sicher, Eddie? Ja. Und du hast nicht gegoogelt. Nein. Aber es hat etwas mit Frau und Mann zu tun, irgendwie sowas. Okay, lass mich ganz kurz. Ich muss noch mal ganz kurz überlegen. Ja, überleg, nimm dir alle Zeit der Welt. Wenn du das jetzt, es hat irgendwas mit Hat es etwas damit zu tun, dass Männer dadurch Frauendisziplin teilnehmen konnten? Nee. Nee, du willst ja lösen. Hat es was mit dem, was sie anhaben zu tun? Nee. Was? Was wäre denn deine Lösung gewesen? Naja, dass die die Badehosen oder Badeanzüge irgendwie getestet haben. Ah, okay. Der Penis hat ja einen gewissen Widerstand. Meiner leistet keinen Widerstand. Ja, okay. Hat hast du eben gefragt, was was mit den Geschlechtsteilen zu tun hat? Und Nein bekommen, das sind gespannt. Wenn ich höre immer dich gerne über Penisse reden. Pen, Okay, haben die Schwimmerinnen etwas eingenommen. Die und Schwimmerinnen, haben die etwas irgendetwas Flüssig oder Festes vor dem Wettkampf gegessen oder getrunken? Um schneller zu sein. Ich jetzt einen Tipp geben, dann wäre es schon fast gelöst. Aber so wie du die Frage stellst, Nein sagen. Ja, okay, dann weiß ich aber, was es ist. Ja? Nee. Irgendwas eingenommen. Es ist dran. Aber ich bin noch weiter dran. Es war ein Jein. Ist er noch dran? Das ist zu sehr nein. Scheiße. Hat es was mit Erektion zu tun? Okay, okay. Also die haben es nicht eingenommen, sondern die haben etwas Also nicht in Mund eingenommen. Der ist richtig. sondern sie haben etwas eingeführt bekommen. In den Körper. Sie haben Körper bekommen. Ich brauche das genauer. Es ist nicht falsch, ich brauche das aber deutlich genauer. Okay, wie wird man denn schneller, wenn man was in den Hintern?eller Propeller. Warte mal. Hat das etwas mit dem Wasserwiderstand zu tun, der dadurch geringer wurde? Ja, durchaus. Durch diese Maßnahme wurde der Wasserwiderstand der Schwimmerinnen und Schw Die Aquad hat sich verbessert, ja. Okay. Was kann man denn da einnehmen, dass ich die. Was kann man machen? Scheiße, Edd, willst du wieder lösen? Ich weiß nicht, ob ich löse, aber ich weiß, was man. Ich habe eine Idee, was sich schneller macht. Soll ich sagen? Ja, warte mal. Warte mal. Hat es etwas.. Nein. Hat es etwas mit Gasen zu tun? Ja. Nein. Ich wollte eine Flosse sagen. Jetzt nicht, die haben gefurzt. Die haben Mittel zum Furzen bekommen. Die haben sich nach vorne gefurzt. Die haben sich nicht nach vorne gefurzt, nee. Aber es ist trotzdem nah dran. Weil du, wenn du weniger Gas. Ich weiß ich weiß es. Nicht so leicht nach oben treibst oder mehr im Wasser liegst. Das ist richtig, aber was haben sie denn gemacht? Naja, das möchte ich nur wissen. Also, das Furzen im Körper aufgelöst. Eine Gase im Körper. Ich möchte lösen. Sie haben. Ich weiß nicht welches. Sie haben Gase bekommen. Sie haben etwas bekommen, das dafür sorgt, dass im Körper Gase entstehen, was den Auftrieb fördert, sodass sie besser oben liegen . Also dass sie. Wie? Habe ich ja gerade beschrieben. Es richtig, aber wie. Was meinst du? Ja, wie halt. Wie? Wie haben Sie das gemacht? Ja, sie haben etwas. Ja, was? Was? Sie haben. Nee, ich weiß, die haben Linsen und Boden zu essen bekommen. Nein. Nee. Besser. Helium. Nein. Besser als Linsen und Bohnen. Papier. Ich bin dran. Was ist denn besser? Besser als Essen. Sie haben was zu trinken bekommen. Nein. Haben Sie etwas zu sich genommen, das mehr Gas produziert im Körper? So würde ich es nicht sagen, glaube ich. Also ein eindeutiges Nein. Besser als Essen. Warte mal. Besser als Essen. Was ist denn besser als Essen? Das ist sehr subjektiv. Nein, sie Sie haben etwas eingeführt bekommen. und zwar einen Luftballon gefüllt mit irgendeinem Gas in den Hintern bekommen, in den Darm bekommen. Für viele ist das besser als Essen. Es ist nah genug dran, dass ich es gelten lasse. Also, sie haben für die Versuche, die Performance von Schwimmern durch Lufteinläufe in den Enddarm zu verbessern 250.000 bekommen. Auf Basis der Idee, dass Luft im Darmtrakt eine höhere und damit aquadynamisch günstigere Wasserlage bewirkt, wurde Schwimmern durch den Anus Luft in Dickdarm gepumpt, um die Fördergelder des BMI zu bekommen, dem daran gelegen war, die Lücke zu den DDR-Schwimmern zu schließen , die allein im Sommer 1976 17 Weltrekorde aufgestellt hatten, musste die Methode aber nachweislich nicht nur leistungssteigernd, sondern auch dopingfrei und nicht gesundheitsschädlich sein, weil beides wurde von Experten bescheinigt . Zu einem Wettkampfeinsatz des Verfahrens kam es dennoch nicht, weil die Wettkampfplätze meistens keine geeigneten Lokalitäten zur Verabreichung hatten. Zudem verpuffte die verabreichte Luft zu schnell. Was für eine Idee. Ich habe leider keine genaue Information gefunden, was die Gerichtschaften waren, mit denen man den Schwimmern Luft in den Arsch geblasen hat. Aber offensichtlich nichts, was ich leicht vor dem Startpunkt noch mache, ist, dass unsere Antwort im Kalten Krieg den Schwimmer Luft in den Arm zu lassen? war unsere Antwort. Die dopen einfach und wir blasen Luft in die 250.000 Whver float das Innenministerium. Das ist so eine typisch deutsche Technik. Aber vielleicht heutzutage, vielleicht kann man nochmal drüber nachdenken. Ich meine, wir haben ja deutlich leistungsstärkere Akkus heutzutage. Ich zum Beispiel habe so eine Pressluftpumpe für mein Auto, für die Autoreifen . Es dürfte heute auch noch legal sein. Also vielleicht lässt sich heute was machen. Aber du kannst es ja sogar selber machen. du kannst ja so einen Schlauch in deinen Annust und dann in deinen Mund und dann pustest du selber Luft in deinen Anus, um zu dopen. Wie viel Druck braucht man da, ist die Frage. Ja, eine gute Frage. Und ab und zu kannst du auch mal inhalieren und gucken, was passiert. Also die Schwimmer unter euch könnt ihr mal probieren. Und uns Feedback geben. Danke, Bour. Apropos Feedback, wir gehen auf Patreon, patreon.com. Ich versuchs mal so. Unsere Community-Seite. Vielen Dank an alle, die uns unseren Podcast supporten. Ich sehe, der Jochen hat auch schon Aua für den August aufgemacht. anything, also eure Fragen, unsere Antworten. Was haben wir denn da? Splitterbox, Dieter heißt er. Huhu, würdet ihr nochmal einen Podcast starten oder ist der Markt mittlerweile gesätt? Bin gespannt. Viele Grüße Ich weiß nicht, keine Ahnung. Es kommt ja auch immer darauf an, mit welcher Absicht sind ja nie damit gestartet, irgendwie Geld zu verdienen. Ja, also wenn du jetzt Geld mit dem Podcast verdienen willst, glaube ich, ist das schwierig, aber einfach ein Podcast machen zu einem Thema, was dich interessiert, wo du der Meinung bist. Das Thema wird vielleicht noch nicht besetzt. why not? Also das ist ja so, als wenn du sagst, soll man noch Fernsehsendungen produzieren und auch Bücher schreiben oder Also es ist ja einfach ein Medium, das meiner Meinung nach nicht mehr aussterben wird. Das ist einfach die Frage ist, brauchst du noch vielleicht ein Laber-Podcast oder brauchst du noch einen Podcast über Dating oder über Politik oder so? Da kann man natürlich trefflich drüber streiten, was da der Bedarf ist. Aber Aber dass es generell noch weiter Podcasts geben wird und sollte. Ich kann mir auch immer wieder vorstellen, zu irgendeinem Thema einen Podcast, zu meiner Weihnacht. Ja, grundsätzlich. Ich höre halt auch ständig Podcasts und auch immer wieder andere und so. Also für mich ist das nach wie vor eigentlich so, glaube ich mein Number-Onhaltungsmedium fast schon mittlerweile. Alexander Kien. Schönen Gruß. Den kenne ich. Hallo Alex. So, Zeit rennt jeder ehrliche Dinge auf die Bucketlist. Mein mein mein erstes auf alle Fälle. Ich will unbedingt bei der World Series of Booker noch einmal mitmachen, bevor ich abtrete. Ich gucke gerade die Livestreams. Das muss ich auch mal wieder machen. Ich liebe es einfach. Die VOP findest du so schlecht. Ich weiß, irgendwie. Man konnte die immer mal abonnieren und dann hattest du irgendwie Zugang zu allen WSOPs der letzten 20 Jahre oder 15 Jahre oder so, zu allen VODs . Und dann hast du es für einen Monat irgendwie abonniert und dann einfach bingen können. So habe ich das manchmal gemacht. Ich habe nichts auf der Bucketlist. Was kostet denn eine Teilnahme am Ban? Zehntausend Aber man kann auch auch so Satellites gewinnen, irgendwie so Teilnahme. Aber das ist so. Das ist irgendwie, aber du willst dann schon nach wo auch immer. Ist das in Las Vegas oder wo nach Las Vegas und ich dann da an den Tisch setzen gegen den weiß ich nicht, Daniel NGrow wen auch immer. Also Hauptsache da bei diesen Zehntausend Spielern am Tisch sitzen und so weit wie möglich kommen. Und die sitzen dann ja teilweise auch dann 10 Stunden. Also ich glaub so ein so ein so ein Tag dauert so 10 Stunden von denen glaube ich neun also 1 Stunde Pause und 9 Stunden spielen die oder so oder acht . Das ist schon krank. Ich mochte ja immer auch die frühen Tage, aber bei der Berichterstattung war das so, dass je größer das Feld wurde, desto mehr die Berichterstattunghen Tage zusammen. Ja, aber es gibt mittlerweile die Livestreams, die sechsstündigen, die ich mir reinziehe. Das heißt von Tag 1a, 1B, ist alles bei Poker Go zum Beispiel gibt es das. Also das ist kostenpflichtig, aber.. Gibt's die dann auch on dememand oder wirklich nur live? Ja, nee, die gibt es on demand. Okay, dann habe ich das vielleicht nicht gesehen, weil ich habe, glaube ich, vor zwei Jahren oder vor drei Jahren habe ich das mal für einen Monat irgendwie abonniert. Keine Ahnung, wie viel das 10, 20 Euro oder so gekostet hat . Und habe es dann wirklich gebinged und habe aber, glaube ich irgendwie, ich habe dann auch chronologisch angefangen, dann, als ich zuletzt WSOP geschaut hatte und da habe ich selber noch bei Poker Strategie gearbeitet, also irgendwie auch 15 Jahre her gewesen. Sprich, die letzten sechs, 7, Jahre habe ich immer noch nicht gesehen. Das heißt, ich könnte das eigentlich mal wieder machen und mal wieder reingucken. Das macht schon Spaß. Ich glaube, es waren noch immer die gleichen beiden Kommentatoren. Oder hat sich das mittlerweile geändert? Nee, hat sich mittlerweile geändert. Ja, weil irgendwie fand ich die halt, also ich fand die, die sympathisch, weil du die halt kanntest. Die alten beiden gibt's nicht mehr. Ach, schade. Jetzt gibt's die von Poker Go, aber die sind auch gut. Okay. Also Bucketist wäre bei mir ein Suron Lightby. Dann Würde ich gerne mal Grand Canyon sehen. Generell so einen auf der Buckellist würde ich gern mal so eine komplette Durchreise durch Amerika irgendwie von der East Coast, so West Coast irgendwie irgendwie sowas. Obwohl, das würde ich eigentlich auch gerne mal machen, jetzt wo du es sagst und ich sage, ich habe eigentlich nichts. Und ich würde gerne mal einen Steelers-Spiel sehen . Das habe ich auch noch nicht. Und die waren vor ein paar Jahren mal in London. Das hätte ich eigentlich am ehesten da noch machen können. NBA-Live-Spiel habe ich auch noch nie gesehen. Das wäre auch sowas. Und ja, das wären so vielleicht schon. Ich habe jetzt. Ansonsten habe ich auch nichts auf der Liste tatsächlich. Nein, bei mir sonst. Ja, verkauf dir deine Spiele, Schätzchen, so ein schönes Annno und Siedler und dann hast du vielleicht das Geld für den WSVP Bu-In. Meine Commandonca Uhr vielleicht oder mein Siedlerfeuerzeug. Jonas. Sir Hottentotten schreibt, vielen Dank für die vielen Lacher, die in der Öffentlichkeit, so aussehe wie ein Psycho oderhals in einem Bus lacht. Frage, wie wär es mit der Idee, ihr drei kocht mal zusammen ein Drei Gänge-Menü. Jeder von euch muss einen Gang zubereiten. für welchen Gang verantwortlich und wer würde was zubereiten? Snickers-Eis als Nachtisch gilt nicht. Verdammt. Ich wollte gerade sagen, ich mag den Nachtisch, kriege dir dann Pudding. Ich habe mir überlegt, den Kuchen vom Georg mal zu backen zu probieren. Aber dann hab ich gedacht, das wird wahrscheinlich einfach nur aggressiv und Scheiße. Weil ich halt überhaupt nicht backen kann und dann sitzt du da. Das ist idiotensicher. Ja, aber dann bist du ja 2 Stunden in der Küche unterwegs, musst die ganzen Sachen kaufen, dann musst du aufräumen und am Ende schmeckt es auch noch scheiße. Dann hat es wirklich einfach die ganze Zeit. Ich back den gleich nochmal. du kannst mal schicken. Man kann Kuchen schicken. Man kann Kuchen schicken. Ja. Schick mir. Theoretisch könnte ich das machen. Schick mir Kuchen. Aber du kannst selber welchen backen. Ja, aber habe ich ja keinen Bock drauf. Okay, wäre dann stolz auf dich. Und die Bianca auch. Ich gucke gerade noch nach einer Frage. Ich suche hier gerade noch einen Moment Hey Jungs und Bianca, wenn du zuhörst, nicht, dass du den backst für das nächste Mal, wenn Etienne zu Besuch ist oder Dubai, Etienne. Das soll der von Mama schön selber machen, der Junge. Meine Mutter schickt mir regelmäßig Kuchen. Ja, das habe ich befürchtet, dass sie jetzt für dich backt. Was denn für Kuchen? Mal Hund zum Beispiel. Was für ein ich immer zum Geburtstag. Was für einen Hund. Kalten Hund! Ach so, das ist so ein Partykuchen, ne? Das ist doch mit den Kuchen mit diesen Keksen, ne? Kühlschrank Kekse, Schokolade, so, ne? Oder? Nutella. Gilt das als nicht mit Nutella macht. Aber das geht doch nicht, kann sich direkt verpissen, ganz ehrlich. Wer kalten Hund, dann gibt es wieder Leute, die sagen, das schmeckt genauso gut oder wir machen es mitbitter. Nein, verpiss dich. Wenn du kalten Hund machst du mit Nutella oder du machst gar nicht Und dann lasse ich auch nicht mit mir diskutieren und da will ich auch nicht irgendwelche anderen Rezepte hören oder so. Es gibt nun mal Gesetzmäßigkeiten der Natur. Ich kenne die nur mit Schokolade, dann hast du so einen steinharten Brocken. Ja ich kann also ich kann nicht, aber ich kann gut du kannst ja essen. Ich kann sehr gut essen kalten. Fragen, Fragen, fragen, Fragen. Und zwar Wie ist euer Verhältnis zu euren Gärten? Arbeitet ihr gerne im Garten oder übernehmt das eure Partnerin? Ich habe gestern erst, naja, ich weiß, jetzt kommen die Lacher , die Fugen in der Einfahrt. Also ehrlich gesagt habe ich Ich habe den Kindern gesagt, ich habe meinem Sohn gesagt, der will unbedingt 3D-Drucker. Der spinnt. Was willst du einen 3D-Drucker? Alles klar, dann musst dafür sparen. Aber du kannst ja Arbeiten übernehmen, mit dir ein bisschen was nebenbei verdienen. Dann habe ich ihm gesagt, er soll die Einfahrt von Unkraut befreien Und dann kriegt er ein bisschen was. Da hat er gesagt, 1200 Euro hätte ich gerne von dir, Papa. Ich habe es für 5 Euro gekriegt. Und sagt der Spinner, was will der mit dem3D-Drucker, nachdem du uns erzählt hast, dass du ein E-Derd-Bike kaufen willst? hast du höchstwahrscheinlich keinen Führerschein hast. Das ist ja wohl nochmal viel besser als ein 3D-Drucker. Aber egal, auf jeden Fall habe ich da gestern die ganze Einfahrt mit so einem Gerät, irgendwie diese ganzen. Und versiegelt hinterher auch. Nee, ich hab auch nur Oberfläche. Ich hab nur alles, was rausguckt, sozusagen, abgeschnippelt und nicht an der Wurzel. D.h. in drei Tagen ist es wieder da. Das ist so eine scheiß Sisyphusarbeit. Wirklich, ich würde am liebsten da irgendwie was reingießen oder versiegeln oder irgendwie so, dass das nicht mehr rauskommt. Überall kommt da Gras und Grünzeug aus den Fugen raus und es ist einfach nur scheiße. Es gibt Fachleute dafür. Ja, aber das hat ja auch nichts gebracht. Ich brauche echt einen Tipp, ich habe hier so einen riesen Gartenzaun, der besteht aus Tannen oder Fichten. Ich habe keine Ahnung, aber von Nadelbäume, die wachsen immer höher, höher, die muss ich schneiden, komme nicht mehr dran Und jetzt, kann man einfach Nadelbäume oben kappen? Also kann man einfach die Spitze abhauen oder kann man zur Hälfte absägen oder stirbt dann der Baum? Wenn das jemand weiß, schreibt es mir bitte gerne, weil ich unbedingt wissen will. Ich finde Garten aber ganz schön anstrengend. Ich finde es zwar irgendwie ganz cool, weil du hast so ein Vorher-Nachher-Ergebnis. Irgendwie du siehst so direkt, woran du arbeitest wie so ein Friseur. Aber es ist halt super anstrengend. Es ist wirklich, also Respekt an alle Gärtner oder Botaniker oder was auch immer. Ich finde es irgendwie einerseits einen coolen Job, aber auch irgendwie sehr, sehr anstrengend und nervig, weil es halt auch so eine Sisyphusbeit ist, weil es halt immer wieder passiert. Wenn du ein Haus baust, dann steht es da. und dann steht es für immer . Aber eine Hecke zu schneiden, die muss halt immer schneiden. Den Rasen musst du immer mähen. Es ist irgendwie bisschen halt weder einen Garten noch eine Frau, die sich darum kümmern würde. Von daher... Das ändert sich nach dieser Sendung. Wenn ihr euch bewerben wollt als Garten oder Frau bei mir. Hallo, ich bin ein Garten. Nachrichten. Ich habe gehört, du hättest gern Garten. Ich würde mich gern bewerben. Aber was ist denn da für alles offen? Wie wäre denn so ein Schrebergarten? Oder eine Schreberfrau. Schreberfrau, was immer das auch ist. Ich weiß auch noch nicht. Schrebergarten. Ich will hier niemanden auf die Füße treten. Aber warum? Also ich verstehe, wir leben in der Stadt , ihr habt keinen Garten, ihr hättet gern Garten. Aber man kann halt nicht alles haben. Ja, vor allen Dingen beim Schrebergarten, da mietet man sich ja quasi Extra Arbeit an. Das ist so wie so eine unaufgeräumte Garage mieten, wenn man kein Auto einstellen darf, um dann im Urlaub die sauber zu machen. Mietest dir noch nervige Nachbarn dazu und irgendwelche Vereinshandel, die dann ganz genau gucken, ob du auch ja kein We oder andere Sachen machst, die du da nicht machen darfst . Und dann die Lautstärke und dann musst du dann dein Deutschland Fähnchen da aufstellen und was weiß ich und vor allen Dingen das schlimmste an Schrebergärten ist ja, dass die sehr gute Wohnfläche meistens blockieren. Für so dann für eine ranzige Mülltonne und ein runtergerostetes Trampolin und vergammelten Grill. Nein, ganz ehrlich, du kannst halt nicht einen Garten haben, wenn du in der City wohnst. Dann zieh halt raus aufs Land dann kannst du einen Garten haben. Dann kann ich das diese Allmachtsfantasie der Menschen irgendwie in der City wohnen, aber auch gleichzeitig im Das ist alles eine Frage des Geldes. Ich kenne schon einige in Hamburg, die einen Garten haben. Ja, abgeben den Garten. Zurück. Und hier an die. Weg mit euch. An die Schrebergartenbesitzer in meiner Gegend kann ich nur sagen, wenn ihr da an eurem komischen Flaggenmassen eine Borussia Mönchengladbach-Flagge, müsst ihr euch nicht wundern, wenn euch Leute in Garten kacken. Sag ich mal nur so, ganz neutral. Kann passieren. Also ich sage weg mit Schrebergärten und dafür Kunstgalerien. Ich möchte noch eine Frage, nein, ist gar keine Frage von Fionella 52 keine Frage, nur eine Sache, die ich sagen wollte. Vielen Dank für die ganzen Jahre. Ich bin seit Anfang dabei, hatte schon so viel mit euch gelacht und wurde schon oft blöd angeschaut, wenn ich einfach im Bus oder beim Gassi laut lachen musste. Danke für die vielen Jahre an Unterhaltung. Kenne euch aus Gig. Georgs BM ich auch ewig und bis zum Schluss verfolgt. Ich wünsche euch alles Gute weiterhin viel Erfolg und vor allem viel Gesundheit. Das ist aber sehr nett. Vielen Dank. Ich war übrigens ja auf einer Hochzeit am letzte Woche Freitag. Und da hatten die einen Musiker, also es war ein Freund der Braut und ein Arbeitskollege der Braut, der so drei, vier Gitarrenlieder. Und dann stand er da und hatte ein Rocket Beans T-Shirt an. Aber eins verrückt. Eins von der ganzen Rasmus, Rasmusasmus. Ne, nee, sein DJ-Name. Rasmusasmus. Rasmus heißt. Und das Und er sagt, es war eins eins der ersten Rocket Beans T-Shirts. Tatsächlich. Ja, Shoutout auf jeden Fall. Liebe Grüße. Ich habe hier noch einen Kommentar zur letzten Folge . Falls ihr euch noch an das Motcross-Thema erinnert. Ja. Von Gina Marie Piepke. Hallo zusammen, da ich letztes Mal nicht dazu gekommen bin, hier noch ein paar Sachen zu Kindern im Motorsport. Mein Mann und ich fahren Motcross. Motorrad im Gelände auf einer Rundstrecke mit Sprüngentricks machen wir in der gar nicht. Dazu kommt man meist durch Eltern, die ein Interesse daran haben. Bei mir gab es in dem Dorf, in dem ich aufgewachsen bin, ein Verein . In Sachen Motorsport kann man auf jeden Fall sagen, dass man Geld mitbringen muss, um die Kinder da reinzubringen. Eddie, solltest du ernsthaftes Interesse haben, empfehle ich auf jeden Fall auch finanziell betrachtet Mot gegenüber Straßenrennen. Auf der Straße hat man enorme hohe Kosten für Reifen und auch die Streckengebühren sind deutlich. Motss ist dagegen ein Low-Budget-Motorsport. Natürlich nach wie vor Motorsport und deutlich teurer als die Mitgliedschaft im Fußballverein. Außerdem ist es nicht so, dass man die Kinder einfach abliefern kann. Man muss immer dabei sein. Selbst wenn man mal selbst wenn mal ein Lehrgang gegeben wird und das Motorrad und die Ausrüstung Muss man auch dabei haben und bekommt sie nicht vom Verein gestellt. Neben dem Motorrad braucht man also einen Transporter oder ein Auto mit Anhänger, um alles zu strecken. Ach du Scheiße. Einige Vereine bieten aber Probetrainings für Kinder. Solltet ihr mal ausprobieren. Dann meldet euch mal ausprobieren wollen, dann meldet euch gerne. Dann können wir eine Probefahrt mit der Starkf beim AMC Geske vereinbaren. Für Kinder bieten die ADAC MX Academy oder einige Vereine Schnuppertrainings an. Da könntet ihr schauen, ob es was in eurer Nähe gibt, ob das was für die Kinder. Also vielen Dank für diesen ausführlichen Kommentar. wollte ich nur nochmal sagen. Ich glaube, das Thema Motoross ist unreisch. Es schreckt mich schon ab, ist mir schon zu viel Aufwand . Aber ich glaube, es ist schon geil, auf so einer Karre, durch so einen Wald und über Sprünge zu ballern. Ja, vor allen Dingen für Kinder, weil welches Kind macht schon Motocross? Das ist halt das Geile. Das ist halt so exotisch. jedes Kind ist im Fußballverein oder was weiß ich. irgendwie so mit Motocross-mäßig unterwegs zu sein, ist schon geil, wenn du das machst, glaube ich. Aber es ist natürlich auch sehr aufwendig und man muss da wahrscheinlich schon irgendwie so ein bisschen drinnen sein. Naja. Okay, das soll es mal gewesen sein, heute ein bisschen länger alles, weil wir ja die letzten Folgen auch ein bisschen kürzer gemacht haben. Vielen Dank an alle, die uns hier supporten, wenn ihr das auch machen wollt, patreon.com sl Slash Podcast ohne Namen und da würden wir uns natürlich sehr freuen, wenn ihr dann auch uns supportet. Ansonsten danke an alle, die das schon machen, an alle unsere lieben Patreons und auch ansonsten an alle, die uns gerne hören. Wir hören uns in der Woche wieder. Ja. Tschüss. Tschüss. Drei Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das Handy weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.