321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Aber muss ich klacken. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, da sind wir wieder. Selber schuld. Wer ist schuld? Wir sind selber schuld oder nein, die Leute, dass sie schon wieder eingeschaltet haben. Selber schuld. Wir sind immer da. Wenn ihr einschaltet, sind wir da. Aber das ihr einschaltet, ist ja euer Problem. Es ist schon fast philosophisch, oder? Wenn ihr einschaltet, sind wir da. Ich habe mal eine Frage, Etienne. Ach, es geht schon los. du warst ja mal in der Kunstszene unterwegs. Ja, das stimmt. Was ist so daraus geworden? Jetzt sehe ich in der Kamera jetzt keine neuen Bilder im Keller. Hast du denn im Wohnzimmer, du kleiner Frechdachs. Gestern gucke ich also mit meiner Frau hier die Serie Severance. Kennt ihr die? Ja. Erste Staffel oder erste Staffel. Worum geht's da? Das ist eine sehr gute Frage. Naja, aber nur für Anfänger. Okay. Im Prinzip quasi teilst du dich auf in eine arbeitende Person und eine Privatleben, die getrennt voneinander existieren . Also quasi als so wie im wahren Leben, als würdest du dein Hirn beim Arbeiten ausschalten. Und deine Arbeitspersönlichkeit weiß quasi nichts von der realen und umgekehrt. So quasi, als könntest du dein Leben leben, ohne arbeiten gehen zu müssen . Ja, Jochen, verdienst aber trotzdem dein Geld. Ist ja relativ realistisch eigentlich. Und also es ist eigentlich, ist ein sehr interessantes Konzept. Also diese Idee, glaube ich, in ähnlicher Form gab es schon in anderen Science-Fiction-Filmen , dass du dich zwar nicht ganz const, aber im Prinzip sowas ganz ähnliches machst. Genau, dein Gehirn wird sozusagen in zwei Teile geteilt, einmal das Arbeitsgehirn, einmal das Private , die nichts voneinander wissen. Also die gehen dann alle zu so einer komischen Firma, oder Luminus oder so heißt die,. Und dann gehen die da in so einen Aufzug rein, dann dann sind sie ihr Arbeits-Ich und kennen dann auch nur noch die Sachen, die auf der Arbeit passiert und wissen nicht , wer oder was sie sind außerhalb der Arbeit. Und dann, wenn die Arbeit vorbei ist, fahren sie wieder mit dem Aufzug runter, dann sind sie ihr privates Ich und dann haben sie ihr Privatleben, ihre Familien oder whatever und wissen aber überhaupt nicht, was sie bei der Arbeit machen. Aber das ist doch total hirnrissig. Also jetzt geht's los. Ja, ja, pass auf, das kann ja nicht nicht funktionieren, denn im Privatleben unterhältst du dich ja auch mal so mit Freunden. Wie läuft denn mit der Arbeit? Und dann kannst du ja nicht sagen, weiß ich nicht. Dann sagt er, ich arbeite bei und bin im Englischen, also getrennt. Mein Gehirn ist getrennt, ich kann dir nichts über die Arbeit sagen. Ach so, ich habe jetzt gedacht, die wüssten nicht, wo sie arbeiten. Sie wissen schon, wo sie arbeiten da hinfahren. Ja, ja. Sie wissen schon, aber dann Vertrag als Privatmenschen schließen sie halt extra einen Vertrag ab, weil ihnen halt versprochen wird, quasi ein Leben ohne Gedanken an Arbeit. Und der Hauptdarsteller ist da zum Beispiel, weil er seine Frau, das erfährt man relativ am Anfang, weil er seine Frau in einem Autounfall verloren hat und irgendwie halt versuchen will, das zu vergessen, was nicht so ganz logisch ist, weil ja nur die Hälfte der Zeit nicht dran denkt. Ja, das macht irgendwie keinen Sinn. Aber es ist so ein bisschen der Aufhänger, warum er da hingegangen ist, um zumindest die Hälfte seines Lebens nicht mehr zu trauern. Aber das Geile an der Idee ist, also dein Freizeit-Ich, dein Jochen-Ich fährt quasi zum Parkplatz der Arbeit, geht in Richtung Arbeitsgebäude oder geht in den Aufzug dort. Und das nächste, was du mitbekommst, ist, dass du aus dem Aufzug wieder zurückgehst, weil alles, was auf der Arbeit passiert, dann ein anderes Ich macht. Denn Freizeit-Ich fährt also zur Arbeit und direkt wieder nach Hause. Acht Stunden später oder zehn Stunden später . Umgekehrt heißt das aber, dass dein Arbeits-Ich quasi keine Freizeit und kein Privatleben hat. Für den reiht sich Arbeitstag an Arbeitstag ohne irgendwas an Erholung. Kriegt er dann schlechte Laune irgendwann? Weil das ist ja irgendwann so denkt ja immer so, warum habe ich keine Freizeit? Nee, die kennen das ja gar nicht anders quasi. Und es ist also, ich glaube, man darf da nicht zu sehr bohren. Aber was halt wirklich interessant macht, ist halt, dass du theoretisch. Könnte es sein, dass zum Beispiel deine Chefin bei der Arbeit im Privatleben deine Mutter ist oder deine Frau. Und du weißt es nicht. Weil einfach komplett getrennt ist. Also so ist auch der Twist dann von der ersten Folge sozusagen, ohne jetzt zu viel verraten zu wollen. Aber es ist eine sehr weirde Serie, man muss sich da schon drauf einlassen. Was hat das jetzt mit mir zu tun? Weil man da eben nicht alles sofort checkt, aber es macht trotzdem auf jeden Fall Spaß. Und jetzt habe ich auch vergessen, wie wir da drauf gekommen sind. Wie sind wir denn jetzt drauf? Achso, genau. Wegen Kunst. So, und dann gibt es da eine Stelle. Und dann läuft da der eine Typ durch den Gang und da ist dann so ein Kunstgemälde an der Wand und er ist völlig fasziniert von diesem Gemälde, weil in dieser Firma ist quasi alles super steril. Nur weiße Gänge, ohne irgendwelche Emotionen. Also es sieht aus wie so ein Apple-Shop noch schlimmer eigentlich. Ich habe auch das Gefühl, es ist so ein bisschen die Firma ist so ein bisschen Apple angelehnt . Und in einem dieser weißen Gänge ist dann so ein Bild. Und dann steht ein anderer Typ davor und dann gucken die sich dieses Bild an und interpretieren das so ein bisschen. Und da habe ich natürlich direkt als Kunstkenner, habe ich gesagt, das ist doch ein Kaspar David Friedrich. Das ist doch. Kreidefelsen, Kreidefelsen. Der Wanderer über dem Nebelgebirge. Das ist auch von dem Nebel. Das ist von Kaspar David Friedrich. So, und dann habe ich da natürlich mit meinem kunstfachmännischen Auge ich dieses Gebälde gesehen . Und was ist mir direkt aufgefallen, was natürlich dem Laien wie euch, akaa, fast allen nicht aufgefallen ist, weil ihr von Kunstgeschichte natürlich keine Ahnung habt. Es ist gar nicht der Wanderer über dem Meer. Nein. Ja, Irre. Stattdessen ist es ist quasi der Wanderer über dem Nebeler, aber ich habe es gerade gegoogelt. Der Wanderer Ne Es ist nicht, also das ist dieses ganz berühmte Bild, wo dieser Typ auf dem Felsen steht und so in die Ferne guckt und unter ihm ist sozusagen, ist halt Nebel. wenn einen gibt der andere. Und dieses Gemälde sieht ein bisschen so aus, da steht auch so ein Typ, aber es ist nicht das. Und dann habe ich die ganze Zeit gedacht, tja, was will uns die Serie jetzt damit sagen? Weil dem Laien würde das ja niemals auffallen. Der würde ja denken, ach ja, das Gemälde kenne ich. Nur Experten wie mir, also wirklich, Ich habe nicht das Gemälde kenne ich. Ich habe gar keine Emotionen damit verbunden. du hast gar gar Emotionen, das ist was Neues. Aber ich habe mir gedacht so, ja, selbst Leute, die mal Kunstunterricht hatten oder so Kunstleistung oder so, werden sagen, das kommt mir irgendwie bekannt vor. Nur Leute mit der Fachkenntnis von mir, denen wird ja dann aufgefallen sein, das ist gar nicht das, was die Leute denken, was es ist. Und so schließt sich der Kreis, lieber Jochen. aufgrund meiner kunsthistorischen Bildung, ich den Satz Bildung, Dankeschön. fallen mir halt Dinge im Leben auf, die normalen Menschen überhaupt nicht auf. Das ist schön. hast du einen richtigen Vorteil gegenüber uns. Kunstbanausen. Weil du gehst ja mit ganz anderen Augen auf die Welt. Also da siehst du ja, es ständig Vergleiche mitstilen und so. Ich kann dir noch ein Beispiel geben. Ich habe neulich so eine Reportage von so einem Typen gesehen, der reist immer durch irgendwelche Städte. Habe ich, glaube ich, schon mal erzählt, Kurt Cass . Ich glaube dieser Typ, der so durch irgendwelche, auf YouTube so ein YouTuber, ehrlich gesagt ein bisschen fragwürdiger Typ, der durch so Länder reist und dort immer in die gefährlichsten Viertel geht. Und dann war der in Rom. Und dann hat er in Rom hat er Taschendiebe gejagt . Und dann sind die da in wirklich ganz schlimme Viertel und Städte und Straßen von Rom. Genau, wo am meisten geklaut wird. Ja, ist das, haben wir doch gehabt. Die meisten Verbrechen pro Einwohner. Ja, und dann, ich konnte mich gar nicht richtig auf diese Dokumentation einlassen, eine Dokumentation, auf dieses Video, weil Rom ist ja eine Stadt voll mit Kunstwerken. Im Prinzip ist da ja alles irgendwie sag ich mal, früher oder später in einem Gemälde oder in einer Statue wie dich ist das ja wie für Jochen eine Pommesbude. Oder ein Baumarkt, meine ich. Ja, es ist so ein bisschen wie Neo und die Matrix, weißt du, normale Menschen laufen durch die Welt, denken auch normal, aber Neo sieht natürlich die ganzen, sieht, woraus alles wirklich besteht. Und so geht es mir halt auch, wenn ich durch Rom gehe oder so , dass ich halt im Prinzip Ja, ich sehe das mit anderen Augen. Ich sehe die Welt mit anderen Augen aufgrund meines Kunstverständniss. Hast du auch so ein fotografisches Gedächtnis? Nein. Hast du denn jetzt nochmal zurück zur Frage, ein Bild mal gekauft oder bist du in Ver mit einem Kunsthändler, der mit dir gerne in Kontakt, weil du offensichtlich bewiesen hast, dass du in der Kunstszene ein Kenner bist. Angebote. Auch viele Leute, die von mir eine Einschätzung wissen wollen, ob es echt ist oder nicht. Also zum Beispiel neulich hat die Mona Lisa bei Ikea gekauft und mich gefragt, ob das ein Original ist. Da habe ich aber direkt gesagt, kannst vergessen, bei Ikea haben die nicht die originalen Mona., weil die im Louvre hängt. Und das einfach so, das merkt man halt einfach, dass ich da einen Schritt voraus bin. Oder ich gestern war ich bei Möbel Höffner, hing da einfach so, warum lachst du da? Möbel was ist ist denn am Möbelöffner jetzt lustig? Verstehe ich auch nicht. Ich kaufe meine Kunst immer bei Möbelöffner. Entschuldigung. Die haben wirklich schöne Poster. Ich habe da oft auch, wie hießen die, EMP. Weißt du, dieses mit den Delfinen, mit dem Sonnenuntergang. Und das eine mit dem Wolf und dem Vollmond. Ich habe so eins mit so zwei Cowboys, die sich küssen. Das ist auch schön. Okay, ja. Ich hatte früher, meine Schwester hatte früher immer so Einhorn. K kennt ihr noch diese ganz kitschigen Einhornbilder von früher. Meinst du, die Georg gerade beschrieben hat? Ja, genau. Nee. Aber da war. Ne, kennen wir nicht, ich nicht. Bist du heute bei uns irgendwie, Jochen? Bist du irgendwie hier? du wirkst auch so ein bisschen, du zappelst schon wieder außerordentlich viel rum. Hast du dich eigentlich mal auf ADHS testen lassen? Das wollte ich dich schon immer mal fragen. Nein, nur weil ich hier rumza. Hat keine Zeit gehabt, auf das Ergebnis. Jochen, wirklich.. Meine ganze Familie hat ADHS. Ich kenne mich da ein bisschen aus und keiner von denen wirkt so aggressiv ADHS-mäßig wie du. Aggressiv. weil du direkt. Ich du dir doch gar nichts. Nee, aber wenn man dich anguckt, dein Rumgezappel, wie deine Augen im Raum rumsuchen und so, das triggert mich komplett . Das ist das Gegenteil von mir vier Kunstkritiker. Ich kann zwei Stunden lang auf einen roten Punkt auf einem Gemälde gucken. Das kannst du gar nicht. würden mir meine Gedanken sofort nach drei Sekunden entgleiten. Aber das triggert dich. Jetzt fragen wir doch mal den Georg und wenn den das überhaupt nicht triggert, dann sollten wir vielleicht den Fehler mal bei dir suchen. Also selbst wenn es Georg nicht triggert, wäre es immer noch 50-50. müsstest noch eine Person mehr finden, die es nicht triggert. Siehst du, er merkt es noch nicht,. Nein, ich habe gefragt gerade, was genau mich von den vielen Dingen, die Jochen tut, triggert. Moment, Moment, Moment, Moment, Moment, Moment. Das ist ein Zappelige oder das nicht zuhören? Dasbel. Das geht ja ineinander über. Aber Moment mal, Georg, fällt die Zappelei ja gar nicht. Wieso fällt sie mir nicht auf? hat jahrelang an deiner Seite gearbeitet und ungefähr in jeder Folge Giga sich darüber aufgeregt, dass du irgendwas falsch wiedergegeben hast, vergessen hast, umgeworfen hast. Das ist ehrlich gesagt die Story von euch beiden gewesen. Stimmt das, Georg? Es ist nicht völlig falsch. Das hast noch nie gesagt. Hast du die ganze Zeit damit gelebt, ohne mir etwas zu sagen? Noch nicht was zu? Ich hab's dir gesagt. Ich hab's dir gesagt. Wann war das denn? Mit jeder Sendung. Da muss ich wohl gedanklich woanders gewesen sein. Also Moment mal. Ich vermute, auf was ihr hinausholt. Und ja, ich habe hier und da in manchen Situationen nicht immer das Problem, dass meine Gedanken schon vorauseilen, und sie das hier und jetzt kurzzeitig verlassen, dann praktisch eure Stimmen im Nebel verschwinden, ohne unhöflich abwesend zu wirken, hoffentlich , um dann dann in das Gespräch drei Minuten weiter wieder eintauchen. Stopp, stopp, stopp, stopp. Ich bin also eigentlich der Zeitvoraus. Dass deine Gedanken vorauseilen, klingt zielgerichtet und progressiv. Tatsächlich würde ich das nicht als vorauseilen beschreiben. Eher so vorauseilen in dem Sinne, wie wenn einem Kaffeepot runterfällt, der Kaffee vorauseilt in alle Richtungen, relativ unproduktiv. Da ist dann so ein Gedanke, der steckt sich einen Finger in den Po, ein anderer Gedanke sieht eine Biene und der nächste fragt sich, ob Hühner Pflanzen sind. So ist das ein bisschen. Also mit dem Vorauseilen. Ansonsten wäre das ja so, dass wir deine Gedanken einholen müssten, um etwas gewahrt zu werden, was du schon lange. Okay, ich beschreibe einmal ganz kurz eine Situation. Eben zum Beispiel hat Etienne ja über Bilder referiert. So über Kaspar David Friedrich. Und in diesem Moment ploppt dann bei mir meine Schulzeit gedanklich vor mir auf. Und ich verschwinde aus dem Hier und Jetzt und bin praktisch im Raum von früher, wo die Lehrerin damals den Kreide Felsen auf Rügen erklärt hat. Dieses Bild da bin ich praktisch wie in dieser Serie, da teilt sich mein Hirn in zwei Hälften. Eine Hälfte bleibt noch hier, macht aber den Anschein, dass sie nicht da ist. Das nehmt ihr wahrscheinlich wahr. Die andere Hälfte vergnügt sich in der Vergangenheit mit einer Lehrklehrerin. Die war total nett übrigens. Und ich sitze praktisch in dieser Klasse , höre aber euch dumpf noch weiterreden und darf den Faden nicht komplett verlieren, weil ich ja wieder zurückgezogen werden muss. Versteht ihr, was ich meine? Ist das jetzt ganz kurz, argumentierst du jetzt dagegen, dass du ADHS hast das ist ein typisches Zeichen für ADHS ist, dann habe ich das gerne. Dann kann ich damit gut leben. Okay, du sagst ja auch noch ein Umfeld. Ja. Ihr meint euch beiden jetzt noch? Zum Beispiel. Ist das unhöflich? Unhöflich nicht, du machst es ja nicht absichtlich. Aber also wie gesagt, ich kenne dich ja auch schon und ich kenne kaum eine Person , die hibbeliger zerstreut. du bist Professor Banlein, wirklich. Von Tim und Struppi. Der Typ, wirklich, du bist deine Gedanken, ich kann fast sehen, wie deine Gedanken deinen Kopf verlassen. Weil du auch immer deinen Gedanken so hinterher guckst. Man merkt richtig, oh, da geht die Kunstlehrerin. Ja. Ich kann da aber nichts gegen tun. Doch, ich mach doch mal einen Test, einen ADHS-Test beim Arzt. Ich finde ja die Situation für mich jetzt gar nicht so schlimm. Also ich leide ja nicht wirklich drunter. Das könnte ja höchstens, also eigentlich müsste das Umfeld ja sein, geh mal zum Arzt, es geht mir auf den Sack. Aber sag mal schwer, was sollen wir uns mit ADAHS ist ja nicht ansteckbar. Ich kann das ja nicht injizieren. Außerdem glaube ich, dass ich es auch habe. Ja, also es gibt ja auch Abstufung, glaube ich, davon. Es ist ja nicht so, dass es.. drunter leiden würde. Das ist so ein bisschen wie wenn ich leide da ja nicht drunter. Mich stört das ja nicht. Oder ein Mobber. Ist ja nicht mein Problem, dass die anderen heulen. Ja, das ist so wie meine Mutter, die sich kein Hörgerät holen will. Die kann den Podcast ja auch lauter machen. Der hat jetzt ein Hörgerät. Meine Mutter hat immer gedacht, das ist ein Hörgerät von 1960., das den ganzen Tag piept und man so einstellen muss und man hat so ein Akkutransportgerät d nebenbei, so ungefähr. Deshalb wollte ihr das nie. Ja, meine Mutter denkt, du hast so eine Art Trompete, die du dir ans Ohr hältst. So ein Ohr. Dann gehen Sie mal ins Geschäft, dann kriegen Sie mal so ein Leihgerät und dann merken Sie, oh, das sieht man nicht. Das spürt man nicht und das ist eigentlich geil, wenn man was hört. Es macht überhaupt keinen Sinn, weil wenn du nicht gut siehst, setzt du auch eine Brille auf. Wenn du nicht gut hörst, holst du die Brille fürs Ohr sozusagen. Ich glaube, das war halt echt von früher, wo die Dinger halt riesengroß waren und vermutlich, keine Ahnung was, ständig die Batterie. so einen halben Autoreifen übers Ohr hängst. Und man verbindet es halt auch mit alten Leuten vielleicht deshalb, genau wie ganz viele Leute den Umstieg zu Rollator oder Gehhilfen nicht machen, weil nur alte Leute Gehhilfen brauchen. Das Blöde ist nur, wenn man wirklich nichts hört, ist das echt schwierig auch für das Umfeld. Richtig. Ich weiß ja, mein Vater ist 87, meine Mutter ist gestern 85. Jahrgang oder 85 geworden. Und wenn sie das Hörgerät nicht anhat, dann entsteht ja eine Kommunikation zwischen den beiden. Das ist so witzig. Da könnte man eigentlich einen Podcast draus machen, weil sie versteht einfach alles falsch. Er kann auch nicht mehr richtig, das ist, also wenn ich da anrufe, dann weiß ich sofort, das Hörgerät nicht. Kneift die auch die Augen zusammen,, wenn sie das nicht richtig. Das macht meine Mutter nämlich immer. Die knallt dann so die Augen zusammen, als würde sie dadurch besser hören. Irgendwas rauscht hier. Ja, das ist meine Klimaanlage, also mein Ventilator. Aber dieses, ich verstehe den anderen nicht, also in der Ehe, das habe ich auch. Und wir hören beide super. Warte mal, ich mach mal meinen Ventilator aus, damit ich euch und unsere gerade in London nicht störe. Dann nehme ich das Schwitzen auf mich und gleich wieder festzukleben an meinem Kunstlederstuhl. Ich brauche wieder einen vernünftigen Stuhl. Ich habe mir einen neuen gekauft und schon sind die Seiten polster, die Armlehnenpolster sind durch. Nach weniger als einem Jahr. Hast du das wegen deinem enormen Bizeps. Richtig, genau. Weil ich so unfassbar krasse Muckis habe, weil du so stark bist. Ja, das ist nämlich so, ihr lacht noch Ich weine innerlich. Wie fandet ihr die letzten zwei Minuten von mir? Ich habe mir richtig Mühe gegeben, aufzupassen. du hast eine Frage gestellt, irgendwas mit London. Aber das ist schon wieder untergegangen. Was ist denn, fangen wir mal so an, Jochen. Was sagt denn deine Frau, also Frauen machen einem ja gerne Vorwürfe. Was sind denn dann so die meist so die Vorwürfe? Meistens haben sie ja auch recht damit leider . Also deshalb würde mich einfach mal interessieren, was sind die Vorwürfe, denen du ausgesetzt hast? Was hörst du am meisten an Kritik? Ich weiß, was du am meisten hörst. Ach, Jochen. Ich weiß genau, wie deine Frau das sagt. Ja, Georg, das traue ich dir zu, dass du das genau weißt, ja. Und dann, nachdem auch Jochen, hast du schon wieder nicht zugehört, tatsächlich. Aber sie sagte noch zu meiner Tochter manchmal, das brauchst du dem jetzt nicht erzählen, er ist gerade nicht bei uns. Das höre ich tatsächlich. Aber bei uns. Aber in einem liebevollen Unterton , sodass ich da positiv mit umgehe und weiß, alles klar, in der Ehe ist es ja so, man liebt die Guten und die Schlechten. Oder ist ja vielleicht nicht schlecht, die Guten und die komischen. Doch, es ist schlecht. An anderen Seiten des Panik. Aber jetzt? Und da merkt man, ja, das muss Liebe sein. Was ist noch Kritik? Was ist die Kritik, die du am häufigsten hörst? Mir fällt da jetzt tatsächlich. Ach komm, hol Nadine ran. Hol sie ans Mikrofon. Ich frag sie direkt. Wenn dir nichts einfällt, ist, glaube ich, die häufigste Kritik, dass du dir nichts merkst. Das habe ich auch schon mal gehört. Woher weißt du das so gut, Georg? Woher weißt du das? Genau das, ja, jetzt, wo du sagst, dass ich mir nichts merken kann. Aber das stimmt nicht. Nee, nee, richtig, richtig. merken wir ja beim Rätsel auch immer. Moment, Moment, Moment. Ja, okay, fassen wir das mal zusammen. Da hast du einen Punkt angesprochen. Ich glaube aber, dass es ja mittlerweile so Mode ist, irgendwie über ADHS zu reden und alle haben ADHS. Deshalb habe ich gedacht, nee , bin schon eigentlich normal. Aber es kann ja Mode sein, aber es heißt ja nicht, dass es nicht existiert. Ja, aber meine Güte, ich bin jetzt so alt, was soll ich denn machen? Ich lebe gut, mir geht's ja gut. Und wenn du jetzt das einzige Problem bist, dann kannst du damit nicht sein. verstehen. Damit kann ich auch nicht. Damit kannst du leben. Aber erstens, weißt du, wenn du ADHS hast, was ehrlich gesagt für mich keine Frage ist, ob , dann, du das zum Beispiel medizinisch irgendwie behandeln lässt durch Medikamente oder so, du würdest ja vielleicht ganz neue Stärken an dir entdecken. Vielleicht würdest du ja, vielleicht auch sein. Ja, zum Beispiel, wenn du dich plötzlich viel besser konzentrieren kannst oder zuhören kannst oder fokussieren kannst oder so. Das könnte dir ja ganz neue Möglichkeiten im Leben öffnen. Auf der anderen Seite, es würde unserem Podcast vermutlich eher schaden. Wahrscheinlich schon. Wenn es dir Bob Andrews werden würde? Also ich habe noch mal eine Frage. Dieses ADHS, zeichnet sich das auch dadurch aus, dass man Dinge macht, sie nach kurzer Zeit aber wieder das aufhört zu machen und was anderes macht? Ich gebe dir mal ein Beispiel. Es ist eins der Merkmale von ADHS. Ehrlich? Also ich habe ja meinen Werkzeugraum. Der ist ja voll mit Dingen, wo ich sagte, boah, da gehst du mal voll überzeugt rein. Jetzt habe ich ja Urlaub und dann räumst du mal richtig auf. Es gibt Momente , wo ich das kann und dann ist es praktisch, nach drei Stunden ist es aufgeräumt. Die meiste Zeit aber gehe ich da rein, räume in einer Ecke auf und dann wird mir das zu viel, weil ich die anderen Ecken sehe, die noch nicht aufgeräumt sind. Und dann sage ich, das hat keinen Sinn. Dann gehe ich zu meinem Holzstapel, fange an Holz zu hacken, weil ja Holz gehackt werden muss. Dann merke ich, der Stapel ist aber ganz schön hoch . Da komme ich ja nicht voran. Dann gehe ich von dem Holzstapel weg und fange an den Rasen zu mähen. Aber nur die eine Hälfte. zu der anderen Hälfte habe ich dann keine Lust mehr. In Gänze bekomme ich dann alles immer hin. Es machst du immer so eine Art Circit-Training, dass du dann so sieben Durchläufe machst. Genau. Ja, und ich muss ganz ehrlich sagen, das nervt mich an mir. Also pass mal auf, ich lese mal vor. Übrigens, man muss unterscheiden zwischen ADS und ADHS, weil das eine ist ja nur die Aufmerksamkeit und das andere ist noch die Hyperaktivität. Ich will ich aber nicht haben. Also Kernmerkmale von ADHS, Schwierigkeiten, sich über einen längeren Zeitraum auf eine Aufgabe zu konzentrieren. Leicht ablenkbar, das, was ich gerade beschrieben habe, ja? Leicht ablenbar, vergesslich, unorganisiert . Hyperaktivität, übermäßige körperliche Unruhe, Zappeln, Ruhelosigkeit, Schwierigkeiten, stillzusitzen. Impulsivität, Schwierigkeiten, Handlungen zu kontrollieren, unüberlegte Entscheidungen unterbrechen anderer Schwierigkeiten auf Reaktionen zu warten. Weitere mögliche Symptome, stimmungsschwankung, schnelle Wechsel zwischen verschiedenen Gefühlslagen, Wutausbrüche oder starke Begeisterung, soziale Schwierigkeiten, Probleme soziale Beziehungen aufzubauen und aufrechtzuerhalten . Organisationsprobleme, Schwierigkeiten, Aufgaben zu planen und zu strukturieren, chaotische Lebensweise, Beeinträchtigung in verschiedenen Lebensbereichen, Beruf, Beziehung. Das meiste trifft nicht zu. Ich werde jetzt spontan gesagt, das Weiße trifft zu. Also viele Sachen treffen. Aber diese mit den krassen Stimmungsschwankungen und so. Nee, das habe ich nicht. habe ich nicht. Nee. Kleiner Hund, was machen wir denn da? Also nicht, ich glaube, ich hab's. Das ist die Midlife-Krise. Ja, ist echt so. Aber die löse ich ja durch einen Motocross-Rat. Warte mal, sag noch mal kurz die Symptome Fang nochmal an. mögliche Kernmerkmale oder Symptome? Symptome. Stimmungsschwankung, schnelle Wechsel zwischen verschiedenen Gefühlslagen, Wutausbrüche oder starke Begeisterung, soziale Schwierigkeiten, Probleme, soziale Beziehungen aufzubauen und aufrechtzuerhalten, Organisationsprobleme, Schwierigkeiten, Aufgaben zu planen und zu strukturieren, chaotische Lebensweise , Beeinträchtigung in verschiedenen Lebensbereichen, Schule, Beruf, Beziehungen. Weil ganz vieles davon klingt einfach nur nach Arschloch sein. Ja, das stimmt. Naja, aber ich glaube, es ist ein sehr komplexes Thema. Ich würde mich auch nicht drüber lustig machen. Wie gesagt, mein Kind hat ja auch ADHS und das kann schon auch im schlimmsten Fall schon auch einen sehr, sehr, ja, nicht behindern, will ich nicht sagen, aber Ja, also es ist schon sehr nervig, wenn man es sehr ausgeprägt hat, weil es halt eben auch der Übergang zu Depressionen und Ängsten und so weiter und Selbstzweifel und Kram ist da teilweise sehr, sehr schmal. Aber so gewisse Merkmale sehe ich bei dir auf jeden Fall halt. Aber eher so, jetzt nicht so, was das Emotionale angeht, aber eher so was Konzentration und Hibeligkeit halt angeht. Vielleicht bist du einfach nur ein unkonzentriertes Arschloch. Man kann ja auch so Tests machen, laut. Ja, ja, klar. Und das kannst du auf jeden Fall mal machen. Einfach nur just for the fun. Selbst wenn rauskommt, du hast ADHS, musst du ja nichts machen, kannst ja trotzdem so bleiben, aber dann hätten wir es wenigstens. Das wäre ja schön für einen Podcast. Und das sollte immer die wichtigste Prämisse sein, wenn man zum Arzt geht. Kommt da was für einen Podcast bei raus? Es ist ja immer so, wenn sich einer in der Beziehung ändert, das ist eigentlich doof. Eigentlich müsste ich so bleiben für unsere Podcast. Das geht ja eigentlich nicht. Vor allem für die Podcast-Beziehung. Oder? Ja, da müssen wir mal gucken, dass du immer deine Medikamente absetzt, bevor wir den Podcast produzieren. Was man das richtig stark? Medikamente oder? unterschiedlich.. Ich glaube, da gibt es dann ja auch wirklich Abstufungen. Ich bin auf dem kleinsten Level, würde ich michassen, wenn ich eine gesunde Selbsteinschätzung. Das Problem, es könnte natürlich sein, dass wenn du so ein Medikament vorm Podcast nimmst, dass du einfach dann so ganz ruhig , da haben wir auch nichts von, wenn alles funktioniert. Wenn du so ein rational denkender konzentrierter Jochen. flog übers Kuckucksnest. Wer ist denn das? Ist das nicht der Chief, der Indianer, der da irgendwie so komplett ruhig gestellt ist oder so? Ja, ja, sediert sowas in der Art, das wollen wir auch nicht. Wir brauchen Jack Nicholson. Wäre es möglich, wenn ich konzentrierter bin, ruhiger bin, dass ich dann noch mehr Rätsel als ohnehin schon löse? Es erhöht ja nicht die Intelligenz. Vielleicht ist es ja wenn du konzentrierter bist und mehr wahrnimmst, Ich werde mich mit dem Thema beschäftigen. Das ist ein guter Hinweis. Es tut mir leid, dass sich das so triggert. Gib mir einfach immer ein Zeichen. Vielleicht. Okay. Kannst du mir, also ich bin da nicht nachtragend, wenn du sagst. Ich gebe dir ein Zeichen, mir ein Zeichen. sowas Audiovisuelles vereinbaren, so eine Art Trillerpfeife oder Gong oder so. So ein Lufthorn. Ja, ich gut. Leute, ich glaube, ich wohne hier in Breaking Bad. Was? In meiner Ecke, in meinem eingeschlafenen Dorf. Gibt's da so ein Wohnmobil, wo. Ich hab's noch nicht gefunden, besagtes Wohnmobil. Aber ich habe ja neulich schon mal von meinem Verdacht erzählt, dass in meinem Gassige-Park Drogen gedealt werden . Und jetzt sprach ich mit dem Hausmeister, der Grundschule bei mir um die Ecke ist Und sprach ihn darauf an. Und er fragte, als ich ihm sagte, dass irgendwo hier in der Ecke halt Drogen gedealt werden. Meinst du in der Sackgasse oder im Park? Er kennt mindestens zwei. Er nannte noch einen dritten Spot, wo Drogen gedealt werden im Umkreis von einem halben Kilometer von da, wo ich wohne . Und wenn das diese Spots sind, habe ich dort mindestens drei verschiedene Dealer gesehen. Ich weiß nicht, ob jeder von denen einen Spot hat , ob die sich die teilen oder ob hier so ein Turfar beginnt. Und bist du denn schon mal angesprochen worden? Schade. Ich weiß aber nicht. Komisch. Wie würde ich denn vorgehen, um das rauszufinden, ob das ein Dealer ist? Also aus 100 Meter Entfernung schreien, hey, hast du auch Kokain ? Ist ja vermutlich nicht produktiv. Da wird er ja nicht Ja schreien. Also wie würde ich das in einem. Wie viel brauchst du Gespräch? Nee, ich würde einfach immer nur die Straße hoch und runter gehen und immer diese drei Spots besuchen. Hin und her gehen, hin und Ich gehe mit meinem Hund sowieso spazieren. Das heißt, so oder so kann ich da ja quasi unauffällig vorbeigehen . Geh ohne Hund spazieren. Vielleicht haben die Dealer Angst vor deinem Hund. Ja, ganz bestimmt haben die Angst vor meinem Hund, der so groß ist wie eine Katze. Nein, aber ich will damit sagen, das ist ja für die ganz gut, weil es unwahrscheinlich ist, dass wenn ich jetzt ein Polizist wäre , ich da jeden Abend mit dem Hund spazieren gehe und sie erst irgendwie nach Wochen oder Monaten das erste Mal anspreche. Interessanter, also eine von den Spots ist deshalb so, im Park kannst du ja immer noch sagen, na gut, geht halt jemand im Park spazieren und manchmal trifft er da alte Freunde. Okay . Aber der andere Spot ist eine Sackgasse. Und in dieser Sackgasse steht ein einziges Wohnhaus. Und ich kenne die Familie, die da wohnt. Das ist mein ehemaliger Lehrer. Von daher weiß ich, der Typ, der da im Hintereingang von der Kulturhalle bei uns rumlungert, gehört nicht zu dem einzigen Haus in dieser Straße. Da dort auch keine Veranstaltung ist, weil man das sehen würde , sitzt er oder steht er in diesem Eingang, in dieser Sackgasse einfach so abends um 10, immer mal für 20 Minuten oder so. Dann kommen gelegentlich Autos dort vorbeigefahren. Wiederum, es ist eine Sackgasse. Die fahren da rein , drehen, halten dann kurz bei ihm. Dann wird kurz gesprochen. Ich habe nicht gesehen, was da genau passiert ist und dann fehlt dieses Auto weiter. Also es gibt nicht so mega viele Erklärungen, wie es zu dieser Art von, ich sag mal, Aufenthalt sowohl des Fahrzeughalters als auch der anderen Person kommt. Die Ecke da ist nicht für mich schwer. Es ist ziemlich schwer, als Außenstehender zu unterscheiden, ob dort Drogen gehandelt werden oder Pokémon-Karten getauscht. Pokémon-Karten ist natürlich auch noch das Zweite, was sehr wahrscheinlich ist. Gibt es eigentlich dieses Pokémon GO noch? Aber da würde man nicht jeden Abend in dieselbe Stelle gehen, oder? Na, wahrscheinlich nicht. Da wären dann immer andere Leute. Obwohl, wenn da ein seltenes Pokémon ist, könnte das schon so eine Pilgerstelle sein. du meinst, dass da jemand hinkommt und dort zum Beispiel Snickers verkauft, weil er weiß, dass so viele da das seltene Pokémon haben wollen. Zum Beispiel? Ich habe ihn allerdings noch keine Snickers auspacken oder verkaufen sehen. Geh doch einfach mal hin und frag, was er anbietet. Vielleicht verkauft der Lab. Ja, aber ich weiß nicht, wie der dann reagiert. Fühlt er sich dann ertappt? Zeigt er mir sein Sortiment ? Muss man vorher irgendwie klargemacht haben, dass man irgendwie nicht die Polizei ruft oder so? Nee, nee. Ich finde, du bist ja ein guter Bürger und hast ja immer die Augen auf und machst dir Gedanken darüber. Dir ist es ja nicht egal. du merkst ja, du hast mögliche drei Spots, wo es kriminelle Handlungen geben könnte. Und es sieht ja so aus, sagst du ja selber. Also ich bin immer dafür direkt den Gang zur Polizei. Der Gang zur Polizei bedeutet, du gehst zu deinem Gemeindepolizisten. Es gibt ja immer so einen Ansprechpartner. Und dem kann man vertrauen und sagt man, gucken Sie mal, ich habe diese Beobachtung gemacht. Hilft Ihnen das jetzt weiter? Und nochmal, ich glaube, die sind alle froh, wenn man solche Beobachtungen teilt. Man muss ja die nicht voll Ich möchte auch nicht auf der Liste der Armenier landen. Und dann ausgeschaltet werden, wenn ich da das nächste Mal Gassi gehe. du meinst also, der Gemeindepolizist ist praktisch das Verbindungsglied zu den Armeen? Nee, aber wenn da halt irgendwie Realistisch betrachtet die GSG 9 zuschlägt und es zu einem Krieg kommt und er und seine Gangwision , dann frage ich sie natürlich, wer ist der Maulwurf? Wer ist der Maulwurf? Da kannst du ja laminierten Zettel bei dir hinhängen. Ich nicht. Ich war es nicht. Wenn er laminiert ist, müssen sie es glauben eigentlich, Aber du kannst doch einfach hingehen und sagen, ja, ich wollte mal gucken, was du so im Angebot hast. Und dann sagt er, spinnst du? Was willst du von mir? Ich gehe hier nur spazieren. Hast du auch Age oder ich brauche eine Waffe? Was denn? Wieso denn nicht? Was glaubst du, wo man illegal Waffen kauft? Ja, aber ich will nicht, dass er sich bewaffnet. Falls er nicht dich bewaffnet. dafür muss er ja vorher sich bewaffnen. Ja, kann man die nicht vertreiben? Warum? Was willst du denn da vertreiben? Nee, möchtest du in so einem Drogenmilieu wohnen? Ja, vor allem so scheiße ficken teuer, wie die Mieten hier sind. Ja, ich meine, wo führt das hin? So, wenn da nicht mal. Wenn die sich das Marihuna in die Nase spritzen. So, genau. Und ich finde, es ist Zeit zu handeln. Und vielleicht kann man die ja mit ganz einfachen Tricks einfach verjagen , dass man vielleicht, naja, dass du dir vielleicht einfach mal so tust, als wärst du ein verdeckter Ermittler. Aber die machen doch nichts. ist so eine Serviceleistung. Ja, solange das nur so ein Ohr da nur Marihuna verkaufen. Hätte ich damit ja kein Problem. Aber wenn da drei verschiedene, auf mindestens drei bekannten Deal-Spots sind, habe ich so ein bisschen die Sorge, dass da mehr passieren kann. Ich habe in Hamburg in der Straße gewohnt, wo ein Typ angeschossen wurde. Auf der Ecke war ein Hotel, wo ein Mitarbeiter dieses Hotels erschossen wurde und eine Straße weiter wurde noch ein Typ angeschossen. Und irgendwie zwei Stück davon hatten irgendwas mit Drogendeals zu tun. Ich meine, wir wohnen nicht in Hamburg, okay , gebe ich zu. Aber das ist halt das Risiko. Das ist ganz ehrlich. Was du beschreibst, beschreibt meinen Schulweg. Hallo, das ist in Frankfurt ist das. Ganz normal. Ja, das fällt nicht mal auf, so wie wenn in Hamburg ein bisschen Nieselregen ist. Das fällt nur Touristen oder so, aber da würde keiner sagen, oh guck mal, da einer erschossen. Ja und was sonst? Was kommt als nächstes? fährt ein Auto? Also mein besagter Nachbar, der mich über die weiteren Dealer und Spots informierte, sagte auch , die Polizei macht da nicht besonders viel. Die sagen, wenn du jemanden siehst, dann ruf bei uns an und dann kommen wir vorbei. Siehst du? Die nächste Polizeidienststelle, die zu der Zeit aufhat, ist in Viersen. Die brauchen, wenn sie schnell fahren , 15 Minuten, würden sie denn sofort losfahren. Wenn der Typ halbwegs schlau ist, verabredet er sich dort mit irgendwem, geht hin, wartet auf das Auto, das kommt und geht dann wieder weg. Das heißt, wenn ich den sehe und dann die Polizei ruft, ist er definitiv nicht mehr da, wenn die ankommen. Das bringt also nichts . du hältst die fest. Und du sagst, gleich kommt die Polizei und hältst die am Boden. Das gibt ja so einen Griff. Den berühmten am Boden Bodenhaltegriff. Ich dachte, wie ein Naked choke. Nee, diesen Finger verbiegel Griff da. Und dann einfach fest und dann werden seine Personalien überprüft und dann heraus, ob das ein Gauner ist. Okay, aber einfach, frag ihn doch einfach. Unabhängig davon könnte es ja immer noch jemand sein, der sich gerade nur verlaufen hat beim Besuch seiner Oma . du redest immer alles schön. Das ist. Nein, du weißt ganz genau, ich. Ich befürchte, dass das ein Drogendealer ist. Oder ich nehme an. Und jetzt redest du das noch schön. Ich rede mir das nicht schön, aber bevor ich Gewalt anwende gegenüber irgendjemandem, wäre ich mir zumindest halbwegs sicher, dass ich nachher nicht im B lande für Körperverletzung von irgendeinem möglicherweise einfach nur verwirrten Typen mit ADHS, der halt jeden Abend mit seinem Handy da rumrennt. Ich glaube nicht, dass er einfach nur mit seinem Handy spazieren geht, aber es könnte ja sein. Ich finde, lass doch die Dealer in Ruhe. Wir sind Teil unserer Gesellschaft. Okay. Die machen doch nichts. Die können ja auch nichts dafür, dass die Sachen verboten sind, die sie verkaufen. Wie gesagt, das Dealen selber ist ja noch das geringere Problem. Die potenziell einzughaltende Gewalt. mögliche Gewalt macht mir mehr Sorgen. Aber das dauert, das siehst du. Das passiert ja erst, wenn ein zweiter Dealer gegenüber seinen Shop aufmacht. Dann ist ja erst Gefahr, solange der das Monopol. Ich weiß das schon von mindestens dreien. Ja, in anderen Straßen. Dessen bin ich mir nicht sicher. Also, kannst du nicht zu dem einen hingehen und sagen, das Gramm, aber für drei Euro billiger. So würde ich das machen. du meinst, ich soll die Dealer gegeneinander ausspielen? Da kann nichts schief gehen. Und dann gehst du zu dem anderen, dann kriege ich vier Euro billiger. So, und dann gehst du zu allen dreien. Und dann legst du dich auf dein Fenster, simst da und nimmst dir hier so ein Kissen, machst Fotos und Videos, wie die sich gegenseitig... Nur mal eine kurze Zwischenfrage. Also zur Einschätzung, was hättest du gemacht, Jochen, oder was hättest du gemacht, Etienne? Ich habe eine Zeit lang in Spanien gewohnt . Und zwar in der Nähe von Gibraltar, was bedeutet auch Nähe zur nordafrikanischen Küste. Dann kamen gelegentlich Schnellboote vorbei in Richtung Spanien und am nächsten Morgen lagen Pakete am Strand. Diese Pakete wiederum wurden von Menschen abgeholt, die den Strand mit so Quads abgefahren sind. Was hättest du gemacht, wenn da, wo du einfach von deinem Haus aus runter an den Strand gehst, paar hundert Meter von deinem Haus entfernt eines oder mehrere dieser Pakete siehst? Mitgenommen, weil ist umsonst? Nein, auf keinen Fall. Auf keinen Fall. Das Ding hat man ja hier auf Sylt. Da gab es ja auch immer mal wieder Kokainpakete, die ja angeschwemmt werden . Und die Polizei. Und afrikanische Küste. Küste. Nein, aber im Meer werden Kokain-Päckchen abgeworfen und die landen am Strand. So, dann ist ja immer die Frage, nehme ich das mit oder nicht? Die Polizei sagt immer, nee, Polizei rufen. Ja, du weißt ja noch nicht, was drin ist. Muss ja erstmal ist ja wie Kofferhoffer. Muss erstmal. Weil die Spanier in der Gegend, die haben sich angewöhnt, das nicht zu sehen. Die ignorieren das einfach gänzlich. Genau, ich glaube, weil die sind ja auch möglicherweise verwandt, diese Dinge oder da ist ein Sender drin. und du hast recht, heutzutage bestimmt damals noch nicht den Sender7 oder 2008. Aber den Sender musst du ja nicht mitnehmen. Da muss es aus. Willst du am Strand das auspacken und dann das Pulver nimmst du mit und die Verpackung lässt. Also erstmal wüsste ich gerne, Geo, kannst du mir später mal per WhatsApp die genauen Location von diesem Strand schicken? Ja, dem Hoteldorf. Kannst du gerne mal Urlaub machen. sind auch einige Golfplätze in der Nähe. Das glaube ich, ja. Also ich bräuchte da wirklich die genaue Lage und Location für meine Recherche. Ich glaube, so wie die Spanier das machen, ist es schon , die wissen, warum sie das so machen, glaube ich. Weil mein kiffender Mitbewohner damals hatte die glorreiche Idee, Mensch, wenn die da Dope abwerfen, da kriegst du ja ein halbes Kilo oder ein Kilo kostenloses Dope. Und ich sagte, du, sag mal, hast du Lack gesoffen? Aber der hat viele solche Ideen gehabt. Und ich glaube, dass er regelmäßig Dope konsumiert hat, hatte damit zu tun , dass er solche Ideen hatte. A denn der Fehler in diesem Gebaut nichts. Einfach mal ein Kilo Drogen klauen, was soll schon passieren? Ist das nicht eine Handlung von vielen Spielfilmen, wo irgend so ein Depp so ein crackrauchender Idiot, meinte, geil, jetzt habe ich ein Kilo Kokain und dann hat er es in seiner Tasche und wird gejagt. Okay, dann in wie vielen Filmen? Ja, okay, aber dann machen wir es mal anders. Stell dir vor, Jochen, du läufst Gassi, du gehst Gassi durch den Wald und findest einen Aktenkoffer, den du öffnest und da sind 200.000 Euro in bar. Was machst du? Ey, das ist eine gute Frage Frage. Also nimmst du ja wohl auf keinen Fall mit. Lass ihn mal nicht beeinflussen, bitte. Das würde ich jetzt nicht, also das wäre mein erster Gedanke, es einfach mitzunehmen. Dann würde ich davor stehen und vielleicht noch einen zweiten Gedanken zulassen. Was wäre die Folge, wenn ich es einfach mitnehme? Ist in dem Aktenkoffer möglicherweise ein Sender und es gehört jemandem? Oder ist das Falschgeld oder hat es Seriennummern? Oder ist es falsch? Also ich meine, es hat Seriennummern. Oder lasse ich den Koffer einfach da liegen, wenn es 50-Euro-Scheine sind und nehme mir immer zwei und gehe dann einfach immer hin. So, dann gehe ich einkaufen, nehme Führerscheine. Das kann ja dann wirklich keiner mehr irgendwie dann. Nee, da kann keiner was sagen. Da würde nie was passieren. So. Also das wäre ein kleines Geheimnis. Ich wollte nur zum Lidl. Ich habe hier nur raus. Ich habe mir einen Schein, ich habe mir nur einen Schein. Und dann klappt es. Einmal gehst du mit dem 50er raus, weil das geklappt hat. Beim nächsten Mal denkst du dir, naja, jetzt können wir ja auch einen Jaguar kaufen Und dann merkt man ja sehr schnell, ob das Geld irgendjemandem gehört. Weil wenn es immer noch da liegt im Wald, wenn ich mir schon 200 Euro genommen habe über zwei Wochen, Dann wird es hier nicht vermisst, nicht gesucht, keine Ahnung, weißt du nicht. Vielleicht wird es einfach nur nicht gefunden. Okay. Das ist was anderes. Wie sollen die Vielleicht waren da 400.000 drin und der Letzte, der sich jede Woche auf 100 Euro genommen hat, ist beim Fluchtversuch erschossen worden mit dem Koffer. Oder irgendwann gehst du da hin, um wieder 50 Euro für deinen Einkauf zu holen. Das ist ein anderer Typ, einkaufen gehen. Oder der 100 Euro reintut und sich wundert, warum es immer weniger wird. Ja, vielleicht spart einfach einer, hat einen Koffer, weil er seiner Frau zu Hause nicht vertraut und sagt, das Geld ist besser, wenn ich jetzt hier im Koffer im Wald. Damit kommt es auf jeden Fall bei der Polizei gut durch, weil du sagst, vielleicht spart da einfach jemand, für mich auch. Aber ich glaube, der offiziell richtige Weg wäre es, der Polizei zu melden. Die würden es verwahren und dann irgendwie nach einem gewissen Zeitraum, wenn es keiner claimt und es nicht irgendwie eindeutig einem Bankraub oder irgendwie sowas zuzuordnen ist , dann kannst du das, glaube ich, irgendwann beanspruchen, oder? Also bei Fahrrädern. Wie konnte man das früher, ob man das bei 200.000 Euro auch machen kann, weiß ich nicht. Ja, aber Aber den Koffer mitnehmen zur Polizei oder die Polizei anrufen, da liegt ein Koffer. Ich würde naja, gute Frage, aber ich glaube, ich würde es nicht anrühren. Dann hast du Fingerabdrücke da drauf und. Das ist ja auch aus dem Mordfall, plötzlich ist deine DNA an dem Koffer. So. Also gar nicht, also Finger weg, nicht mal gucken, ob die Scheine irgendwie, einmal anlecken? Doch, klar, das würde ich schon machen. Ja, also alles, was im Wald in dem Koffer liegt, würde ich mal anlecken. Okay, aber der Koffer ist ja nicht auf im Wald. Wenn du nur einen Koffer isst, dann hast du ja deine Finger schon an dem Koffer gehabt, weil du den aufgemacht hast. du wolltest sehen, was da drin ist richtig. Also dann bist du ja schon mal gezwungen, die Polizei. Wie hast du bei deinen Waldspaziergang keine Gummihandschuhe mit?azier Oder mit dem Fuß macht man das so. Oder im Stock. Zunge. Oder im Stock, ja. Ja, nee. Also du würdest die Polizei rufen, sehe ich das richtig? Ja, ja, ja, ich glaube, ich würde die Polizei rufen. Du, Georg? Ja, ich glaube auch. Und was hast du denn jetzt gemacht, Eddie? Ich habe nichts gemacht. Ich bin mit meinem Bentley wieder nach Hause gefahren. du hast gesagt, für 200.000 Euro mache ich. ehrlich, für 200.000 Euro bücke ich mich da nicht mal. Das sind hundertmal hier Terrasse kärchern. Ja, eben. Einmal Unkraut vernichten. Ich war übrigens am letzten letzte Woche, nee, welcher Tag ist heute? Die letzte ich weiß nicht mehr, letzte Woche, glaube ich, war ich im Heidepark . Wart ihr das schon mal? Das klingt selbst in der Werbung immer unfassbar unspannend. Ja, ich habe eine spektakuläre Achterbahnfahrt von dir auf Insta gesehen. Ja, wenn es mal eine Achterbahnfahrt gewesen wäre, das war so eine Bimmelbahn, die mich fast zum Kotzen gebracht hätte. Und dann, was mir wirklich den Tag versaut hat, da war dann so eine Schiffsschaukel. Und meine Jungs wollten da natürlich unbedingt drauf. Und da stand unter acht Jahren nur in Begleitung mit Erwachsenen. Aber ich hatte keinen Bock, also haben wir es einfach drauf ankommen lassen. Die Kinder haben sich angestellt Meine Frau und ich haben uns auf so eine Parkbank daneben gesetzt. Und dann standen die da 20 Minuten in der Schlange, kamen endlich dran. Und dann kommt der Typ und will meinen kleinen Sohn da rausschmeißen. Weil er meint, ja, du brauchst, wahrscheinlich hat er ihn gefragt, wie alt er ist denn der war doof zu lügen. Da hast du ihm noch nicht beigebracht. Ja, und dann musste er da die Schiffschaukel verlassen. Da bin ich natürlich von der Parkbank direkt aufgesprungen, an der Schlange vorbeiannt, Erwachseneneitung. So, und dann gucke ich da in diese traurigen Augen von meinem Sohn und dann sage ich, okay, ich steige mit ein. Dann bin ich heroisch natürlich. Ich dachte, er hätte gesagt, da stellen Sie sich aber nochmal hinten an. Dann hat es Krieg gegeben. Dann bin ich dann rein in diese Schiffsschaukel und ich hasse die Schiffsschaukel . Und dann bin ich da, damit mein Sohn da mitfahren kann, bin ich auf diese Schiffsschaukel und danach war mir so schlecht, mir hing wirklich der Magen, hing mir wirklich schon im Hals Und der Tag war halb gelaufen, weil ich hatte natürlich davor auch Pommes gegessen, was echt auch keine gute Kombination ist. Und ordentliche Mayo. Na das richtig wieder hoch, Aber so eklige Freizeitpark-Pommes sind das. Das sind nicht die Schwimmbommes? Nee, keine Schwimmbad-Pommes. Das sind so richtig räudige Pommes, wo die versuchen, den Geschmack mit so auch nicht so ganz durch sind und schon so leicht kühl. Ja, irgendwie so fast schon eine Pampe irgendwie so. Also es war einfach nicht geil. Ja, und das hing mir dann wirklich, da wirklich quer im Magen. Und generell, ich bin einfach nicht so der, seid ihr so Freizeitparktypen, mögt das irgendwie? Nein. gibt ja Leute, die feiern das komplett, aber ich finde halt, man steht so viel an . Da war dann so eine Bobbahn, haben wir uns angestellt, da haben wir 50 Minuten lang in der Schlange gestanden und dann diese Fahrt in dieser Bobbahn dauert ungefähr zwei Minuten noch nicht mal. Ich finde, das es steht in keinem Verhältnis. Und die Kinder sagen dann nochmal. Und ich denke, das ist der absolute Albtraum. Ich stelle mich doch nicht nochmal 50 Minuten, an ich schon 50 Minuten dastand. Und du hast kein WLAN-Empfang oder kein Internet-tempfang. kannst also auch die Zeit nicht am Handy totkriegen . du bist im Limbo. du bist einfach gefangen in dieser Welt. Na, und diese Wartezeiten machen das Ganze irgendwie, finde ich total unsexy. Also wenn ich da und bei den neuen und guten Geräten ist es ja teilweise eine Stunde oder zwei, habe ich mal gehört. Es ist Wahnsinn. du kannst natürlich extra zahlen für die Fast Lane oder für den Expresseingang. Da musst du für jedes Ding aber nochmal extra zahlen oder du holst dir so einen Express-Pass, der kostet 100 Euro pro Person. Was? Und dann musst du nirgendwo mehr anstehen. Ich meine, was ist das auch für eine geile Geschäftsidee? Ich meine ist clever. Und dann. Was kostet denn? Das ist halt richtig. Das weiß ich gar nicht mehr so, 40 Euro oder so. Und wie gehen diese Typen an der Fast Lane dann da an den anderen Pöbel? das ist nämlich genau das Ding. du stehst in dieser Schlange, in der brühenden Sonne , um dich rumum sind nur Assis, wirklich. Also diese Freizeitparks sind voll mit Assis, egal. Und dann wartest du da und wartest du, es geht schrittweise vorne. du siehst diese megaange vor dir, die sich dreimal faltet und so weiter und denkst einfach nur, oh mein Gott, ich werde mein Leben hier verbringen. Und dann kommt irgend so eine Familie , die gerade aus dem Knast entlassen wurde und laufen da arrogant an dir vorbei, dann wird da so eine Tür aufgemacht und dann sind die direkt vorne an der Schlange halt, ganz vorne, steigen quasi fast direkt in die Fahrzeuge ein. Haben aber dann auch, weiß ich nicht, zehn Euro pro Person extra gezahlt. Hilft da kein Gänse Etien? Hilft da nicht. Nee, verprügeln hilft nicht, habe ich probiert. Drohnen habe ich probiert. Ehrlich gesagt habe ich fast alles probiert. Es war sehr lustig. Da gibt es dann so, ihr ihr diesen Film Drachenzähmen leicht gemacht, schon mal gehört? Nur von Ganz netter Animationsfilm. Und da gibt's dann auch so eine Ride, also so ein so ein Karussell dafür . Und dann hat meine Frau das mit den Kids gemacht und ich sollte die fotografieren dabei. Da legt man sich so rein und dann fliegt man da so. Und dann habe ich so Fotos gemacht. Und später gucke ich mir die Fotos an Und dann war da so ein kleiner Rotzlöffel, so ein Junge, der in der Schlange da drunter war, der gesehen hat, dass ich ein Foto mache. Ich habe den gar nicht gesehen und der hat mein Foto gebombt. Und der guckt zweimal straight in die Kamera und grinst in die Kamera. So ein bisschen frech, macht so eine Grimasse. Und ich war mir nicht sicher, weil der ist schärfer und größer auf dem Bild als meine ganze Familie, die ich eigentlich fotografieren wollte. Also eigentlich sieht es aus, als ob ich ihn fotografiert hätte . Und er grinst aber so frech, er war sich voll bewusst. Und dann habe ich mir gedacht, hat er gedacht, dass ich ihn fotografiere? Weil welches Kind, der war zehn oder so. Ich kann euch das Foto schicken und der hat posiert für mein Foto. Und das fand das so weird, aber auf der anderen Seite fand ich es auch lustig, weil ich habe es erst später gesehen. Dann war er schon weg. Ich wollte ihn noch verprügeln, aber er war schon weg. Und ja, ansonsten muss ich sagen , wo war ich Heidepark? Es gibt ja noch Hansaark, Europa-Park, Phantasialand. Aber lohnen sich nicht diese Express sogar. Wenn du sagst, du stehst 50 Minuten an und die Fahrt dauert zwei Minuten. Wie viel mehr Fahrten du machen kannst, wenn du diese Expressarte benutzt? Ja, oder wie viel mehr Fahrten du machen musst. Ja, okay. Musst du für jede Fahrt eine Expressarte, verfällt die dann oder hast du eine Expressarte und kannst du eine kaufen an der Kasse, wie gesagt, diese 100 Euro, die geht dann glaube ich für fast alle Oder du kaufst pro Ride, also pro Fahrzeug. Extra. Ja. Naja, aber Heidepark ist eigentlich, also die die Kids fanden es nice, muss ich sagen. Wenn man so Bock auf Freizeitpark hat und so, dann kann man da schon echt, also ich glaube, du kommst da immer noch besser weg, als wenn du über einen Dom gehst hier in Hamburg Und da drei Fahrgeschäfte machst, dann hast du eigentlich den Preis fast schon.. Was denn das Beste im Heidepark. Also zum Beispiel früher, ich es Ewigkeiten her, als ich in Fantasian war, aber da fand ich immer die Wildwasserbahn am besten. Achterbahn und Wildwasserbahn? Ja, die haben sehr gute Achterbahnen im Heidepark. Ich hatte aber keinen Bock, mich anzustellen, deshalb habe ich ehrlich gesagt, außer dieser Bob-Achterbahn habe ich nichts gemacht, aber die haben da diese Krake, die ist sehr bekannt. Da fährst du auch durch so eine Höhle, die dann so unter halbem Wasser ist, wirst du nass. Und dann haben die noch so eine richtig schöne , sehr hohe Holzchterbahn, die ich eigentlich ganz sexy fand, aber ich hatte keinen Bock, mich da eine Stunde anzustellen. Wie heißt das? Die wilde Maus, war das früher in Oberkassel immer, hieß die. Ja, die wilde Maus ist ja so eine Kinderachchterbahn. Nein. Nein. Ja, das ist keine richtige Achterbahn. Die war auf der Oberkassler Kirm ist immer der Renner, da war ich 25, bin ich draufgegangen. Die wilde Maus. Das klingt jetzt nicht irgendwie so. Danger. Die hat immer so 90 Kurven gemacht. Das war so ein Holzgestell gibt es immer nochix. Ja. Aber nicht mehr aus Holz, glaube ich. Da sind regelmäßig die Leute rausgefallen, früher. Ja, ja. Weil die nur so eine Kordel hatten. Die wilde raus. Die haben wir sie immer genannt. Ich fand die sehr spektakulär. Nee, aber das kannst du nicht vergleichen mit, was heutzutage, also ganz ehrlich, Jochen, das ist ist wieder so, Onkel Jochen erzählt von früher. Das ist einfach Achterbahn haben sich weiterentwickelt in den letzten 70 Jahren. hier war gerade in Husum so Volksfest. Da war so ein Ding, also wie soll ich das beschreiben, so ein Fahrgeschäft , so ein einfach ein ganz langer Arm und am Ende der Arme waren Sitze. Und dann guckst du fährt einer von euch heute noch und dann schwörst du so rumgeschleudert, dann dreht sich dieser Arm. Ich mache nichts, was sich dreht. Ich mache ich auch nicht mehr und vor allen Dingen, nicht nur, weil ich mir schlecht wird, sondern weil ich das Vertrauen verloren habe in die Leute, die das aufbauen tatsächlich. Ich denke immer so, aber, bei denen hängen ja die ganze Existenz da dran. Ja, aber ich meine, guck dir die Leute an, die dir dann die Chips verkaufen. Dann denkst du, okay, der hat die möglicherweise, da hat er angepackt, das Ding zusammenzuschrauben. Ich weiß nicht, ob ich da jetzt rein will, ehrlich gesagt. Weißt du, was die schlimmsten Geschäfte sind ? Habe ich mich auch wieder aufgeregt. Da gibt es dann so Basketballkörbe. Kostet ein Wurf, drei Euro. Aber die Basketballkörbe sind nicht normale Basketballkörbe, sondern die haben so eine Eierform. Hatten wir schon mal hier gesprochen, glaube ich. du kriegst den Ball da nicht ab, weil immer. Da gibt es wahrscheinlich eine Wahrscheinlichkeitsrechnung oder so von 1%, wie du den Wurf machen musst, dass der so perfekt da reinfliegt, dass der nichts berührt , aber dadurch, dass der Ring halt so ist, anstatt rund, ist es halt fast unmöglich. Und die Leute stehen da an, drei Euro pro Wurf und der Ball fliegt halt immer wieder raus. Das kannst du gewinnen. Ein Kugelschreiber-Set? Nee, irgendwelche Kuscheltiere, die du dann auch durch den ganzen Park tragen darfst . Irgendwelche Riesentiere. Ja, keine Ahnung. Ich bin nicht so Mega-Fan, aber eigentlich war es schon ein ganz nicer Tag. Also ich kann gar nichts Negatives sagen. Ich bin nur einfach kein., du hast du schon ganz viel Negative. Ja,ße. Aber es gibt ja die subjektive Sicht und die objektive Sicht. Subjektiv ja, aber objektiv gesehen war es eigentlich schon. Jetzt redet ihr das schön. Eigentlich fand es scheiße. Ach, lass mich doch in Ruhe, du dummes Arsch. Ja, aber ich meine, das Einzige ist ja, wenn man Kids dann in die Augen guckt und die fanden es gut, dann findet man es am Ende. Ja, genau. So, die hatten Spaß, dann ist alles gut. Ja, aber genau das sage ich doch. Ja, deshalb unterstütze ich der total. Ich bin voll bei dir. Wie war die letzte halbe Stunde so für euch mit mir? Hast du versucht, dich besonders zu konzentrieren oder so? Ja. War gut. Ja, war schön. Okay. Da können wir rätseln, oder? Vielleicht ist Meditation das Richtige für dich. Meinst du, da kommt es überhaupt zu zur Meditation? Das ist die Frage, das zu initiieren, meinst du? Ja, also ich meine, wenn Jochen halt schon beim Aufräumen oder Holzhacken nach 30 Sekunden aufhört und was anderes machen will, meinst du, ruhig sitzen bleiben und sich irgendwie zu konzentrieren, ist das muss doch die Höchststrafe sein, oder nicht? So hört sich zumindest für mich an, ja. Ich finde ja schon, ich, vielleicht haben ja auch, aber ich finde das ja schon oder fand das schon immer so langweilig, autes Training, Meditation , dass ich das nie durchhalten konnte. Naja gut, kommen wir zum Quiz. Warum verübte James Richard Verone im Jahr 2011 einen Bankraub? Nochmal bitte. Warum verübte James Richardon im Jahr 2011 ein? Das ist echt nicht schwer, der Satz. Wer hat denn hier alles ADHS? James? Richards ändert sich dadurch, ob der jetzt Peter oder Richard heißt. Ja, aber vielleicht habe ich den Namen schon mal gesehen. Weißt du ja nicht. Also dann ist einfach nur Peter. Warum sagst du doch nicht nur Peter? Also 2011 ist natürlich schon, ein Bankraub ist schon ein bisschen albern. Ich dachte, wir sind im Wilden Westen, aber 2011 hat es was mit einer Verfilmung zu tun? Nö. Eddie, Georg, kannst du mal ganz kurz weghören? Oder so tun, als würdest du weghören? Sag mal, die Frage, die war doch 2011 dieser Richard, war die Frage, warum er einen Banküberfall ausgeführt? Warum oder was soll es denn sonst sein? Okay, warum? Aber was wäre die Alternative in deinem Kopf? Das interessiert mich jetzt. Wann?. Ich hatte kurz, was änderte sich durch den Bankastel? Da war ich jetzt unsicher. Also warum hat er diesen Banküberfall 2011 gewonnen? Alles klar. Dann bin ich jetzt dran, konzentriere mich und sage, es ging ihm nicht um Geld. Ist richtig. Also keine Frage. Ich sag mal, es ist richtig. Es ist nicht hundertprozentig richtig Okay, ich möchte lösen. Pass auf, ohne Scheiß. Laber. Ich kenne den Fall nicht. Was, wenn man das Geld nicht haben will, aber ein Banküberfall, der will im Knast mit jemandem zusammen sein. Nicht schlecht, aber nicht ganz richtig. Scheiße, das Okay, aber er wollte erwischt werden? Ja. Okay, hatte er Angst vor irgendwas außerhalb des Gefängnisses? Nee. Er wollte erwischt werden. Es ging ihm nicht ums Geld. Er wollte einen Gerichtsprozess haben. Ja, also das war jetzt nicht das Endziel bei ihm. Nee, nee, ist schon klar. Aber Okay. Was will man denn, wenn man Ging es ihm um das Aufdecken einer Gesetzeslücke? Interessante Idee, aber nee. Wollte er ins Gefängnis? Wollte er.. Ich glaube, ich kenne einen Film, der so eine Story hat. Wollte er im Gefängnis E etwas bestimmtes machen. Nee, so würde ich es nicht formulieren. Na gut. Also im Gefängnis etwas Bestimmtes machen wäre zum Beispiel, jemandem zu. Das wäre. Ich möchte lösen, ich möchte lösen. Wenn man im Gefängnis ist, ist man sicher. Außer den anderen wahrscheinlich von anderen Leuten bedroht. Er wollte für seine eigene Sicherheit ins Gefängnis. Das habe ich doch schon gefragt. mal als Frage tatsächlich schon. Echt? Jetzt gerade? Heute. Hast du es etwa nicht wahrgenommen oder was? Weil ich meine, ich hatte meine, ich war da gerade ganz kurz. Woanders. Warst du wieder ein Naria? Hast du dich echt gerade gefragt? Ja. Nee, du hast doch was anderes gefragt. du hast doch nicht gesagt, dass unmittelbar davor, aber. Ist ja egal. Also nee, das ist es nicht. Das höre ich mir gleich nochmal an. Und wenn das nicht stimmt, Leute. Er wollte ins Gefängnis, bestimmt nicht wegen dem Essen. War jemand im Gefängnis, den er kannte? Nee, also das war zumindest nicht der Grund. Gefängnis, aber niemand treffen, den er kennt. klar. Ich fürchte nur, dass ich das.. Aber es bringt mich auf. Vielleicht, ja. Aber da ich ja nicht so denke wie ihr, führt mich das vielleicht auf die richtige Fährte. Also ich kann dir kein klares Nein geben, deswegen bist du weiter dran. Ach so, okay, gut. Hat er bei seinem Banküberfall eine Waffe in der Hand gehabt? Ich bin mir nicht ganz sicher. Was spielt denn das für eine Rolle eigentlich? Wie glaube ich keine Rolle. In der Höhe der, du hast Jochen hat recht, das könnte in der Bemessung der Strafe eine Rolle spielen. Ich sehe hier bei meinen Notizen nichts über eine Waffe. Warte mal, ich gucke mal gerade Ich glaube nicht. Ist er ins Gefängnis überhaupt gekommen? Auch das ist eine gute Frage, weil sich die Informationen zum Prozess und Ausgang ziemlich dünn wiederfinden. Es gibt sehr viele Berichte über die Tat, aber sehr wenige über das, was danach passiert. Ich glaube, er ist danach ins Gefängnis gekommen . Viel mehr weiß ich darüber aber nicht. Hat das etwas mit einer Versicherung zu tun, die dann eintritt, wenn er im Gefängnis landet? Nee, wo bin ich nah? Ja, du bist tatsächlich nah dran, aber nicht mit einer Versicherung, die eintritt, wenn er im Gefängnis landet. So nicht, nee. War er Obdachloser? Gute Frage. Er hatte seine Wohnung gekündigt. Also könnte man, weiß nicht, okay, war er verschuldet? Sagen wir so, er hatte zumindest finanzielle Probleme. Okay, wollte er ins Gefängnis, weil er dort einen Schlafplatz und Essen hatte? Nee, aber nicht schlecht. Er wollte ins Gefängnis, weil sich dadurch seine finanziellen Probleme erstmal gelöst haben. Gib dir einen Ruck. Okay. gib dir den Ruck, schwankt doch zwischen wie beim Wer wirdilium und mehr einer zu. Günher Jau, da kommt. Nee, nee, das ist. Es ist zumindest nicht ganz falsch. Es ist nicht komplett falsch, aber es ist nicht wirklich. Wir sind aber schon ganz nah dran. Wir sind aber ganz nah dran. Also es hat auf jeden Fall was damit zu tun. Gibt es irgendeine Gesetzmäßigkeit oder ein Gesetz oder so, dass wenn du ins Gefängnis kommst, dass zum Beispiel andere Sachen dadurch verfallen? Nee, sowas ist es nicht. Nee, okay. Wurde dadurch nichts erlassen oder so. Ja, ja, genau, das habe ich nämlich gedacht. Durch den Gefängnisaufenthalt ändert sich ja auch vielleicht die Anschrift der Person, etwas mit dem Aufenthaltsraum. Also war es ihm wichtig, dass seine Anschrift sich ändert, seinen Aufenthaltsort, keine Ahnung. Das ist eine geile Idee. Ich weiß zwar noch nicht, wie das Sinn machen könnte. Und es ist es auch nicht. Weiß ich auch noch nicht. Aber gefällt mir. Ist es nicht mehr. Also nein. Hat es was mit seiner Familie zu tun? Gefängnis. Er hat seine Wohnung gekündigt. Also ich gebe dir mal, was so ein richtig guter Tipp ist, ist nicht aber ein kleiner Tipp. Er hatte einen Zettel in der Hand, auf dem forderte er einen Dollar, also einen symbolischen Dollar, damit es auch wirklich ein Bankraub ist, wie auch immer. Und noch etwas anderes . Und er forderte auf dem Zettel forderte er noch etwas anderes, ob das ja auch Gott. Hilft das jetzt wirklich? Vielleicht war es ein schlechter Tipp. Ja, aber okay, dadurch, dass er gesagt hat, er will nur einen Dollar, vermute ich mal, er wollte eine möglichst geringe Gefängnisstrafe haben. Ist so nicht ganz klar. Also ich gebe dir recht, wenn man nur einen Dollar fordert, liegt es nahe, dass möglicherweise, aber das kann ich dir nicht sagen, wie die Gesetze in den USA sind, ob du weniger bestraft wirst, wenn du einen Dollar bei einem Bankraub forderst, als wenn du 100.000 oder eine Million forderst . Das kann ich dir nicht sagen. Oder ob einfach der Bankraub selber ist, den man begeht, der bestraft wird. Ist es entscheidend, in welchem Staat das stattgefunden hat? Für uns jetzt erstmal nicht. In der Realität vermutlich ja, weil ich mal annehme, dass wie so oft in den USA die unterschiedlichen Staaten eine unterschiedliche Handhabung haben bei allen möglichen Verbrechen. Aber für uns und die Antwort erstmal nicht. Es hilft euch nicht, wenn ihr jetzt wisst, ob das in Florida ist oder keine Ahnung was, West Virginia. Okay, was für ein Vorteil. Kann man denn haben, wenn man in den Knast geht? In Sicherheit hast du gesagt, nein. Hätte auch sein können. Der Zu Hause wird er von seiner Frau verprügelt. Ja, hätte sein können. Es werden nämlich nicht nur immer die Frauen verprügelt, sondern auch die Männer werden oft verprügelt. Ja. Kommt zumindest vor, ist richtig. Aber soweit ich weiß, hatte er keine Frau. Zumindest wüsste ich nichts darüber, weil er auch die Wohnung gekündigt hat. Hatte er Kinder? Weiß ich nicht. Nicht relevant für die Story. Ich nein. Okay, wollte er irgendetwas entkommen? Nee. Wollte er in der Bank etwas wertvolles bekommen? Außerdem ein EuroSt Stück in, keine Ahnung, aus irgendeinem Schließfach oder so. Es hat schon damit zu tun, dass er ins Gefängnis wollte. Warum wollte er ins Gefängnis? Was hat er davon? Naja, außer Schutz vor der Außenwelt fällt mir eigentlich nicht viel ein. Wollte er irgendwas beweisen? War es eine Wette? Ey, ich mach einen Bahn drauf. Halt mein Bier? Nee. Ja, hallo, wie schaffen es denn hier solche Rätsel hier? Naja, du hast schon recht, es wäre komische Antwort. Bin ich? Ja. Ja, Leute, Bobby, was ist denn los? Warum geht man denn freiwillig in den Knast? Warum? Wollte er jemanden im Knast kennenlernen? Nee. Auch eine gute Idee. Hatte er Er warte ihn im Knast etwas, was er sonst nicht bekommen hätte. Ja, in gewisser Art und Weise, ja. Ich möchte lösen. Jochen ist dran. Naja, er kommt eh nicht drauf. Okay, der Typ wollte im Knast Fernsehen gucken. Nee. Vielleicht hat er keinen Fernseher zu haben. Wollte er in den Knast aus Recherche gründen. Auch eine gute Idee, ist es auch nicht. O Mann. Georg, jetzt geh mal nicht auf den Sack. Er wollte im Knast Was wollte er? Was kann man im Knast machen? Wollte er im Knast eine Tätigkeit lernen? Eine Ausbildung? Wollte er was testen? Mann, ey, ich kenne mich doch eigentlich aus. Was kann man denn im Knast? Okay, da kann man was essen. Wollte er, aber das hast du ja schon gefragt, mit Essen, oder Eddie? Ich glaube schon, ja. Also er wollte im Knast etwas bekommen, was er sonst nicht bekommen hat. Das ist richtig. Hat es etwas mit bekommt man im Knast Tagegeld, was er so nicht sonst bekommen wird? Also kriegt man im Knast. Nee, also du kriegst, wenn du zu Unrecht in den Knast gekommen bist, hast du eine Chance, darauf zu klagen, aber die ist auch nicht gut. Aber grundsätzlich. Hat er auch schon wieder daran gedacht, rauszukommen? Also was passiert, wenn wir da rauskommen? Erstmal nicht, nee. Es ging ihm erstmal darum, in den Knast zu kommen . Ja gut, der wollte überhaupt ein Dach über dem Kopf haben. Der ein Bett, ein Dach über den Kopf und Wärme, wo er pennen kann. Haben wir schon gehabt, diese Antwort und ich habe schon gesagt, die ist nicht so schlecht, ist aber nicht die Lösung. Ich habe das Gefühl, wenn ich einen Tipp gebe, so banal der klingen mag, hilft er euch sehr. Soll ich einen Tipp geben? Ja. Wir sind in Amerika. Das habe ich mir schon gedacht. Wir sind in Amerika. Ich wollte ja Sex. Frag mal nach Sex. War es ein bestimmter Knast? Also ich meine, vielleicht ist er, aber darum ging es ihm nicht. Wir sind in Amerika. Was soll das denn? Da bin ich eh von ausgegangen, deshalb hilft mir das nicht. Was ist denn da im Knast anders als bei uns? Wir sind in Amerika. Deine Folgerung ist falsch. Okay, er sich durch den Knastauf irgendjem verklagen zu können. du kriegst aber den nächsten Tipp, den einen hat Etienne eben jetzt bekommen. du kriegst den nächsten. Wollt er fit werden? Nee. du hast ja gefragt, was ist im Knast anders als bei uns? Frag dich doch mal, was ist außerhalb des Knasts anders als bei uns? Außerhalb des Das denn außerhalb des Knasts anders als bei uns? Ich bin so dumm, wir sind so dumm. Komm, frag irgendeine dumme Frage und lass mich jetzt den Punkt holen. du bist dir sehr sicher. Wieso weißt du? Ja, gib mir mal einen Tipp. Nee, auf gar keinen Fall. du hast schon einen Mega Tipp gekriegt, ich bin ungeduldig, weil ich die Lösung weiß. Was es außerhalb des Knasttes anders als bei uns. A. Hat es was mit dem Wetter zu tun? Hat es was mit Healthcare zu tun? Er weil er krank war und er wollte Medical Treatment, was er nur im Knast kriegt und nicht in der Freiheit, weil er sich da nicht leisten konnte. Das ist richtig. im Gefängnis medizinisch behandelt zu werden. Bei 59 Jahre alt hatte nach einem Jobwechsel starke Rückenbeschwerden bekommen, die zudem dazu führten, dass er nicht mehr gehen konnte, ohne zu humpeln. Zudem plagten ihn unter anderem Nervenprobleme, Arthritis und chronische Schmerzen . Nach Verlust seiner Krankenversicherung sei er sich nicht ansatzweise in der Lage, für Behandlung oder auch nur Diagnose seiner zahlreichen gesundheitlichen Probleme aufzukommen. Sein einziger Ausweg als Strafgefangener, die kostenlose Gesundheitsversorgung im Gefängnis annehmen zu können. Entsprechend verkaufte er sein letztes Hargut, kündigte seine Wohnung und betrat eine Bank mit einem Zettel, auf dem er einen symbolischen Dollar sowie ärztliche Versorgung forderte Anschließend setzte er sich hin, wartete auf die Polizei und ließ sich widerstandslos festnehmen. Auch wenn die Aktion damals hohe Wellen schlug, habe ich bislang keine Informationen darüber gefunden, was Veron heute macht, wie es ihm gesundheitlich geht und ob er noch oder wieder im Gefängnis ist. Also der Aufruf an euch, wenn ihr zu dem was findet, was danach passiert ist, ob das funktioniert hat, ob er gesund ist, ob er noch im Knast ist, lasst es uns gerne wissen. Richtige Lösung mit dir. Stark vor mir. Herz Lichen Glückwunsch. Ja, also der Tipp, der mich drauf gebracht hat, war dann tatsächlich, was gibt, wir sind in Amerika, was gibt es nicht sozusagen. Das war dann klar, dass es dann Healthcare war. Hätte man auch aber so drauf kommen, ich nah dran, als ich gesagt habe, irgendwie ein Dach über dem Kopf und Essen, da wollte ich sagen, na, was kriegt man denn noch im Gefängnis, was man sonst vielleicht draußen nicht hat. Aber das wäre ein bisschen. Aber ist das wirklich, also ich meine, es ist ja eigentlich eine clevere Idee, könnten das da nicht so super viele Menschen machen, die auf Traurige ist, dass das eine clevere Idee ist in den USA. Das hat einiges über das Gesundheitssystem aus. Aber wahrscheinlich kriegt man nur die ärztliche Versorgung in dem Krankenhaus, oder? Im Gefängnis? Entschuldigung, im Gefängnis, oder? Obwohl, nee, Quatsch, wenn du da irgendwie schwer krank wirst, kann das Gefängnis ja nicht sagen. Ich glaube, das ist unterschiedlich. Also es hängt erstmal davon ab und vermutlich deswegen auch vielleicht nur einen Dollar, dass er halt nicht irgendwie in so einen Hochsicherheitstrakt muss oder so und was die Behandlung dann einschränken würde . Ich glaube, es hängt irgendwie davon ab, wie gefährlich du eingestuft wirst, inwiefern du da und woran du behandelt wirst. Also wenn jemand weiß, wie viel der überhaupt aufgebrummt bekommen hat mit dem 1-Dollar-Zettel, das würde mich mal wirklich interessieren, ey. Ist das schon ein Jahr, zwei weil das irgendwie. Oder noch mehr Das würde mich echt mal interessieren. Herzlichen Glückwunsch nochmal. Ja, danke. Danke. Ja, Also, wir kommen zu unserer Patreon.atreon.com slash podcast ohne Namen. An der Stelle nochmal vielen Dank an alle, die uns supporten. Also wirklich vielen, vielen Dank, dass so viele nach so vielen Jahren uns mit einem kleinen Obolus hier supporten. Wir versuchen ein bisschen was zurückzugeben, indem wir den Podcast früher anbieten, werbefrei Fragen beantworten und so. Aber auch generell für den Preis von einer halben Tasse Kaffee könnt ihr da schon mit dabei sein und uns unterstützen. Und wir haben hier auch eine interessante Frage, da bin ich selber gespannt drauf jetzt hier von The People Cheese. Bulli Herbig war kürzlich bei Hand of Blood im Stream. Da hat er erzählt, also Bulli, dass er mal bei Giga zu Gast war, dort ein Wrestling-Game gegen jemanden gespielt hat, überhaupt keine Ahnung von dem Spiel hatte und dennoch rasiert hat. Wisst ihr noch, Oder könnt ihr euch vorstellen, gegen wen er da gezockt hat? Oder erinnert ihr euch an den Besuch? Bulli. Also wo es definitiv Gigareen gewesen sein. Aber ich glaube nicht, dass es ein Wrestling nicht, dass es ein Wrestling war. Ich nehme an, dass er Teken meint. Teken. Glaube ich auch, dass er Teken gespielt hat. Aber kannst du dich an Bulli noch erinnern? Ich weiß es gar nicht. War der mal bei uns? Naja, hat er ja gesagt, dass er da war. Wenn wir das ja wüssten, wäre das, aber das wird er nicht gesagt haben, nicht mehr wissen. Also wenn er das Spiel nicht kannte und gegen jemanden gewinnt, dann könnte ich mir vorstellen, dass ich das war. Das kann bei Teken aber jeder gewesen sein. Wenn du Gon nimmst oder Eddie. Also ich war es nicht. Ich habe mit Götz Alsmann Tekken gespielt, das weiß ich. Aber Bully, es kann natürlich auch sein, dass das irgendeiner von der Gamesrew war, die dann mittags irgendwann später ausgeholfen hat. Ja, das Jahr wäre halt. Wenn es 1998 oder 99, also vor Giga Games war, könnte es eigentlich nur Jochen oder ich gewesen sein . Eventuell noch, aber wahrscheinlich Jochen oder ich. Das war wahrscheinlich zu Schuh des Manitu-Promo. Ja, das kommt der raus? Kommt Ist er nicht zu groß schon bei Sho des Manitu für uns, für Giga? Nee. Sho des Manitu hat ihn erst zum Star gemacht. Davor gab es ja nur die Bulli-Parade im Prinzip. 2001 Erscheinungsdatum. Ja, das könnten alle sein. Tatsächlich. Da gab es auf jeden Fall Giga Games schon. Dann weiß ich aber auf jeden Fall nicht 2001. Splitterbox, eine Frage. Also Dieter heißt er nämlich. Hab gerade eine alte Folge gehört. Etienne hat gesagt, dass sein Lieblingsbrettspieler angeblich Risiko und Mon Lügen unterstellen. Wie kann denn das sein? Zumindest er spielt auch teilweise richtig gut Boardgames mit den Bohnen. Also bitte jetzt nochmal eine vernünftige Brettspiele-Epfehlung. Moment mal, Dieter. Ich finde ja, Risiko ist ein Hammer Game. Habe ich früher geliebt. Also ich kann noch Katan mag ich. Das ist halt jetzt alles nicht die super kreativen Siedan. Ja, finde ich super. du klingst wie so Ma-Te-Trinker von 1989. Siedler von Katan, Risiko, was war das noch, Monopoly? Ich habe halt Kids insofern, aber Siedler von Katan ist echt super. Das macht mir einfach Spaß. Auch wenn das natürlich sehr glücksabhängig ist. Ein Skillgame, meinst du? Ja, ist ja so oft, überall, wo gewürfelt wird, klar geht es dann immer um Chancen und so, aber letztendlich kannst du halt immer auch. Gibt es zu solchen jemanden, so Theory Craftingb, obwohl vermutlich, wenn es eine Strategie gibt, ist die nicht sehr komplex, oder? Was meinst du mit Theory Craft? Ja, also wie bei Computerspielen, dass es Foren gibt, wo die Leute sich irgendwie ewig lang unterhalten, welche Strategien und wie man.. Ich wette, das gibt es. Ich habe als Lieder von Kat nicht gespielt, von daher kann ich ja gar nichts zu sagen. Ja, also aber bei Monopoly gibt es ja auch irgendwie so Pro-Strategien und so Geschichten, inwiefern das dann, wie gesagt, das ist ja wahrscheinlich alles eine Wahrscheinlichkeitsrechnung, weil du kannst ja nicht dir aussuchen, auf welches Feld du kommst, aber zumindest irgendwie versuchen, das. Aber was du kaufst beeinflussen, dir aussuchen. Ja, wobei, glaube ich, nach den Standard-Monopoly-Regeln, die ja kein normaler Mensch so spielt, aber es ist ja so, wenn du auf eine Straße kommst , die noch nicht gekauft wurde, dann musst du sie kaufen und wenn du sie nicht kaufst, können die anderen darauf bieten. Aber welche Freiheiten hätte man dann in dem Spiel? Weil dann ist es ja nur, du würfelst und wo du drauf kommst, das kaufst du. Kaufst du oder die anderen kaufen es? Ja gut. Hat man einen Vorteil davon, es nicht zu kaufen? Ja, wenn du das Geld sparen willst für eine andere Straße halt. Oder für Hotels. Ich hab ein Hotel habt ihr früher Hotel gespielt. Das war geil. Hotel? Hotel. Das kenne ich gar nicht. Ja, so ein Monopoly-Klon mit so Hotels. Aber bei Monopoly gibt es ja auch Hotels. Ja, aber da gibt es nur diese kleinen roten, grünen Häuschen, diese Plastikhäuschen. Bei Hotel gab es richtige große Hotels. Ich fand auch immer früher alle diese Spiele interessant, die irgend so ein Elektrokram drin hatten. Wo es dann irgendwie immer im Fernsehen eine Werbung gab, irgendwie von MB präsentiert oder so. Nein, ich meine diese, also nicht so eine Art Brettspiel, also einer Pappbox drin Und dann hast du irgendwas, wo dann irgendein Licht ausgelöst wird oder irgend so ein Kram, wo du halt irgendwie immer Batterien im Wert von 30 Mark brauchtest, das viermal spielen konntest und dann die Batterien leer waren und deine Eltern immer gesagt haben, am Arsch die Räuber kaufe ich für dieses Kackspiel regelmäßig Batterien. Ich frag mich immer, wie ich. Immer so Sachen, wo sich irgendwas, also zum Beispiel Mankomania mit dieser Drehscheibe kennt. Mankomania war geil, weil das war der Gegenentwurf zum Mono. Da hattest du richtig viel Geld und musstest es loswerden. Und dann musstest du gameln mit Roulette und so und hoffen, dass du verlierst, damit das Geld los. Wie bei zum Teufel mit den Kohlen beim Film. Genau, Richard Pryor. Aber ich fand immer alles toll, was irgendwie Strom hat und leuchtet. Ja, ansonsten, ich habe keine krassen geheimen Brettspieltipps. Ich bin tatsächlich nicht so der krasseummy-Cup ich. Gilt es als Brettspiel? Zählen in Pen & Paper Spiele auch als Brettspiel? Weil als ich angefangen habe mit Pen & Paper, weiß ich noch, dass alle Probleme hatten , anderen zu erklären, was überhaupt so ein Pen-Paper-Rollenspiel ist. Weil das einzige Vergleichbare, was man kannte, ist es entweder ein Kartenspiel oder ein Brettspiel. Und beides ist es nicht. Und anschließend haben alle Probleme gehabt, zu erklären, was zum Beispiel Magic the Gathering ist. Also abgesehen davon, dass die Karten gesammeltbilder, Deckbilder, genau, also abgesehen von diesem Sammelelement, halt zu erklären, wie man es denn spielt. Also womit das vergleichbar ist Hier kommt noch eine Frage von Julia und Lukas. Ihr seid ja Kinder der 80er, Eddie zumindest. Die anderen beiden haben diese ja in ihren späten 30ern erlebt. Wenn ihr zurückdenkt, was sind die Momente oder Erfahrungen aus den 80ern, die euch noch heute in Erinnerung geblieben sind? Ganz liebe Grüße aus Brechtolzsdorf , ein Vorort von Wien. Ach, da weiß ich gar nicht, wo ich anfangen soll. Wir wissen bei vielen Symbolen noch, was der Ursprung ist. Das Disketten Symbol zum Beispiel zum Abspeichern, was es heute noch gibt. Ja, 80er Jahre eindeutig hier die ersten PCs, also die ersten Heimcomputer. Generell. Also die 80er waren ja sehr geprägt vom amerikanischen, kapitalistischen Einfluss in Deutschland. Und ist ja wirklich so. Und da kam natürlich einiges an. Ja, es war wirklich so, die Coca-Cola Hollywood-Blockb-Filme, Unterhaltungselektronik und so, das kam ja da quasi alles nach Deutschland . Und in dem Sinne war ich als Kind der 80er schon massiv von beeinflusst. Also Keine Ahnung, ich könnte es gar nicht sagen. Von Comics über über Filme, Serien, Unterhaltungselektronik, Brettspiele, alles mögliche, was halt so rübergeschwappt ist. Es war einfach eine geile Zeit. Ich habe halt immer so dieses BMX-Rat mit dem BMX-Rad und Freunden durch die Stadtpesen durch den Parkpesen und und irgendwie Hattest du die coolen, dicken Felgen, also diese Alu- oder Kunststofffelgen oder nur die normalen Speichen in deinem BMX-Rad? Ich glaube, die normalen. Aber ich hatte auch diese Polster, die dann um die Stange rumgewickelt waren. Ja, die waren in der Standard. Das Klötenpolster und dann das oben an der Querstange. Wie hießen denn die Fahrräder nochmal, die so einen Sitz hatten, wo man sich hinten so an? Jochen, wieder mit den 60er Bonanzaädern. Bonanza-Rad von 196, Jochen. Nein. Jes. Das war in den 80. Ja, ich habe das wieder rausgeholt. In den 80ern war es, weil es gebraucht vom Sperrmüll bekommen hat. Das war sehr geil, da hatte man in der Mitte nämlich so diese Gangschaltung. Hattest du nicht Angst, dass deine Schlaghose sich da nicht drin verwickelt? Schlaghose auch Das war nicht 80er, Jochen. Buffalo Boots. Buffalo Boots waren dabei. Buffalo Boots? Boots? Nee, die waren später. Ja, Buffalo Boot. Aber die kam dann nochmal. Buffalo dann. Aber Buffalo Boot Um die Frage zu beantworten, also ganz, ganz, ganz viele Erinnerungen und Dinge, die mich in irgendeiner Art und Weise dann im Leben geprägt haben , haben in den 80ern angefangen. Der Walkman. Bitte? Der Walkman. Auch? Also mobile Musik irgendwie dabei zu haben, ja. Oder halt MTV. Oder halt Hörspielspielkassetten, quasi nicht ganz der Vorläufer vom Podcast, aber halt etwas, was nicht Musik ist, mobil dabei zu haben und hören zu können . Dann Musik, Filme und Serien. Also jetzt weniger im Sinne, dass ich jetzt noch 80er Musik schaue, aber ich gucke jetzt nicht 80er-Serien, aber halt so, dass sich der Geschmack so ein bisschen na gebildet hat und vor allen Dingen Sachen, die aus den USA rübergekommen sind . Allgemein, Fable für Unterhaltungselektronik und Computer beziehungsweise Spielkonsolen fingen in den 80ern an. Also wirklich ganz, ganz viele Dinge, die auch C64, NS Computerclub habe ich. MT. Oh, der war so langweilig, der Computerclub mit diesen Drögen. Ich hab's geliebt. Musikvideos, Leute. Das Einzige, was schlimmer war, war Klaus Köstken mit Fliplop. Der war ja so unfass nicht. Oder der Tango-Ball, der Tango-Fußball. B? 80er Jahre Tango-Fußball. Das weiß ich nicht mehr. In Tango? Ja? Tango-Fußball sagt mir nichts. Der war aber lang, also der war auch irgendwie, tatsächlich mehr oder weniger komplett 80. Ich glaube, 1980 oder 82 zum ersten Mal im Einsatz und dann Rollschuhe, Disco-Roller, also hier Rollerkates. Ja, Rollerkates waren nicht 80er. Rollschuhe, jetzt aber eher 90er. Rollerblades meinst du? Also Inlineskates. Aber hier, Madonna, Michael Jackson, Game Boy. Ghostbusters. Kann man auch Eissorten in den 80ern. Hier so Dolomiti, Plutschschwinger, brauner Bär. Brauner Bär. Das ist was anderes. Alles Langnese-Eissorten damals, lang. Der hat sich die Namen eigentlich ausgedacht? Ed Ed von Schleck und Nogger. Boah, ich weiß noch, in den 80ern, ich glaube, das habe ich schon mal erzählt, da gab es auch dann diese Spielautomaten an den Bütchen früher. Und ich.spielauto, wo die Sonne auf 100 Da gab es Centipede und links daneben Fro. So, du meinst sowas? Ich glaube, du meinst diese Geld. Ja, da habe ich mir in einer Tüte Gemischtes gekauft. Ihr hattet Arcade-Automaten? Wo? In der Pommesbude? Und dann hatten wir Arade und dann Centipe, Sentipe und Fogger. Und manchmal hat er dann den Automaten dann ausgetauscht und dann war da plötzlich hier Phönix. Ich hatte auf dem Schulweg auch so einen Imbiss, so einen Pommes-Imbiss und die hatten einen Double Dragon-Automat. Und wenn du es irgendwie geschafft hast, eine Mark irgendwie zusammenzukratzen , dann sind wir da, dann standen da fünf Leute um dieses Ding rum, wenn einer Double Dragon gespielt hat für fünf. Aber ich konnte, beziehungsweise wollte mir das noch das nicht leisten, weil ich immer dachte, wenn dir das dann Spaß macht und du für jedes Mal spielen irgendwie eine Mark bezahlen musst, dann bist du ja irgendwie nach paar Spielen beim Wert von einem Vollpreisspiel, das du für zu Hause für den Rechner., warst du auch mal normal als Kind? Aber ich kaufe mir doch lieber ein Spiel, was ich immer zu Hause spielen. Jus, wer denkt denn mit sieben so rational? du siehst den Automat, schmeißt Geld rein, der macht Spaß, da denkt doch keiner, hast du auch an deine Rente schon genug? Wenn ich das jetzt hier investiere, ich. Ich hab halt rechnen können in in euch. können. Jes. Ich, ich rein. Ich hab mal gerade ausgerechnet, wenn ich das in Sparvertrag, dann habe ich in 74 Jahren aber mehr raus, als wenn ich jetzt hier eine Minute habe. Das war einfach ein geiles, es war ein neues Gerät , was es vorher noch nicht an den Straßen gab. Und da konnte man Geld reinschmeißen und hat man diese. für eine Marke habe die Tafel Milka. diese Acht-Bit-Musik gewonnen. Und dann Oder weißt du Schokolade? Ja, du bist immer noch in den 70ern. ern. du redest von Pac-Man. Das sind Pac-Man-Sounds, die du machst. Doch, das war 80er. Pac-Man? Das kam. Ja, also Pac-Man kam genau 1980 raus, okay. Da meine ich ja. Ja, okay. Genau 80. Ja, gut. Leute, ich muss zum Friseur. Kennt ihr? Nee, kennt ihr nicht. Also die schneiden Haare, wenn man welche hat. Ist das hier wieder der Dings hier? Die die Bart. Ab. Ja, mal lass ich auch jetzt machen. Ich muss mich schön mal für die Gamescom nächste Woche. Lässt du den Bart heute trimmen oder machst du das erst. Nee, nee, das mache ich heute auch., das muss man einmal pro Woche machen. Wenn du es also jetzt für die Gamescom machst. Aber es ist nicht ideal vom Timing, aber ich kann es dann relativ noch gut nachstutzen. Okay. Hast du noch Bock auf Gamescom überhaupt? Nee. Aber auf. Ja, was? Naja, also teilweise ist natürlich ganz nett, aber ehrlich gesagt, ich habe so viel Arbeit auf der Gamescom. ehrlich gesagt, versuche ich es zu verdrängen. Ach so, übrigens, weil ich nächste Woche auf der Gamescom bin, kann ich nicht versprechen, dass wir es schaffen, eine Folge nächste Woche aufzunehmen. Wenn, dann müssten wir es nämlich schon bald machen. Ich bin auch im Urlaub ab Freitag. Ach so, ja, also es könnte gut sein, dass wir es dann einfach, dass es nächste Woche ausnahmsweise keine Folge gibt. Mal gucken. Georg, machst du eine alleine? Wir funken uns nochmal zusammen und gucken, ob und wie vielleicht irgendwas hinkriegen. Ich wollte es nur schon mal eventuell ankündigen, dass es schwierig werden könnte terminlich. Na gut, Jungs, ich muss mich schön machen. Schönen Gruß zum Friseur hier. du weißt, wie lange. Mittlerweile dauert es über eine Stunde die Behandlung. Naja, du weißt, wie geht. Ja, zwei Gesichtsmassagen, zwei Kopfmassagen. Das Und ich gebe nochmal Zehner Trinkgeld. Bringst du irgendwann auch mit Botox oder so an? Nee, aber das ist das nächste große Thema, da werden wir bald drüber reden. Ich habe gelesen, da reden wir nächstes Mal drüber, die haben ein Mittel gefunden , das Haare wiederherstellt.äuber. Doch. Und zwar nicht verhindert, dass Haare gehen, sondern alte tote Haarfie-Follickel oder wie die heißen, dass die wieder Reh. Ich kann wieder Afriert werden. sagst du damit? du könntest theoretisch wieder Haare kriegen. Aber die kommen in einer anderen Haarfarbe als. I don't fucking care. Welche Haarfarbe es ist, aber das wird ein Thema sein, das uns noch beschäftigen wird, Leute. Das kann ich schon mal sagen. Also, ich werde noch mal recherchieren, aber da können wir uns schon mal drauf freuen. Alles klar. Gut. Ich danke euch für die Unterstützung. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80%. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.