321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na, na? Nina? Was geht ab, Leute? Das fragen wir dich. du warst doch auf der Gamescom. du warst doch da, wo es los ist. Stimmt es immer noch ein bisschen, höre ich mich normal an oder höre ich mich super sexy an? du hörst dich normal an. Also nicht super sexy. du hast dich ja auch noch nie super sexy angehört, ohne dirreten zu. Das ist wohl richtig cool, danke. Ich freue mich wieder, euch zu hören. Wirklich, es ist so schön. Schön wieder vertraute Stimmen. Wir wissen das ja auch gar nicht, wie das klingt, wenn du super sexy klingst. Wir sind ja immun gegen. Gegen sexy? Ja, gegen dich. Also gegen dich in sexy, meine ich. Zum einen, weil wir dich schon lange kennen und du für uns bist wie ein Pony. Und zum zweiten, weil wir ja nicht auf Jungs stehen. Da musst du ja andere fragen. Okay. Ich gebe die Frage einfach weiter an die Zuhörer und Zuhörerinnen . Ihr könnt mir das gerne schreiben. Ich merke, dass die Stimme immer noch ein bisschen lädiert ist von der Gamescom. Aber es ist schon viel besser. Ich hatte vor drei Tagen fast gar keine Stimme mehr. So, was war denn da jetzt los? Was müssen wir uns angucken? Was müssen wir zocken? Wie ist die Stimmung? Ich war zwei, drei Jahre nicht mehr da. Es war meine 22. Gamescom. Wow. Keine einzige ausgelassen. du bist von Anfang an dabei. Von der ersten Games Convention noch, damals in Leipzig. Leipzig, also ich zähle die jetzt einfach so mit rein . Bis jetzt 2025. Krass, oder? Cool. Schon ein bisschen crazy so. Aber dadurch erkennt man auch so ein bisschen, wie sich alles so verändert und manche Sachen aber auch nicht verändern. Und auch lustig, wenn man dann so alte Kollegen trifft, so die man auch schon seit Ewigkeiten kennt, die auch immer noch in der Branche arbeiten und so. Aber ja, keine Ahnung. deshalb, es fällt mir schon fast schwer, irgendwie jetzt was Besonderes zu erzählen, weil es halt irgendwie schon so vertraut ist. Es ist gar nicht mehr so besonders. Also früher auf der Gamescom war das ja immer noch so, zumindest bei mir, dann hat man Termine gemacht drei Wochen vorher und dann ist man von einer anderen gerannt, hat mit dem Entwickler gesprochen, um 9.30 Uhr, um 9.45 Uhr musste man daneben sein. Das nächste Spiel angucken und Entwicklerinterview und so weiter. Und dann hat man also drei Tage, ist man dann nur durch die Haallen gelaufen und dann war fertig. So ungefähr war das kommt drauf an, was du halt gemacht hast. Wenn du also diese rasende Reporter-Rolle hattest, dann ja. Aber das hat ja nicht jeder gemacht, der auf der Games war. Das habe ich gemacht die letzten Jahre. Früher habe ich das auch gemacht, noch zu Giga-Zeiten , aber mittlerweile gar nicht mehr. Das ist ja gar nicht mehr dieses, was Georg sagt, dieses Rasen Reporter-Ding machen eigentlich gar nicht mehr. Game hat das immer noch gemacht, bis zuletzt, also bis zur letzten Gamescom eigentlich, weil die ja dann auch wirklich dann für die Fernsehbeiträge und so da diesen Games journalistischen Ansatz haben. Ich glaube, die Leute von den Printmedien machen das auch noch so. Aber da wir ja jetzt nicht mehr als Games-Journalisten sozusagen unterwegs sind, sondern rein für Unterhaltungszwecke auf der Gamescom sind , habe ich das Gott sei Dank nicht mehr, dieses Hum. Ich hab das gerne gemacht. Ich habe das auch mehrfach bei Games Conventions gemacht, sowohl zu Giga-Zeiten als auch danach noch. Und ich habe das, auch wenn stressig war, immer gerne gemacht eigentlich. du hast dir so quasi jede volle Stunde einen Termin gemacht. Dann hast du im Prinzip 20 Minuten maximal beim Termin selber verbracht, 10 Minuten auf und abbauen jeweils und den Rest war schnell durch die Hallen hetzen zum nächsten Termin. Und zwischendurch halt irgendwie eine Stunde Pause. Aber man hat da das Gefühl gehabt, was geschafft zu haben. B, was gesehen zu haben C tatsächlich, also aus meiner Sicht, mit Entwicklern, teilweise mit wirklich bekannten Entwicklern oder zumindest mit Leuten, die wirklich was am Game zu tun hatten, eins zu sprechen zu können. Ich fand das schon ganz, also mir hat Spaß gemacht. Ja, kommt sehr stark dann auch drauf an, welches Spiel es dann halt war. Ja, das stimmt. Also man hat halt oft, und auch mit wem man spricht, klar, wenn du da irgendwie mit Sid Meyer irgendwie über die Geschichte der Videospiele reden kannst, ist geil . Wenn du aber da einfach nur irgendeinen PR-Manager hast, der dir zum tausend Mal die gleichen Fakten runterleiert und irgendwie zu irgendeinem unbekannten oder uninteressanten Spiel, dann kann es auch langweilig sein. prinzipiell bin ich, also ja, keine Ahnung, ich vermisse es jetzt nicht, aber es war auch damals fand ich es auch nicht komplett scheiße oder so. Also man war ja schon auch irgendwie cool hinter den, wie es so schön heißt, in den verschlossenen Türen, so die exklusiven Einblicke oder auch vielleicht über Spiele was zu sehen, die noch gar nicht offiziell angekündigt sind oder so. Sind denn immer noch die gleichen Hackfressen in der Branche da wie schon vor zehn Jahren? Sag doch mal ein paar Namen. Nee, das würde ich jetzt nicht. Der Etienne Garde zum Beispiel., aber das ist ja immer so, wenn man da von einer Halle zur anderen, also die ganzen Pressesprecher waren immer die gleichen. Und das war eigentlich immer schön, weil es auch ein Familieninzestbranche, muss ich ganz ehrlich sagen. Also es ist so, wenn der eine bei dem Publisher 1 aufhört, dann fängt er meistens bei Publisher 2 an und so werden die da irgendwie so. Da musst du immer erst mal fragen. Was war da zu unseren Zeiten auch schon so? Aber ist ja auch logisch, wenn du Gaming -PR-Manager bist, dann hast du auch eine relativ klare Job-Description und die wird ja dann auch gebraucht oder gesucht. Also es macht ja dann keinen Sinn, als Metzger anzufangen, wenn du 15 Jahre als Gaming-PR gearbeitet hast. Also macht das schon irgendwie Sinn. Aber ja, es sind schon viele noch aus der Zeit von damals, aber es kommt natürlich auch viel junger Nachwuchs. Aber die Branche hat sich natürlich auch enorm verändert. Es gibt viel weniger Printmedien, es gibt jetzt gar keine Fernsehsendung mehr. Stattdessen läuft sehr viel über Influencer, über Streamer, Content Creator und so weiter. Also da hat sich schon ordentlich was verändert so in der Branche. Und auch die Gamescom hat natürlich auch ein bisschen an Relevanz verloren . Ich glaube so vor, weiß ich nicht, 10, 15 Jahren oder als wir oder ihr das noch gemacht habt, da wurden da ja wirklich noch Weltpremieren und Spiele zum ersten Mal. Und da hat sich wirklich die Elite der Gaming-Industrie da die Klinke in die Hand gegeben . Aber heutzutage läuft halt auch sehr viel einfach digital. Nintendo, Sony und so weiter, die machen alle ihre digitalen Vorstellungen. Das aber auch nur eine kurze Phase war, weil als die Gamescom angefangen hat oder Games Convention damals, da war das immer noch so, dass die Tokio Game Show, die E3 und so weiter die großen Messen waren, wo die wirklichen Neuheiten vorgestellt wurden. Dann war es eine Zeit lang so, dass die Games Convention mithalten konnte und auch ein bisschen, was wirklich tatsächlich auf der Games Convention passiert ist, sodass die ganze Welt hingeguckt hat . Und jetzt ist es ja zum Teil so, ich meine, ich kenne mich jetzt nicht bei jeder Firma und jedem Titel aus, aber dass die mitunter, ich weiß es halt bei meinem Stärkenpferd Blizzard ihre eigenen Messen haben, auf denen die ihre Titel vorstellen und ganz deprimieren und sowas machen. Was ja rein technisch auch vor 20 Jahren kaum in der Form denkbar gewesen wäre . Weil heutzutage ist es ja also zum einen klar, die ganze Kameratechnik und alles, was dafür notwendig ist, ist eine Sache, aber auch sowas wie Streaming. Das war ja vor 20 Jahren nicht existent. du brauchtest ja irgendeine Art von Fernsehsender oder eine andere Art von Trägermedium, Premedium und so weiter. Als ich zum ersten Mal, also als ich noch, das war, wann war das? 22, glaube ich, war das, war ich auf der E3 mit Gigaames. Und da war ich mit dem lieben Kollegen Michael Ne, den ich auch übrigens jetzt wieder getroffen habe, der auch kurz auf der Rocket Beans Party war. Und da war ich mit Michael Neudert auf der E3 und da lief das so ab. Wir hatten eine Mavika. Das war so eine, also ihr wisst es natürlich, aber für alle, die es nicht wissen, das ist so eine Diskettenkamera. Das war damals der neueste Scheiß. Also da hast du wirklich so eine 1,44 Megabyte Diskette drin gehabt. Da konnte man dann, weiß ich nicht, 10, 15 JPEs fotografieren oder 20. Ja, die konnte so Bilder machen wie ein 15 Jahre altes Handy oder eher fast 20 Jahre altes Handy. Und dann wurde das wirklich auf Disketten gespeichert und dann waren wir da auf der E3, haben dann da unsere 20 wohl ausgewählten Fotos gemacht. Wir hätten natürlich mehr Disketten mitnehmen können, aber das mussten wir ja auch noch irgendwie nach Deutschland kriegen. Ja, du musst ja übertragen. Und damals gab es, also WLAN war quasi nicht existent so und dann wir haben auch das Laptop nicht online gekriegt im Zimmer und dann musste ich runter im Hotel und habe dann die nette Dame an der Rezeption gefragt, ob ich mal ihren Computer benutzen könnte. Ich müsste Bilder hochladen. Tatsächlich hat die Mitte, das wäre wahrscheinlich heute undenkbar, hat die das zugelassen. Dann saß ich am Rezeptions PC, hab die Disketten reingeladen und dann versucht, ein, weiß ich nicht, 3 MegB ZIP-Peil nach Deutschland zu schicken, was ungefähr zwei Stunden gedauert hat. Das heißt, ich habe dann zu der Frau gesagt, bitte können Sie dieses Fenster nicht schließen für die nächsten zwei Stunden. Und dann kam irgendwann, zwei Stunden später kamen meine zehn Bilder von der Messe, kamen dann in Deutschland an, die dann ins Redaktionssystem eingespeist wurden. Da wurde dann eine Fotostory draus gemacht, hier exklusiv aus Los Angeles. Hier sind die zehn Bilder. Und das Lustige war, ich war ja auf der Gegenseite. Ich habe die Nachtschichten damals gemacht mit so einer kleinen Redaktionscrew, wo wir alles, was aus den USA kam, irgendwie eingespeist haben in unser System, News gemacht haben, Fotos und so . Und letztlich, wo ihr mit mega viel Mühe irgendwie euer eigenes kleines 640 mal 480 Bildchen hochgeladen habt, mit vermutlich drei Stunden, mit drei-Mann-Stunden dahinter, um dieses gruselige Kartoffelbild hochzuladen . Hast du von irgendwo anders halt eine Screenshot-Galerie bekommen, zum gleichen Zeitpunkt in höherer Auflösung, sodass man sich sagen musste, eigentlich es war so nutzlos, da vor Ort zu sein. Und wisst ihr noch, wir hatten damals ein EB-Team , ein amerikanisches EB-Team. Und dann haben wir da dann, ich weiß es noch genau, da wurde sehr.. E-B-Team ist elektronische Berichterstattung, oder?. Und dann waren wir bei der Nintendo-Pressekonferenz und damals wurde der Game Cube vorgestellt . Und die neue Konsole weltexklusiv, die neue Konsole. Und das haben wir dann aufgenommen, 40 Minuten oder so . Und dann mussten wir innerhalb von Los Angeles ungefähr zweieinhalb Stunden Fahrt zu irgendeinem. Satelliten? Ich weiß ja zu einem Satelliten, um diesen EB-Dreh per Satellitk. Genau, uploaden nach Deutschland . Und das hat insgesamt Stunden gedauert und ich glaube, wir standen da bis nachts, bis dann dieser Uplink fertig war und so. Also man kann es sich gar nicht mehr vorstellen. Es waren wirklich andere Zeiten und heutzutage ist halt, das ist nicht mehr vergleichbar. Und was du schon gesagt hast, Georg, stimmt halt auch, dass halt heutzutage so ein Nintendo macht diese Nintendo Direct und so. Also die Stellen dann, die machen dann einfach ihren Stream. Da ist dann einer von Nintendo vorm Greenscreen und sagt, hier, unsere neuen Spiele und erreichen damit natürlich viel, viel mehr Leute, als wenn sie auf der Games irgendwo viel Geld zahlen, um da Stand aufzubauen. Ich verlangen Geld dafür, dass sie das lustig. Also man zahlt quasi Eintritt bei Blizzards zumindest, für ein virtuelles Ticket , um sich quasi Produktpräsentationen anzugucken. Das muss man sich mal vorstellen. Und nicht, ich mache das relativ regelmäßig, dass ich quasi freiwillig Geld dafür bezahle, mir eine Produktpräsentation anzugucken. Kommt Werbung vor? Werbung kommt noch Werbung. Aber sag mal, wie gefragt ist eigentlich heutzutage noch so diese, ich sag mal, allumfassende Multi-Plattform, Multiformat-B Berichterstattung? Mich persönlich hat die zuletzt interessiert, 1988, glaube ich, oder 91 so um den Dreh rum. Aber was meinst du damit, wer macht das denn? Ja, so dieses Typische, wo ich sagte, wo wir früher über die Messe gelaufen sind und quasi für jede Plattform, für jeden Publisher, für jedes Genre, was wir vor die Kamera bekommen haben, irgendwie so einen kleinen Schnipsel gedreht haben . Und als Zuschauer hat mich sowas halt, keine Ahnung, zuletzt vor wirklich 30 Jahren interessiert, als man quasi noch jedes Spiel gespielt hat, was rausgekommen ist, weil es im Prinzip nicht qualitativ hochwertiges mit so vieliderspielwert oder Durchspiel Dauerspielwert hatte beziehungsweise gab, dass man nicht einfach bei einem Spiel bleiben konnte. Und bei mir hat sich das dann im Laufe der Zeit relativ schnell, so früh 2000er so geändert, dass es so ein paar wenige Spiele und Serien gab, die von der Komplexität her so groß waren , dass ich im Prinzip irgendwie gar nicht mehr daran interessiert war, was im Rest der Welt irgendwie auf 17 verschiedenen Konsolen und 18 Genres passiert. Ja, es hängt halt stark damit zusammen, ist man eher so einer, du bist ja auch so ein bisschen auf World of Warcraft dann hängen geblieben. Und ich sage ja immer, entweder man zir World of Warcraft oder alles andere so ungefähr. Also das sind ja auch sehr zeitfressende Spiele, aber es gibt natürlich auch sehr viele Leute, die zum Beispiel nicht so endlos Spiele spielen, sondern immer noch sich für verschiedene Systeme, alles Mögliche holen. Ich glaube, es ist sehr unterschiedlich. Aber ja, natürlich ist es weniger geworden. Aber es gibt halt noch ein paar Printmedien, die Games da zum Beispiel, die MGames, also die Maniac und so, die machen das immer noch . Aber ja, ich glaube, dass die Leute auch sich viel spezifischer und so mittlerweile informieren und auch gar nicht mehr so dieser Games-Journalismus von früher, der ist schon am Aussterben. Das muss man ganz. Aber es gab ja immer mal wieder Versuche, so Hochglanzmagazine zu pushen oder zu machen. Ja, es gab im Fernsehen auch immer wieder die Versuche, die fast immer gescheitert sind. Wasst du jetzt so im Print, also wirklich schöne, T. Gibt es die denn alle noch? Ich bin komplett raus aus der Branche. Na gut, der Printmarkt ist jetzt mal unabhängig von Videospielen ist, der Printmarkt liegt halt brach. Also wer kauft sich noch eine Zeitschrift? Also das ist echt, weil die meisten Menschen gestern mit dem Zug zurückgekommen, aber vorgestern Nacht und dann bin ich da mal so durch den Zug gelaufen, weil ich mir ein Wasser holen wollte im Bistro. In diesem Satz ist eine Lüge. Und da habe ich halt links und rechts geguckt und da siehst du niemanden mit einer Zeitung oder auch einer Zeitschrift. Jeder guckt in ein Tablet oder ins Handy . du siehst einfach, und früher war für mich so, wenn ich mit dem Zug reise, gehe ich vorher zum Presse, also wie heißt es, Zeitschriftenladen am Bahnhof. Und dann hole ich mir die Gamear, die Maniac und noch zwei andere Zeitschriften, vielleicht noch die Juice für Hip-Hop und so und dann habe ich da meine drei, Zeitschriften, mit denen ich dann die Zugfahrt. Langfahrten im Buch. Ja, und bei ganz langen Fahrten oder Reisen noch das Reisebuch sozusagen. Ich immer für den liegen lassen. Mein Buch, was ich mir für eine Zugfahrt gekauft habe, also sofern ich es zu Ende gelesen bekommen habe während der Fahrt, wie ich meinen Penis erfolgreich verkleinert habe. Teil 3. Ja, also das ist natürlich, der Printmarkt ist natürlich schon ein Problem, aber es war lustig. Wir haben Verstecken gespielt in der Gamescom-Halle, das machen wir jedes Jahr. Und ich musste suchen und dann läufst du da halt mit Kamerateam durch die Halle und versuchst da in dieser Masse an Menschen Leute zu finden. Und dann saß da wirklich mitten im Nintendo-Stand auf dem Boden, ein älterer Herr, ich würde mal sagen, so ungefähr euer Alter. Was? Ja, ja. Erzähl weiter. du regst dich schon auf, bevor ich erzähle weiter. Ja. Also, da saß dieser wirklich ziemlich alte Mann, gebrechlich mit grauen Haaren am Boden und hat der Tageszeitung gelesen. Fand ich schon wieder ein bisschen provokativ, ehrlich gesagt. So Look at me. Aber ich glaube, es war es war nicht, also es hatte keinen Schauwert oder so, der war auch relativ versteckt, sondern das war wirklich einfach, der war da schon ein bisschen älter, vielleicht mit seinen Enkelkindern oder so . Und dann hat er da einfach Tageszeitung gelesen. Das sieht man auch nicht mehr allzu häufig, so in der Öffentlichkeit zu. Ihr wollt doch provozieren. Ja, glaube ich auch. Die Sau. Der Wichser. Direkt zusammengetreten hier. Hast du denn so ein Erlebnis, so ein besonders schönes Erlebnis gemacht? Nee. Ja, also ich sag mal, ihr habt ja Bühnenshows gemacht. Also, kommen immer. Schöner Talk auch. Ich stelle mir gerade so vor, wie ich, perfekte Late-Night-Gast. Der Host fragt so, Und was Gutes erlebt die letzte Woche. N. Nee, nee, Herr O'Brien. Oder auch du bei einem Date. Aber ihr seid ja zum Glück beide vergeben. Was für euch. Was hast du für Hobbys? Was machst du gerne nichts? Hast du gestern was gemacht? Nee, nope. Und dann aber auch Punkt. Nicht mehr weiter. Ja., aber was meinst du, was schön? Ja, also du hast doch Kontakt mit den Leuten, da ist da immer noch dieses Feeling, dass die Leute vor der Bühne stehen und abfeiern. Ja, aber ich meine, wie gesagt, es ist meine 22. Gamescom . Da ist natürlich schon auch viel Routine dabei, aber ja, das ist natürlich immer ein Highlight Dino? Ja, der Dino-Top-Männer. Ich frage mich gerade, wie viele Leute es gibt, die tatsächlich bei allen 22 Games Ich hatte ich war bei der Path of Exile Bühne, hab da so eine Challenge mitgemacht und da war eine Moderatorin, die, glaube ich, auch eine noch recht junge Influencerin irgendwie ist. Und dann hat die erstmal mich gefragt, wie ich heiße . Und dann habe ich ihr gesagt, dann hat sie gesagt, wie spricht man das aus? Dann habe ich ihr nochmal gesagt. Und dann hat sie wirklich im Laufe der Moderation jedes Mal meinen Namen falsch ausgesprochen. Etienne, Etienne. Etienne liegt vorne. Etienne hat das den Gegner besiegt, Etienne. Ja, wie Antenne. Ja, wie Antenne. Und dann sollte ich ein Funfact, hat sie gesagt, hast du einen Funfact über dich? Und dann habe ich gesagt, ja, ist meine 22. Gamescom . Und da hat sie mich angeguckt und hat gesagt, was, es gab vor 22 Jahren schon mal sowas? mal sowas. Ist auch schön. Sehr gut. Ja, also das ist schon, da merkt man. Die Frage ist jetzt, war sie jünger als die Gamescom? Ja, safe. Ich glaube, also ist eine gute Frage, aber die war auf jeden Fall war sie Baby, als wir schon auf der Bühne da standen . Aber es ist halt echt interessant, so man merkt schon diesen Alters. Dann merkst du aber eigentlich, müsstest du ja auch von Jahr zu merken, wie immer weniger Leute dich dann auf der Games kommen, wenn du von einer anderen oder wenn du mal herumgehst, dich erkennen. Also einfach. Danke, Jochen. Es ist doch so, oder? Dankeschön. Es ist so. Ja, es ist tatsächlich so, weil einfach das Publikum immer jünger wird und ich ja auch weiß, dass Florian Silbereisen ist Gaming. Genau. Das wäre schön. Also ja, und das merkt man natürlich schon. Das Geile ist halt, wenn du, ich mache halt oft dann da so Fotos dann mit den Leuten und so und dann haben die alle ihre Kinder dabei und die kleinen Kinder gucken mich an, wissen nichts, aber der alte Vater, der sagt mir dann halt immer schon früher Gigagames geguckt. Also das passiert natürlich, aber ist auch geil. Also ich soll übrigens auch von ganz vielen, und das meine ich jetzt nicht ironisch, also ganz vielen euch beiden Grüße ausrichten. Es haben mich unfassbar viele auf diesem Podcast angesprochen. Und ganz viele Pornys haben also gesagt, schöne Grüße an Georg und Jochen und gefragt, ob ihr da seid und so weiter. Und also ganz viel Liebe auch für den Podcast gekriegt, muss ich an der Stelle wirklich auch mal sagen. Also es war nicht nur jetzt Rocket Beans oder Giga oder Game One oder so, sondern wirklich auch viele Porn-Fans. Aber ich muss ja sagen, ich finde und fand immer schon, dass Gaming so ein Hobby ist, was komplett verbindet. Was halt sich nicht dafür interessiert, ob du jetzt irgendwie, keine Ahnung, 15, 20, 40 oder 60 bist, grundsätzlich zumindest mal. Ja, es mag vereinzelte Leute geben, die das anders sehen Aber wenn du dich mit jemandem über ein Gaming-Thema unterhältst oder ein Spiel unterhältst, was dich fasziniert und da irgendwie auf einem Level bist und über irgendwas redest und diese Faszination teilst, dann ist es mehr oder weniger völlig egal, mit wem das der Fall ist. Und dazu kommt natürlich aus meiner Sicht noch, gerade was das Online-Gaming betrifft , dass sich da gerade in der Anfangsphase schon überhaupt niemand dafür interessiert hat, wer du bist. Da hat niemand nachgefragt irgendwie und gerade zu Zeiten, als du nicht mit Discord gearbeitet hast, als du noch keine hast, heute auch nicht oft, aber Foto-Avatare hast , da hat sich keiner dafür interessiert, irgendwie, ob du ein Kerl bist oder nicht, wie alt du bist, was du hauptsächlich beruflich machst. Ich meine, ja, sowas mag es dann irgendwann mal gegeben haben. Ich habe auch Leute gehabt, die ich im Gaming kennengelernt habe, mit denen sich dann irgendwie so eine private Ebene entwickelt hat, wo man auch mal private Dinge ausgetauscht hat . Aber das mochte ich immer und ich finde, das hat man diesen, also das war für mich einer der positivsten Effekte auf diesen Conventions, dass du das Gefühl hast, mit so immer noch so. Gleichbekloppten da zu sein, die halt auch so Sachen teilen können, die halt , so negativ hört man heute häufig diesen Begriff oder diesen Meme vom Goment, aber das teilt man halt mit solchen Leuten, dass du halt irgendwie über ein Spiel sprichst und redest halt darüber, wie du in, keine Ahnung, in Shen Mu neun Stunden lang Gabelstapler gefahren gefahren bist, obwohl es nichts mit der Hauptstory des Spiels zu tun gehabt hat oder sehr wenig. Also irgendwelche anderen gibt es immer noch. Wobei du natürlich sagen kannst, Leidenschaften immer irgendwie was verbindendes haben gleiche Leiden. du das ja zum Beispiel auch im Fußballstadion, hast du ja auch kleine Kids und alte Männer oder Frauen oder was, also durch alle Altersgruppen und weiß ich nicht was. Also das gibt natürlich, aber du hast vollkommen recht. Ich finde auch immer , so die Gamescom und wenn man da so geht, es ist immer sehr hholsam. Es gibt, obwohl da irgendwie drei oder 400.000 Leute an wenigen Tagen sind. Es gibt quasi überhaupt keine Ausschreitungen. Also es gibt keinen Stress, keine Schlägereien, irgendwas Dummes oder so. Es ist sehr friedlich und die Leute sind auch total happy, Gleichgesinnte zu treffen und so. Man muss natürlich sagen, es sind auch oft nicht die Leute, die vielleicht in der Schule die coolsten immer waren oder so. Ja, vielleicht irgendwie auch ein bisschen die Außenseiter sind oder so. Und da dann, sag ich mal, über eine Woche hinweg nur Gleichgesinnte zu treffen, wo man sich nicht schämen muss für sein Hobby. Also heutzutage ist das eh viel weniger geworden. Ja, das stimmt. Aber ich zum Beispiel früher, ich habe mich tierisch geschämt für meinen Gaming-Enthusiasmus. Ich glaube, in meiner Schule oder Schulzeit wussten die wenigsten, was fürer ich bin. Also sie haben es gesehen.. Ob es in Gaming kam, glaube ich, zum ersten Mal so mit Playstation oder so. Ja, da ist es so ein bisschen mainstreamiger geworden. Cool war es, glaube ich, immer noch nicht unbedingt, aber es war zumindest Meiner? Also so play Station, wenn ich daran denke, so amerikanische Kultur und diese ganzen Sportgames und dass plötzlich die coolen Jungs oder die coolen jungen Männer in den USA irgendwie Madden gezockt haben oder NBA oder keine Ahnung, hier in Europa war es dann FIFA, um nur die Sportspiele zu nennen . Oder die Racing Games Grand Tourmo, die Beat-Ups und sowas. Also ich fand schon, dass die play Station dann eine Menge. Wie gesagt, mehr Mainstream, aber ich wäre jetzt nicht irgendwie im Club zu einer Frau gegangen, hätte gesagt, oh hier, in FIFA, bin ich aber schon Level 20. Also Also ich glaube, da hat sich auf jeden Fall schon eine Menge getan, einfach auch, weil viel mehr Frauen und Mädchen und so zocken. Also ich würde fast sagen, es war 50-50 auf der Messe. Also ohne jetzt da wirklich eine empirische Erbung gemacht haben. eine der coolsten Entwicklungen. Aber in meiner Schulzeit gab es kein einziges Mädchen in meiner gesamten Stufe , glaube ich, dass irgendwie Super Nintendo oder so gespielt hat. Das gab es nicht. Und wenn ich das zugegeben hätte, ich wäre halt der Uncoolste aller Uncool gewesen. Die Story mit dem Mario Kart habe ich ja, glaube ich, schon mal erzählt, wo ich auf so einer Party eingeladen war von so coolen Leuten. Und dann wollten die, und ich war da, habe ich das nicht erzählt? Nein, hast du noch nicht erzählt. Nein, nein. hast du noch nicht erzählt. Erzähl doch nochmal, unsere Zuhörer und Zuhörerinnen sind doch mittlerweile vergesslich, genau. Naja, es gab mal so eine Party, das war von einem Kumpel und er war schon der Coole der Stufe, sag ich mal so. Und er hat nur die Coolen der Stufen eingeladen, aber ich war schon mit ihm befreundet, bevor er cool wurde. Und deshalb war ich auch eingeladen, obwohl ich nicht zu den Coolen gehörte. Die haben auch zum Beispiel schon geraucht und teilweise gekifft und so. Nein. Doch, doch, das war so mit 16 oder so. Rauchenkraut. Und ich war ja brav wie sonst was, aber ich war auf dieser Party und dann waren wir da alle Und da war auch das eine Mädel, in das ich so verknallt war, die hieß Nora. Und alle waren da. Ich meine von Thomas Anders? Genau. Hast du dir auch so eine Halskette mit Nora gehabt. Sagt heute niemandem mehr was, diese Nora-Kette. Googelt mal Nora-Kette Thomas Anders. Dann wisst ihr, wovon wir reden. Und dann war ich da auf dieser Party und dann da, alle waren cool und ich war einfach so happy, einfach nur irgendwie dabei gewesen zu sein. Und dann haben die gesagt, ey, lass mal Mario Kart spielen, hat irgendeiner gemacht. Und ich dachte so, okay, jetzt ist meine Sternstunde gekommen. Ich habe wirklich gedacht, es war wirklich, als ob so ein Lichtkegel über mir runtergeschienen hat. Im Traum, du hast geträumt, dass bei einer Party jemand sagt, ey, jetzt lass mal Mario Kart spielen. Genau. Es geil. Und dann stellten die aber fest, ey, wir haben gar kein Mario Kart. Und ich so, Und ich so, ich hab Mario Kart zu Hause. Hause. Und dann hab ich gesagt, ich hol sofort. Und noch ehe die Ja oder Nein gesagt haben, bin ich wie so ein Wilder, der hat im fünften Stock gestiegen. Ich bin die, das Treppenhaus Nora da stehen lassen. Nora. Nora stand gerade unten und hat geraucht und hat gesagt, gehst du schon? Und ich so, nein, ich hole Mario Couch. Die fragt, ob du schon gehst. Die hat dich mitbekommen. Und die war ja in meiner Klasse. Die kannte mich ja. Ah, aber trotzdem, das heißt ja nicht, dass sie dich mit dem Arsch anguckt. Doch, doch, die war ja nicht blöd, die war ja cool. Und dann hat sie gesagt, du gehst schon und ich so, ich hol jetzt Mario Kart. Und dann bin ich auf mein Fahrrad und ich bin wirklich innerhalb von fünf Minuten mit meinem Fahrrad bin ich zurückgeradelt in die Wohnung, habe Mario Kart geholt, unter Schweiß bin ich wieder zurückgeradelt. Die Treppen hochgerannt. Hier ist Mario Kart. Ja, und dann.. Was? Pora weg. Nee, da lief schon die Kuschelrock-CD und die Leute, die haben alle da rumgeknutscht und du standst alleine da, verschwitzt. Mario Kart spielen. Ich hab dann Mario Kart gespielt. Es läuft. Hallo, wer will Mario Kart spielen? Willst du Mario Kart spielen? N.. Nora, kannst du Mario Kart? Ich erklär's dir auch. Ja, so war das damals. Ne, spiel doch auch mal. Nee, doch, doch, das macht. Nee, wenn man das zwei, du eigentlich auf Street Fighter. Ich muss weg. Nee, ich hol's, ich hol's. Ich hol's. Natürlich hab ich Street Fighter. Ja, also, das war die gute alte Zeit. Damals gab es das noch nicht, aber jetzt ist das alles sehr, sehr ausgeglichen und man merkt halt einfach, dass Gaming was völlig Normales ist. Meine ersten Spiele habe ich ja eingegeben. Da gab es ja, habe ich, glaube ich, schon mal erzählt. Da gab es Spielezeitungen in Basic und da waren Programme abgedruckt, Formel 1 Spiel zum Beispiel. Das heißt, du musstest irgendwie drei Seiten, musstest Basic-Zeilen eingeben, die da abgedruckt waren in diesem Basic-Heft. Schwester hat hat mir das diktiert. Ich hatte so ein Texas Instrument T9 4a mit Extended Basic. Da konnten schon Sprites über den Bildschirm fliegen. Und dann hat sie mir, Zei 10, Printrite. Konnte man nicht damals auch so Spiele, gab es nicht Zeitschriften, wo so ein Basic-Code war, Den hätte man dann rauskopieren können und dann konnte man einen TextAventure oder sowas spielen oder so. Das gabs auch, ich.ippen, wollten ein geiles Formel-1-Spiel aber spielen. Ach, das war das? Ja, genau. Das war ein Spiel als Basic Code und du hast es abgetippt, okay, das meinst du. Und meine Schwester hat es mir diktiert. Und da hast du irgendwann Run gemacht, nach drei Tagen abtippen. Und dann war natürlich in jeder Zeile ein Arror. Arror. Genau, dann musstest aber gucken, was hast du denn da falsch geschrieben und ich habe gekotzt, weil ich meiner Schwester ein geiles Formel-1-Spiel zeigen wollte. Ja, es gab auch noch diese Assem-Listings. Da waren halt nur immer so Hexcodes. Also dann hast du halt abgetippt, 2E, 00 F1 und so weiter und so fort. Und am Ende gab es eine Checksumme und die musst du halt eingeben, zum Glück immerhin, um zu überprüfen, ob die Zeile stimmen konnte . Wenn die Checksumme nicht stimmte, musstest du die Zeile nochmal prüfen. Ansonsten hättest du halt 5000 Hack-Codes nach einem Fehler oder zehn Fehler Checksumme war die Anzahl der Zeichen in dieser Zeile, glaube ich, oder? Was war die Checksumme? Die Anzahl der Zeichen war eigentlich immer gleich, aber ich weiß es nicht, wie genau diese Checksumme funktioniert hat. Ich war nicht so nerd wie ihr, ich war cool. Ich war auf Partys. Ey, das war ein. worüber ich mich heute noch ärgere ist, ich fand Programmieren immer spannend. Ich habe Basic halt so gut gelernt, wie es halt selbst beibringen funktionierte an einem C64. Der hat Problem beim C64 und dem Basic war, dass dieses C64- Basic wenige Dinge des C64 selber ansteuern konnte. Ich weiß nicht, irgendwer wird sich besser auskennen als ich und mir das genau erklären können, aber es war wohl irgendein Basic draufgehauen, warum auch immer das draufgehauen war eine Programmiersprache, als quasi Textbetriebssystem. Egal, war halt so . Und ganz, ganz viele von den Schnittstellen für Joysticks und für Ausgabegeräte, alle möglichen. Es gab nicht so viele Ein- und Ausgabegeräte. Und ich glaube sogar die Sprites, ließen sich darüber nicht oder schlecht oder wie auch immer ansteuern . Und das bedeutete natürlich, wenn man damit so seinen Grundstein legen wollte in Programmierkenntnisse und Spaß daran hatte, und mein Traum war immer irgendwie in Richtung Game Development und programmieren zu gehen, konnte man da nichts lernen, was man wirklich brauchen konnte. Man kann die Grundsätze von Basic lernen, das hat mir auch beim grundsätzlichen Programmierenverstehen geholfen . Aber das anzuwenden auf eben dem C64 und da vielleicht schon mal sein erstes Minigame zu programmieren, ging halt nicht. Und das war halt schade. Und ich frage mich heute, wenn das anders gewesen wäre, wenn dieses Standard-Basic, was die vermutlich lizenziert haben für ein paar tausend Dollar , einfach nur eines gewesen wäre, das komplett diesen C64 ansprechen kann und vielleicht noch mit einer vernünftigen Dokumentation dahergekommen wäre, wäre ich heute der Superstar unter den Programmierern geworden. Wäre ich der Bill Roper oder der. Peter Moll, dessen Karriere zu Ende ging. Jetzt, wo du es sagst, weiß ich gar nicht, wie dessen Karriere zu Ende ging. Exakt, das meine ich. Hier, mal jetzt was anderes. Wir kommen jetzt mal weg vom Thema Gamescom. Ach so, eine Geschichte kann ich noch erzählen. Wir hatten ja eine sehr große Party. Auf der Gamescom, wie jedes Jahr die Dosenbeats und dieses Jahr war es wirklich.. Nächstes Jahr werde ich da sein. Das sagst du jedes Jahr. Ich habe es zweimal gesagt, aber ich bin halt leider so selten, so fit, um auf Partys zu gehen. Nein, alles gut. du hast aber auch wirklich was verpasst. Es war wirklich eine geile Location in Köln in Halle Tor 2. So heißt die Location für alle Kölner, die das vielleicht kennen . Es war mega gut. Wir hatten aber auch gute Sponsoren, die das alles möglich gemacht haben mit Live-Auftritt von den Doots. Haben die Whatever happens to the 80s gespielt? Ich weiß nicht, war nicht in der Halle in dem Moment. du hast dich mit dem Türsteher wieder gekloppt. Nein. Ich stand draußen. Hattest du Sex im Backstage-Bereich mit den Doots, mit allen von den Douns? Die sind nett, natürlich. Ich habe den Sänger von den Doots mal in Köln besucht. Da hatte ich noch so einen kleinen Gaming-Podcast. Ingo, okay. Ja. Ein total netter Erzähl weiter. Grüße Ingo, Grüße an Ingo. Ich stehe draußen. Also wir hatten es gab einen Innenbereich und Außenbereich außen. Hab da so mit den alten Giga-Kollegen gequatscht. Felix Rick war da, Michael Neut, Nilsen. Wir standen da so draußen und dann kamen immer mal wieder so ein paar Fans, haben gesagt, können wir Foto machen, alles klar. machen wir Foto Und dann quatsche ich da noch mit irgendwem, weiß ich nicht, und dann plötzlich krault jemand meinen Rücken. Nora. Das wäre so geil. geiler Twist jetzt gewesen. So, und dann plötzlich krault jemand meinen Rücken. Ich denke, es ist Michael Neu dann, mein alter Kollege und reagiere überhaupt nicht drauf. Red also weiter da mit einem der Zuschauer und Das wird einfach weiter massiert. Mein Rücken wird weiter massiert und dann höre ich so, ja, ja, der muss erstmal ein paar Fotos machen, alles gut, alles gut. Und so weiter massiert. Und dann ist es der Türsteher tot. Und die Hand wanderte immer tiefer oder war es noch auf dem Rücken? Seid ihr GagSchreiber oder was? Erzähl weiter. Find the Punchine oder was ist das? Sorry. Wer war erratet ihr die Punch und meine Story ist Arsch. Also haltet einfach ganz ruhig. Wir machen einfach nur noch Gags, die schlechter sind, dass deine potenz. Wir wurden also der Rücken immer weiter gekaut. Und wer ist? Der Bart. Roper. Emil Este. Suckman. Okay. Ich will mich schon errost umdrehen, weil ich mir denke, Alter, du siehst, ich rede hier gerade mit jemandem. Dreh mich um, steht da Gronk und massiert mir seit einer Minute den Rücken. Nein. Ich schwöre. Kanntest du Gronh vorher? Naja, ich kenne ihn natürlich, also meins persönlich jetzt. Ja. Ja, wir haben uns, glaube ich, in den letzten 15 Jahren vielleicht zweimal oder so, sind wir uns über den Weg gelaufen kurz gequatscht. Aber also es ist jetzt keiner in meiner engen Bubble, wo man sagt, den sehe ich jedes Jahr und gehe davon aus, dass er mir den Rücken massiert. Ich habe vor allen Dingen auch überhaupt nicht damit gerechnet, dass der bei uns auf der Party ist oder kommt oder was auch immer. Es war halb zwei oder so nachts und ich drehe mich um. Das Letzte, was du halt erwartest, ist einfach, dass Gronk, für alle, die nicht wissen, wer Gronk ist, ist einfach der berühmteste deutsche Gamer. Immer noch? Ja, okay, würde ich schon sagen. Und der steht da einfach da und sagt so, hey, und ich so, what the fuck, ich war völlig perplex erstmal. Und das war aber sehr nett. Also Gronk ist ja wirklich super. Also so ein sympathischer , cooler und auch meiner Meinung nach bodenständiger oder auf dem Boden gebliebener Typ, was man ja nicht von jedem in dieser Branche behaupten kann, der Erfolg hat. Aber du bist ja selber so abgehoben, dass du das gar nicht mehr beurteilen kannst. Es ist richtig. Vielleicht bin ich der Falsche, das zu beurteilen , weil wir sind natürlich schon die Liga der außergewöhnlichen Gentlemen. Aber nein, das war total nett und auch eine coole Überraschung. Leider konnte ich dann an dem Abend auch wieder nicht mit ihm abhängen, weil ich relativ früh die Party dann verlassen habe, weil ich am nächsten Tag schon wieder arbeiten und ich ja. Aber Partys muss man doch feiern, das war doch das eiserne Gesetz auf der Gamescom. egal wie scheiße du am nächsten Tag aussiehst, Partys musst du mitnehmen. Aber mit 25 geht das auch noch. Aber außerdem haben wir ja auch nichts verdient. Mir war es letztendlich früher, wenn ich mit 25 auf der Gamescom Party gemacht habe und dann Scheiße bei Giga Games aussah, war mir auch egal, weil ich eh kein Cent verdient habe. Aber wenn du gebucht bist von irgendeinem großen Publisher für die Bühne, dann musst du schon natürlich auch ein bisschen professionell sein Das ist nochmal was anderes. Aber ja, das war auf jeden Fall eine lustige Story. Aber jetzt, wo ich eigentlich was ganz anderes erzählen, da würde ich nämlich gerne mal eure Meinung interessieren, was ihr davon haltet. Vor der Gamescom war ich im Schwimmbad. Mein kleiner Sohn wollte das Bronzeabzeichen machen. Wir waren hier in einem Hamburger Schwimmbad. In diesem Schwimmbad werden regelmäßig aufblasbare Wasserbälle verteilt. Da ist dann so dieses Bäderland-Logo drauf. Bäderland ist hier so eine große Schwimmbadkette. Ich weiß gar nicht, ob sie nur in Hamburg gibt oder auch ob die deutschlandweit ist, keine Ahnung. Und da ist dann so ein Bäderland-Logo drauf und man sieht die im Schwimmbad mehr oder weniger überall diese Bälle. Wir sind also da im Nicht-Schwimmer-Bereich Und es treibt so ein einsamer Ball. Wasserball treibt da so lang. Ich stehe da gerade, sehe den da langtreiben, schnapp mir den. Recht. Und will da mit meinen Jungs gerade so ein bisschen Wasserball spielen. Kommt direkt ein Mädchen angeschwommen. Ich schätze mal irgendwas zwischen 12 und 14 oder so oder vielleicht auch 10 und 13. Ich kann es nicht so genau sagen, aber auf jeden Fall junges Kind . Und sagt, der ist uns. Nee, der hat bestimmt noch mehr gesagt. Das ist unsere, hat sie. Oi-Finger. Und dann habe ich dann habe ich erstmal schon so den Ball in der Hand gehalten, habe wirklich tief in die Augen geguckt und so gesagt, hm, okay. Deht da dein Name drauf? Dann habe ich ihr den Ball gegeben, wenn er ihr ist. Dann schwimmt sie mit dem Ball zwei Meter weg und legt ihn da in die Ecke. Irgendwo. Also sie spielt dann gar nicht so damit, sondern lässt ihn in die andere Ecke treiben sozusagen. Das hat mir ganz ehrlich, gesagt, wie es ist, hat mich getriggert. Zu Recht. Kann ich verstehen. Und dann gucke ich mir das Ganze so an, gucke mich da so um Und dann bin ich zu ihr hin. Und habe gesagt. Ich hätte mich erst mal gefragt, wie auffällig ist das, wenn ich die jetzt ertrinke? Okay. Das war nicht der erste Gedanke, den ich hatte. Aber ich bin dann hin und habe sie konfrontiert. Und dann habe ich zu ihr gesagt, ist das wirklich dein Ball? Und dann meint sie ja. Und dann habe ich gesagt, wirklich oder ist der hier vom Schwimmbad? Nee, der ist unten. Ich habe weiter investigiert. Den hast du von zu Hause mitgebracht, ja? Und sie so, ja. Und dann habe ich sie nochmal so angefangen und habe gesagt, okay, dann bin ich wieder zurück. Dann hat sie noch mit ihrer Freundin unglaublich, dann noch mit ihrem Vater getuschelt, der dann schon böse Blicke geworfen hat. Und dann haben die den Ball aus dem Wasser genommen und in die Duschkabine, die am Beckenrand war, gelegt. Das ist ja nochmal eine Eskalationsstufe mehr. Also. Und ich dachte mir so, ich habe das dann ruhen lassen. Meine Frauüchter hat gesagt, ist doch scheißegal, wenn es nun mal ihr Ball ist. Und ich habe so gesagt, das ist niemals ihr Ball Dann lief eine Bademeisterin da vorbei Und dann habe ich gesagt, Entschuldigung, ich war im Wasser, Bademeisterin läuft so vorbei. Ich, Entschuldigung. Haben Sie diese Mädchen im Laufe des Tages den Wasserball gegeben? Ha Und sie sagt, sorry, ich kann mich, nee, ich weiß nicht, kann nicht sein. Ich so, kann man die auch kaufen? Ja, die kann man kaufen für 5 Euro. Aber die kriegt man auch umsonst hier. Und dann habe ich wirklich die ganze Zeit so, ohne Scheiß, also ich hab's dann irgendwann rudern. Ich hab gesagt, kann ich dann einen haben? Dann hat sie gesagt, nee, sorry, wir haben keine mehr. Okay, wir haben keinen Wasserball, sondern ich habe die ganze Zeit so überlegt, hat die mich jetzt verarscht? Ist das wirklich ihre Oder ist es im Prinzip Community-Eigentum für dieses Schwimmbad? So oder so, ich weiß, als Erwachsener brauche ich nicht, haben mir schon andere gesagt, ich brauche nicht irgendwie da ein Mädchen dumm von der Seite anwätzen. Aber es geht ums Prinzip undechtecht. Ich fand's so kleingeistig, irgendwie, wenn die jetzt damit gespielt hätten, es ist der Ball, die wollen damit spielen, alles cool. Aber die sieht, dass ich da mit meinem kleinen Sohn da den Ball hin und her werfe, nimmt den Ball einfach nur weg, um ihn zur Seite zu legen. Das war so typisch. Okay, Frage. und ätzend. Es hat mich richtig aufgeregt. Hast du denn sie denn gefragt, kannst du mir den mal leihen und darauf ein Nein bekommen? Nein, das habe ich nicht gemacht. Nur mal so, das wäre ja eine Möglichkeit gewesen. Leih mir den doch mal. Nein, das habe ich auf die Idee wirklich nicht bekommen. Aber sonst hast du natürlich wäre natürlich stolz gewesen. Ich hätte. Also erst mal rausfinden, die lügt ja ganz offensichtlichsichtlich. hat sie gelogen. Offensichtlich. Es war ein Schwimmbadball. Ja, natürlich, das weiß der Vater und die Freundin. Alle drei hängen mit drin. Das war ein öffentlich-rechtlicherein. Leute, ganz ehrlich. Wer kauft für 5 Euro Wasser, wenn man weiß, dass man geschenkt bekommt Wenn man den sogar umsonst im Schwimmbad kriegt, Die Geschichte hatte Lücken. Nie im Leben hat die den mitgenommen zum Schwimmbad. Und deshalb erzähle ich das hier. Wenn ihr dieses Mädchen kennt, Das ist eine Frage der Gerechtigkeit hier. Hier geht es ums Prinzip, das quasi, hier geht es um uns alle, hier geht es um Deutschland. Ich habe noch einefrage. Um die Welt. Wenn das kein 12 bis 14 Jahre altes Mädchen gewesen wäre, sondern vielleicht ein frecher Junge , hättest du den Ball dir dann einfach genommen? Nein. Aber ich habe ich hätte ihn angeschnauzt. Ja, natürlich. Ich finde es einfach, mir ist es ja egal, wer es ist. Ich finde es einfach. Die hätte ja auch sagen können, ihr könnt gerne mitspielen, aber der es uns gebt ihn uns gleich, wenn ihr nicht mehr braucht. Irgendwie so. Aber den einfach wegzunehmen und demonstiv zur Seite zu legen und dann nicht zu nutzen, einfach nur damit niemand anders ihn nutzen kann. Das hat mich so krass getrränkt. Ja, verstehe ich total. Ich hätte mir den, glaube ich, geschnappt, gesagt, kriegst du gleich wieder, wir spielen jetzt mit dem Ball von. Weißt du, ich schreiben später laminierte Zettel. Garantiert. Die wird eine Kreidefrau. Nicht schlimmer. schlimmer noch als laminierte Zettel ist, dass sie Zettel schreit, die sie nicht mal laminiert. Weißt du, Weißt du, was das Lustige ist? Ich habe mir gedacht, wenn jemand mein Kind so konfrontiert hätte wie ich, hätte ich mich aber direkt mit dem Vater angelegt. Ich wollte gerade fragen, wie sah der aus bei der Stärke? Das auch nicht angeschnauzt oder so, sondern ich habe ja nur wollte nur rausfinden, Blick hast du gesagt. Ja, ein investigativen, um böse Blicke macht sich doch keiner Sorgen. Wenn du freundlich bist zu dem Kind für mehr als drei Sekunden, dann hast du doch direkt die Wasserschutzpolizei amals. Ich wollte nur sichergehen, dass sie jetzt nicht einfach hier Schwimmbadigentum reklamiert, wie sagt man, also für sich proklamiert, besser gesagt . Und ja, da wollte ich einfach sicher gehen. Ich wollte, dass alles seinen rechten Weg geht in diesem Schwimmbad. Ja, aber du bist dir da auf den Leim gegangen. Und ich habe auch, glaube ich, positive Blicke von den anderen Bademeistern gekriegt. Applaus eigentlich. Ja, also die haben gesagt, einer von uns. Ich habe auch noch eine Frage an euch das. Und zwar stelle ich mir die Frage, wie ich richtig hätte reagieren soll. Ich war ja im Urlaub mit meiner Familie in Anrum, auf Amrum. Das ist schon mal der erste wunderschöne Insel. Ey, ohne Scheiß. mit der Familie. Kann ich nur empfehlen, Leute. Wer noch nicht da war, das war echt nett. Egal. Mit allem. Wir waren also praktisch abends essen. Meine Tochter, meine Frau und ich, die saßen draußen im Lokal. Nebenan ein Tisch mit einem, ich weiß nicht, ob es ein Ehepärchen war, ein älterer Herr, sagen wir so. Nur alt. Mitte 50. Und eine Frau, die war genauso alt. Und meine Tochter erzählte uns begeistert draußen am Tisch, wie Werwolf geht. Sie hatte dieses Spiel Werwolf mit ihren Freundinnen gespielt. Kennst du vielleicht so ein Kartenspiel, so ein Rollenspiel? Ich der Sendung. Ah ja, ja, okay. Und die erklärte uns das so, lebhaft und hatte voll Spaß, uns zu erklären. Und dann den Werw hier muss die Karte ziehen und so. Und wir hört gespannt zu. Und auf einmal dreht sich dieser Typ vom Nachbartisch um. Ich werde schon sauer. Okay, gib's mir. Ich werde jetzt schon sauer. Ich bin jetzt, was kommt mir schwillt schon die Schlag. Und du hast wieder jemanden verprügelt, Jochen. Pass auf. Er dreht sich um, guckt zu meiner Tochter. Es war wirklich eine Hackfresse, der Typ. So, jetzt weiß ich, wie Werwolf geht. Jetzt hast du es ja schon zweimal laut erklärt. Jetzt aber bitte erklärst du das mal ein bisschen leiser, damit wir hier essen können. Das ist noch schlimmer als das. Ratzengeer. Da hätte ich gesagt, hoffentlich hast du dir Suppe bestellt. schön, dass ihr auf meiner Seite seid. Ich war wirklich so perplex. Meine Tochter fiel schon in sich. Das hat dich angerufen. Ohne Scheiß. Fiel schon in sich zusammen. Die war wirklich erschrocken, weil sie so ein Erlebnis mit so zum ersten Mal hatte, dass ihr jemand den Mund verbietet. aber auch nicht nicht geschrien und selbst wenn, es war wirklich ein kindhaftes Fein und der dreht sich da um und die war völlig fertig und ich bringe nur über den Lippen, ist das jetzt ihr Ernst? Und dann dreht er sich zu mir, ja, das fällt Eltern oft mal nicht auf, ne? Alter, und dann drehte sich die Frau auch noch. Ja, Eltern fällt das nicht so auf, wie laut ihre Kinder sind. Und ich wirklich super, ich war super perplex. Jochen, warum. Ja, ich weiß. Wir trainieren das hier jede Woche im Podcast. Wir trainieren es hier jede Woche im Podcast. du brauchst ein Aggressionstraining. Okay. Körperliche Gewalt ist ja keine Lösung. Doch. Hätte einfach gereicht. Aber erst mal anschreien musst du ja mal lernen. Wir eskalieren, können wir es dann noch körperlich Gewalt. Erstens. Es ist absolut eine Lösung. Und zweitens muss es ja erstmal dahinkommen. du musst ihn natürlich erstmal verbal bloßstellen, bevor du ihm die Fresse polierst. Okay, was? Ich war so perfekt. erst an, wenn er fortgewandter ist als du haust hinein. Also im Nachhinein habe ich mir gedacht, einfach sagen, Meine Tochter ist nicht so laut, setzen Sie sich woanders hin. Nein, ach, ich bitte dich, Jochen, was ist, Lindenstraßenscheiß hier. Was hätte ich denn sagen sollen? Ja, da kannst du ja gleich sagen selber. Es fängt mal an Ob du Lack gesoffen hast, habe ich gefragt. So fangen wir die Diskussion mal an mit diesem Typen. Ja, ich glaube. Ja, aber stehe ich auf, wer hat laut? Oder ich habe gedacht, im Nachhinein habe ich gedacht, vielleicht wäre es eine gute Idee gewesen, aufzustehen und zu sagen, stört noch jemand außer diesen beiden hier meine Tochter, weil die zu laut ist? Ja, und dann hast du die Arschkarte, dass da noch so drei Kinder. Wenn da sitzen und irgend so eine Inge, die sagen. Aber ein bisschen leiser sein. Ist interessant, ist aber ein Gamble. Kann total gut werden, weil du im besten Fall hast das ganze Restaurant gegen ihn. Im Zweifelsfall musst du auf stimieren.. Ist ein bisschen ein Gamble. Okay, würde ich eingehen? Ich glaube, das dass es nicht so viele Arschlöcher gibt. Weißt du, ich habe ja weniger Schlimmes erwartet und hatte schon eine Halskrause. Ich habe erwartet, dass er sich beschwert, ob denn ein Wwolfspiel für ein Kind in dem Alter überhaupt angebracht sei. Das habe ich ja erwartet und war schonick Dass deiner Tochter den Mund verbieten will, ist ja der. Und das Schlimme war, Leute, mir fiel nicht auf Anhieb die Worte waren nicht so perplex. Ich brachte nur raus, das ist nicht ihr Ernst. Und dann sind die irgendwann auch Frau. Ohne Scheiß. Wir haben uns dann von einem Tisch, also meine Tochter ist dann weggegangen, Spielen, nach Hause und wir haben uns dann in die Lounge-Ecke verkrümelt. Also wir wollten Abstand von denen haben. Ach Leute, ey. Wir sind dann weggegangen. Ja, der Klügere gibt noch,? Ich finde ja meine Reaktion, ich finde es ja furchtbar und ich sag ja, mir ist nicht auf Anieb was eingefallen. Ja, dann sag doch einfach, halt's Maul, du dummes Arschloch. Dieses Ding ist halt blöd. Ich glaube, das blöd. Weil du so perplex bist, dass du in der Situation, du kommst gar nicht darauf klar, dass jemand sowas sagen würde. Ja, aber dann sag halt, kümmere dich um deinen eigenen Scheiß. Ist deine Suppe, du Fettlurig irgendwas. du musst doch mal deinen Fuß auf den Boden stellen und sagen, hier ist die Grenze, verpiss dich, geht dich ein Scheißdreck an, wenn ich will, meine Tochter singen will hier auf dem Tisch, dann singt sie. du hast absolut recht. Und das fehlt mir, das, was du hast. Das brauche ich in meinem Leben. Ich werde so aggressiv, ich würde am liebsten jetzt da hinfahren und mich noch mit. Also wirklich, das regt mich so auf , weil ich kenne diese Form dieser Aggression gegenüber Eltern, sind meistens Elternlose, die genervt sind von Kindern im Urlaub, was ich ja zu einem gewissen Teil sogar auch verstehen kann. Aber da musst du halt irgendwo hingehen, wo, keine Ahnung, es gibt ja auch Hotels oder so, wo keine Familien zugelassen oder sonst irgendwas. Aber unabhängig davon, Kinder sind nun mal genauso Teil unserer Gesellschaft, wie alte Menschen oder kinderlose Ehepaare oder sonst was. Die haben alle exakt die gleichen Rechte, genau da zu sein. Und ich wage zu bezweifeln, wenn dann eine Gruppe von älteren Männern jetzt angestoßen und geschunkelt und irgendwelche Bier gesungen hätte, dass dieser sich getraut hätte, auch nur Zentimeter. Oh Mann, Eddy, du bist, du redest mir aus der Sau aufzuweichen. Eigentlich hätte man genau das, was du sagst, da vorne an den Tisch, sich vorhinstellen und die zusammenstauchen. Genau das hat mir gefehlt. Genau musst du direkt so offensiv konfrontieren, dass der nicht mehr, er am Ende. Und sagt, Dom, das hat mich so fertig gemacht an dem Abend, dass ich meine Tochter so schlecht geschützt habe in dem Moment. Ich habe mich am nächsten Tag bei der entschuldigt und habe gesagt, ey, sorry, dass ich mich. Nee, nicht, dass ich nicht zusammen, sondern ich hatte das Gefühl, dass ich die nicht adäquat verteidigt hatte . So, dass die vielleicht gesagt hat, Papa, erzähl nicht. Ja, aber das hat sich doch überhaupt nicht auf dem Schirm, muss nicht auch ansprechen. Das hat sie auch nicht. Nein, alles falsch gemacht. Nein, aber es geht auch, das nagt an einem auch aufgrund der Selbstachtung. Ich kenne ja auch so, dass ich habe auch schon Situationen, wo ich dann irgendwie nicht in der Situation so reagiert hätte, wo ich dann im Nachhinein drüber nachgedacht habe, das wäre die bessere Antwort gewesen oder die Schlagwerde oder sonst was. Und das nagt an einem, weil man sich selber so klein fühlt für sich selbst eingestanden ist. Und das ist das ist ja das Problem, dass diese Arschlöcher damit davon gekommen sind. Und das darf auf keinen Fall passieren. Wir müssen Arschlöcher überall auf der Welt, unabhängig davon, ob der was gelernt hätte, ob der es verstanden hätte, aber für mich allein , das mal rauszulassen, glaube ich, wäre es schön gewesen.. Dann habe ich aber immer nur das Gefühl, okay, inwieweit darfst du gehen, weil du hast ja immer noch eine Tochter, also so Schimpfwörter auf den Kopf knallen und so, ist ja du musst ja nicht schimpfen. Aber was ist in Schimpfwörtern schlimm? Ja, ich meine, du musst ja jetzt nicht ausrasten und den da als Arschloch oder sonst was zu bezeichnen. Aber du kannst ihm ja schon deutlich machen, dass ihnen das einen feuchten Dreck angeht. Und vor allem die Idee ist nicht zu laut. Dann setzen sie sich woanders hin, sie Arsch. Ja, das gerade nicht. ällt, das beleid. Die elegantere Variante ist, ach, wir haben sie gar nicht gesehen. Sie sind so unscheinbar und uninteressant. Da haben wir gar nicht mitgekriegt, dass sie noch. Am besten ist natürlich immer super arrogant reagieren, aber trotzdem, auch Schimpfwörter, wir müssen mal weg davon kommen. Nee, das ist wirklich meine ernsthafte davon kommen, so zu tun und unsere Kinder immer vor Konflikten und so einem Kram zu schützen. Weil die Welt, wie man ja gerade sieht, ist nun mal konfliktreich. Deine Tochter wird im Laufe ihres Lebens immer wieder auf Arschlöcher, auf widerliche Menschen treffen und so weiter. Und dafür brauchst du auch ein Set an Tools. Und manchmal ist es vielleicht auch ein gepflegtes, du dummes Arschloch, halt die Fresse. Das solltest du nicht immer als erstes aus dem Werkzeugkasten nehmen Werkzeugkasten gebraucht. Eddie, ich bin tatsächlich bei dir. Nächsten Urlaub. Fahren wir zusammen. Und dann gehen wir nur noch auf Konfrontationskurs. Wirklich, das ist in Form diese Selbstachtung, wir haben uns da hingesetzt. Meine Frau hat wirklich geweint tatsächlich. Dass so ein Typ und seine Olle jetzt da sitzen, das Leben schwer gemacht haben und wir keine richtige Antwort wussten und uns kleinlaut verkriechen. Man hat uns so beschäftigt und so fertig gemacht. Das passiert nie wieder, Leute. Hier versprochen. Wirklich. du musst dir für solche S, such dir wirklich ein paar Sätze irgendwie, wie du sagen kannst, ja, keine Ahnung. Wenn sie aufhören zu stinken, hört meine Frau auf. Aber du musst sowas. Also dumpf beleidigen, das bringt doch niemandem was. Es doch viel sinniger. Es ist doch viel, viel sinniger, demjenigen klarzumachen , warum diese Aktion von ihm überhaupt keine Basis hat. Nein. Warum er überhaupt kein Argument hat, deiner Tochter zu verbieten, etwas zu erklären erklären. Das ich komplett anders. Ich habe keine Lust, diesen Menschen zu einem besseren Menschen zu machen. Ich möchte diesen Menschen demütigen. darum geht es. Nur dann fühle ich mich jetzt. Aber du ihn doch erst recht, wenn du ihm sachlich machst, wie unfassbar idiotisch sein Vater. Nein, weil er das ja nicht einsehen wird. Ja, du gehst davon aus, dass du ihm rational jetzt in so einer Situation erklären kannst und er sagt, ah ja, stimmt, da habe ich falsch verhalten. Arschloch bezeichnet zu werden, wird Einsicht bei ihm? Es sollte schon ein bisschen, ja, weil er dann reagieren müsste, weil er dann in der Position ist, wo er sich klein fühlt. Ich glaube, so Arschloch glaube ich eher im zweiten Gang vielleicht. Aber ich glaube, das, was du am Anfang gesagt hast, dass die gleichen Rechte hat und so. Und das kann man auch laut kommunizieren, sodass die anderen auch alle hören. Ja, aber das war dochädagogisch. Nein, das hast du doch eben vorgeschlagen. Das fand ich einen Vorschlag. Dass er überhaupt kein Recht. Das ist naiv. Das war dein Vorschlag eben. Nein, das, was Georg sagt. Zu sagen, ich erkläre dem jetzt mal, warum er falsch. Das ist in der Realität Quatsch. Arschloch zu sagen, versteht der auch nicht, weil dann er, der hat nicht beleidigt. Ja, okay. Ich sag ja, es muss ja nicht unbedingt Arschloch sein, es soll ja auch sein, halt die Fresse, du Arschloch. Das ist schon, bei mir funktioniert das tatsächlich. Ich habe so eine Situation gehabt beim Gassi gehen mit den Hunden habe ich da ständig, dass ich mit Leutenate, weil die meinen, ihre Hunde nicht an die Leine nehmen zu müssen. Ich könnte die zusammenscheißen Oder ich immer so, ja, aber mein Hund muss doch freilaufen und der muss doch lernen mit anderen Hunden. Dann sage ich aber doch nicht mit meinem Hund und ohne mich vorher zu fragen. Und dann kam als Anfang, ja gut, da haben Sie eigentlich recht. Ja, okay, aber das beweist nicht, also ich glaube trotzdem nicht, dass das, wenn du an einem Tisch sitzt und der so gehässig und ekelhaft meine Tochter direkt anlabert und dann auch noch sozusagen die Lautstärke und auch noch den Inhalt, und ich finde das so anmaßend und übergriffig. Da ist es dann nicht mehr damit getan, zu sagen, sie verhalten sich gerade falsch. Es geht mir nicht darum, ihm sein falsches Verhalten aufzuweisen, sondern eigentlich will ich ihm direkt die Zähne ausschlagen. Und es ist eigentlich sehr nett von mir, dass ich es nicht direkt mache, sondern ihn stattdessen nur beleidige. Ja, ich weiß, ich bin da vielleicht speziell oder so, keine Ahnung. Aber ich habe ja noch eine Tochter und eine Frau daneben. Wenn ich sage, ich schlage ihn ein, würde ich in die Zähne einschlagen, aber ich beleidige sie stattdessen nur. Ja, und dann, aber was lernt deine Tochter? Deine Tochter lernt, lass dir nichts gefallen. Ja, und Gewalt ist eine Lösung. Manchmal ja. Na, schwierig. Nee, nicht schwierig. Ist einfach so. Manchmal muss man halt in die Fresse hauen. Weiß ich nicht. Ich schon. Im egal. Ja, von mir aus, dann haust du ihm halt nicht die Zähne ein, sondern schüttest ihm die Suppe über den Kopf oder sonst, was ich auf alle Fälle wunderbar finde, dass ihr das mit und nachfühlen kann, dass man sich da so was für Menschen. Dingen, also ich meine, ich kann ja verstehen, dass man genervt ist davon, dass jemand am Nachbartisch, egal ob es ein Kind ist oder nicht laut ist, aber die Art und Weise darauf zu reagieren, geht halt einfach mal gar nicht. nicht. Der war wir nochmal da essen, der war er wieder da. Also in so einer großen Gruppe war, ich glaube, Hochzeitsgruppe, stand da draußen vorm Fenster, meine Tochter da, da ist er. Na gut, vielen Dank für für die Unterstützung, Edi. Der raucht gerade noch leicht. Ich denke wirklich darüber nach, ich versuche es rational zu verstehen, weil ich weiß natürlich, jetzt kriege ich wieder tausend Nachrichten von Leuten, Gewalt ist nie eine Lösung und ich versuche gerade in meinem Kopf zu rechtfertigen, warum es doch eine Lösung ist. Aber es ist natürlich keine. Ich will hier auch nicht zu Gewalt aufrufen. Gewalt ist schlecht, Leute. Man sollte nie jemanden schlagen. Aber es muss irgendwas dazwischen geben. Es muss irgendeine Form von verbaler Gewalt sein. Es muss irgendeine Form geben, dass diese Person sich richtig, richtig schlecht. du kannst Leute falten, richtig zusammenfalten, ohne dafür irgendwie gewalttätig. Aber das. Ja, du hast recht, aber das gar nicht. Und das aus dem Stehgreif, aus der Situation, das ist schwer. Da musst du sagen, okay, das muss ich in den Werkzeugkasten packen. Natürlich, das ist immer so. Die Aggressoren sind immer im Vorteil, egal ob das in der Regel zum Beispiel Schlägereien gewinnt immer der Aggressor Aggressor. Weil der natürlich als erstes zuschlägt. Ja, natürlich, und friedliebende Menschen sind es nicht gewohnt, jemanden zu schlagen. Die schlagen auch nicht zuerst zu. Aber wenn der andere zuerst zuschlägt, ist die Sache gelaufen. Und genauso ist es auch bei verbalen Attacken . Jemand, der sich asozial verhält oder so, ist natürlich nicht, der überrumpelt wird., du bist ja in dem Moment derjenige, der überrumpelt wird, der komplett aus dem Nichts konfrontiert wird mit einer Situation, über die er ja wahrscheinlich schon mit seiner Frau seit zehn Minuten gelästert und nachgedacht hat. sage ich sowas oder sonst irgendwas. Der hat sich ja 20 Minuten überlegen können, was er sagt. Und deshalb ist er auch ist dieses Ungleichgewicht ja auch da. Und ja, deshalb ist es natürlich auch gar nicht so ungewöhnlich. Und es könnte mir genauso gut passieren wie geben. Bei mir ist es dann halt so, bei mir gehen dann sofort die Lampen aus. Und das ist ja auch nicht gut. Aber bei mir ist halt so. Bei mir gehen sofort die Synapsen und ich gehe in den 100% Aggressions-Vorwärts Frankfurt-Assi-Modus. Ja, das ist doch schön. Nee, das ist nicht schön, aber es ist zumindest ein Ventil. Aber natürlich ist es auch nicht gut, aber wir müssen auf jeden Fall irgendwie gucken, dass es kann nicht sein, dass deine Frau weint und du dich schlecht fühlst und deine Tochter und so. Das ist einfach. Was ist einfach un. Meine Frau war ja auch total perplex. Die konnte gar nichts sagen. Ja, weil ihr beide so lieb. Ihr seid so lieb. Wir machen eine Woche Urlaub Frankfurt Bahnhofsviertel und dann kriegen. Und ich glaube, dass der Typ auch vorher, da sag ich jetzt gleich mal was, Schatz, da sag ich gleich mal was, das kriege ich schon hin. Dass der sich dann danach auch noch. Und dann so, das hast du aber schön gemacht, Erik. Das hast du sehr gut gemacht, Erik. Erich. Erich ist genau der richtige Name, finde ich gut. Jetzt rätseln wir mal. Okay? Die kanadische Stadt St. Paul. Die was? Alter. Da war gerade ein Audioioch hier. Kanadische Stadt. Die kanadische Stadt St. Paul hat das erste Was der Welt. Den ersten. Was der Welt? Ja, weiß ich doch nicht. Gut. Wer fängt an? Das ist schon mal gut. Dann könnt ihr es zumindest nicht mit der ersten Antwort lösen, wie beim vorletzten Mal, glaube ich. Fang an, Jochen. Hat es was mit Kirche zu tun? Nee. Gefällt mir, St. Paul, ist es ein Bauwerk? Ja, ja. Den ersten ein Bauwerk. Es ist ein großes Bauwerk. Ja, wie definiert man groß? Ist es. Ich würde sagen, nie, nee. Also groß ist für mich so Kölner Dom, Eiffelturm, irgend sowas in der Richtung, nee. Villa Kunterbund. Kleiner als Villa Kunterbund. Kleiner als Villa Kunterbund? Oh, jetzt habe ich einen Tipp gegeben. Okay, echt? Ich bin mir nicht sicher, ob es kleiner als Villa Kunterbund ist. Ja, dann kann ich lösen. Okay. Ja. Aber Eddie ist dran. du bist dran. Nee, du hast ein Jariegt, oder? Nee, nein, ich habe ja gesagt, dass, du einmalige Chance, jetzt noch zu lösen, bevor Jochen löst. Aber ich denke, er ist nicht mehr dran. Hat er gerade selber. Ja, es hat was mit Toilettengang zu tun. Das ist falsch. Da kann ich nicht lösen. Was hast du denn gedacht? Erste öffentliche oder so? Hast du ein Datum hast du nicht gesagt, ne? Hab ich noch nicht gesagt, glaube ich. Könnte ja versuchen rauszufinden. Also St. Pauls heißt die Stadt. St. Paul, St. Paul hat den ersten Punkt,. Also wie St. Pauli nur ohne ihn und auf Englisch . St. Paul hat den ersten Punkt, Punkt, ja? Ja. Hat St. Paul den ersten Punkt, Punkt, seit haben die das länger als 100 Jahre? Nee. Ist das nach 2000 gebaut worden? Nee. Ihr stellt mir Fragen, die mit Fallen. zt ein. Nach 2000 oder Also es ist vor Nein bekommen. Das heißt, es ist vor 2000 gebaut worden. Das ist korrekt. Ist es im zwischen 1950 und 2000 gebaut worden? Ja. Ist es in den 70ern gebaut worden? Nein, in den 80ern. 90ern. Nein, 60er. Zum Glück einfach 60ern gebaut. Liebt nicht mehr so viel, ne? So, irgendwann 1960 ist es mituren Mathekenntnissen. Das muss ja auch einen Zweck haben. Ist das ein Verwaltungsgebäude? Also du musst mir zuhören, wenn ich eine Gegenfrage stelle. Entschuldige, was? Könnte manchmal ein Tipp sein. Ich hab nicht zugehört. du hast gesagt, muss ja auch einen Zweck haben. Und da habe ich gesagt, ja. Okay, meine Frage ist schon gestellt. Okay, ob es ein Verwaltungsgebäude ist.. Nein,igungsgebäude. Es ist kein Verwaltungsgebäude. Nein. Okay, 1960 Kanada. Ja. Was auch immer da gebaut wurde, steht das heute noch? Ja. Also nicht 1960, sondern in den 16. Es ist eine Statue? Nee. Aber auch da gefällt mir der Ansatz. Hat das Gebäude heute noch eine Funktion? du stellst mir es dir leichter. Ich mache es dir leichter. Hatte dieses Gebäude jemals eine Funktion gehabt? Wir wissen doch noch nicht mal, ob es ein Gebäude ist. Ja, weiß ich. Wissen wir nicht. Ich habe ja gerade nach Statue gefragt, wenn es ein Gebäude wäre, ich ja nicht nach Statue gefragt. Wir haben nur gesagt, Bauwerk. Was ist deine Definition von eine Funktion haben? Dass es für irgendwas benutzt wird? Dann nein. Aber es ist ein Gebäude. Ja, also es ist etwas, was gebaut wurde. Und ja, ein Gebäude und eine Statue Bauwerk. Ja, aber deshalb frage ich ja gerade, Bauwerk hatten wir ja schon, ja, ich will es jetzt weit näher definieren. Ist es ein hausähnliches Gebäude ? Eher nicht, nee. Ist das auch aus Beton und Zement gebaut worden? Ja. Hat es eine Tür? Nee. Wow. Gute Frage. Es ist gebaut, Kann man da reingehen? Reingehen würde ich nicht sagen, nee. Kann man da drauf? Deswegen war ich ein bisschen spitz, finde ich, bei Gebäude, weil bei Gebäuden denke ich an sowas so vier Wände. Kann man da drauf? Kann man da drauf gehen? Ja, das kann man von dort, hat man da eine schöne Aussicht von oben. Nicht besonders, nee. Also nein. Ja, also ist drauf. Ist es eine Brücke? Nee. Hat dieses Gebäude in den 60er Jahren eine Funktion für die Menschen gehabt? Also eher nein. Es ist ein Denkmal? Nee. Es ist ein militärisches Gebäude. Also hat es was mit dem Militär zu tun. Ich muss nachdenken, ich sage mal tendenziell eher nein. Aber du musst nachdenken. Ist es ein Staudamm? Nee. Ist es eine Attrappe? Gefällt mir, ist es aber nicht. Gute Idee. Ist es. Was kann es denn nur Ist das beschriftet? Weiß ich gerade nicht. Glaube nicht oder kann sein, ist nicht wichtig. An was dachtest du denn? Ja, das kann ich dann besser? zum Beispiel. Beim Arkte Triumph sind irgendwelche römischen Zahlen oder Schriften drin oder sowas. Nicht, dass ich wüsste, soweit ich weiß, ist unter anderem, glaube ich, eine kanadische Karte auf dem Gebäude, also eine geografische Karte oder nordamerikanische, aber wüsste jetzt nichts von Beschriftung, glaube ich. Ist Ellie dran? Ja, du. Okay. Ist es im Wasser? Ist es eine Sehenswürdigkeit? Alles kann eine Sehenswürdigkeit sein. Ich sag mal jein. Ich glaube, es ist nicht unmittelbar als solche gedacht gewesen. Aber Ja. Hat es was mit Sport zu tun? Nee. Hat es Fenster? Nee, also keine Türen, keine Fenster. Also nochmal, um zum Thema Sehenswürdigkeit zu kommen. Wenn ich in der Nähe wäre, würde ich es mir glaube ich angucken wollen und ein Foto machen. Ist es ein Nachbau von etwas? Auch eine gute Frage? Nein. Ist das erste der Welt? Das erste der Welt. Ja, dann ist es unwahrscheinlich, dass es ein Nachbau ist. Es ist ein Bunker. Nee. Es ist eine Sonnenuhr. Nee. Das ist auch Quatsch, die erste Sonnenuhr der Welt. Ja, ich habe mich auch gerade gefragt. Keine Türen, keine Fenster. Man kann aber hoch. Keine Wände und kein Dach, gebe ich dir auch noch gratis dazu. Was? Was? Keine Wände? Keine Wände und kein Dach, sagte ich. Das war jetzt kein Witz. Nee, das war kein Witz. Aber wenn es keine Fenster oder kein Okay, okay, okay, okay. Kein Fenster, keine Wände, kein Dach. Dann ist es ein Es ist ein Turm. Nee. Also nicht so ein Turm, sondern ein anderer Turm. Was ist denn ein anderer Turm, nicht? Statue habe ich schon gefragt, ne? Ja, hast du gefragt. Ist es denn sowas wie eine Statue? Was gibt es denn da noch in der Richtung? Ist es Ist es ein. Man kann da drauf. Ja, Freiheit, sowas wie die. Ist es. Ist es eine Figur? Nee. Der Eiffelturm hat ja auch keine Wände, kein Dach. Ist es aus Metall? Ah nee, habe ich schon die Ziegefrage zurück. Ich habe ja auf die Frage nach Beton, hast du ja ein Ja gesagt, meine ich. Bei Eiffelturm, der hat aber eine Plattform. Also es gibt Wände und Dach auf dem Eiffelturm, auch wenn Ist es eine Art Gerüst? Nee, nee, nee. Es wurde aber schon bewusst gebaut. Es wurde nicht versehentlich gebaut, ja Schon absichtlich gebaut. Soll ich einen Tipp geben mal? Ja, gleich. Ja, damit ich dir einen Tipp gebe, Jochen. Es hat einen Zweck und den hat es nie erfüllt. Dazu ist es nie genutzt worden, bislang. Das wissen wir ja jetzt. Bist du jetzt? Ist es für Katastrophenabwehr? Gefällt mir, ist es aber nicht. Oh Mann, ey. Ist es höher als 50 Meter? Hält es einen Rekord ? Ja, ist das erste Gebäude der Welt dieser Art. Aber mittlerweile gibt es mehrere Gebäude dieser Art. Weiß ich nicht, glaube, wenn dann nicht viele. Um nicht zu den weiteren Tipp gebe ich nicht. Was kann das denn nur sein? Jochen, du kriegst den nächsten Tipp. Okay. Es ist ein Bau Brücke habe ich schon gefragt. Turm ist es nicht Statue ist es nicht. Können da Autos drauf können Autos drauf Bennende Autos drauf. Ja. Sind da auch noch mal Autos drauf? Keine Türen, keine Fenster, kein Dach und keine Wände. Das ist ja eine Art. Finden wir mal die Formel aus. Hat es eine runde Form? Also rund. Meinst du rund oder Kugelförmig? Nee, rund. Ja, durchaus. nur nicht, dass jetzt wieder jemand aufregt, war, warum ich so spitze für dich bin, ist schon Unterschied, ob runter der kugelförmig. Ja, ja. Aber es ist nicht so hoch, es ist unter 50 Meter. Wolltest du mir nicht einen Tipp geben? Ja, also der Zweck, zu dem es errichtet wurde, den musst du mit so ein bisschen Augenzwinkern sehen. Okay, jetzt bin ich ja jetzt bin ich ganz nah dran. Ein bisschen Augenzwinkern. Sollten in diesem Turm, in dem Gebäude irgendwelche Tests durchgeführt werden. Nee. Nur, dass ich richtig verstehe, du hast gesagt, es ist rund, aber nicht, es ist kreisförmig, aber nicht rund. Nee, wie war es gerade? Es ist rund, aber nicht kugelförmig. Also es ist kein Ball. Aber es ist rund. Wie ein Zylinder. Nein. Zylinder wäre zylinderförmig. Zunächst mal ist es rund. Was könnte es jetzt noch sein, wenn es nicht zylinderförmig ist? Ah, okay, okay, okay. Ein Turm wäre ja zylinderförmig. So ganz grob, ja oder ein Tunnel. Ja, genau, oder ein Rohr oder so. Genau. Das ist es nicht. Es bleibt nicht mehr so viel, ne? Also es ist ein Ball? Nein, dann wäre es Kugel, dann bin ich jetzt dran. Also im Prinzip sieht es aus wie eine Schale, so eine Schüssel. Nein. Wieso? Und gut, dass wir das geklärt haben. Warum, wollte man Regen mit auffangen? Es ist ein schüsselförmiges Dings hier. Also eine interessante Idee ist aber nicht wahr. Ist es ein Becken? Nee. Mit runden Kanten. Ja, dann würde ich aber auch sagen, also dann hätte ich schade durchgehen lassen oder Zylinder. Okay, aber wenn es rund ist, also nicht rund, sondern bleiben noch nicht mehr so viele Formen. Warte mal. Zylinder ist doch, wie du, wie so ein Kamin. Ja, genau. Da bleibt da nur noch eins, ich weiß es, ich möchte lösen. Warte. Stopp mal, ich bin ja jetzt dran. Nee, aber es gibt ja nur wirklich nur noch eins. Habt ihr als Kinder dieses Formenästchen gehabt, ich weiß, welche Form es hat. Soll ich dir diese Form sagen? Ja, sag mal. Kegel. Stimmt's? Nein. Ich bin noch dran. Aber es gibt keine Runde, aber ich frag nicht nach Kegel. Da kriege ich ja Nein. Also warte mal, eine runde Form. Aber es ist kein Zylinder. Aber es. Und Ahnung und keine Kugel. Warte mal, was ist denn rund? Warte mal, kein Dach, kein Fenster. Ich Ist das so ähnlich wie so eine, nee, ich sag's nicht. Ist das Ich hab's doch gerade in die Kamera gehalten. Hab ich nicht gesehen. Hab ich nicht gesehen. Zeig Eine Münze ist das. Also Ah, das ist doch Hund. Ja. Ja, es ist richtig. Rund und flach. Richtig, es ist rund. Ah, okay. Ein Loch. So, es ist eine Scheibe. Eine runde Scheibe, hast du gesagt. Eine Scheibe. Okay, hervorragend. Ich bin ja dran. Jetzt haben wir eine Scheibe. Ja. Keine Fenster, keine Türen, kein Dach, eine Scheibe. Das ist eine Scheibe. Also wie viele Türen kennst du? Was macht man denn mit einer Scheißscheibe? Das erste Gebäude. Alter, ich weiß nicht, was es ist. Hat dieses Gebäude hat das etwas mit Physik zu tun? Also keine Ahnung. Jedes Gebäude hat was mit Physik zu tun, wenn man es. Also, du musst ja nicht immer so viel Zeit. Ja, ja, ja. Ich sag mal nein. Also, da ist Eddie dran. hat keinen besonderen physikalischen Hintergrund, würde ich sagen. Soll diese Scheibe vor irgendwas schützen ? Nö. Ah, soll diese Scheibe aus dem Weltall sichtbar sein? Oder für Satelliten oder soll das ein Zeichen von, damit man es erkennt, diesen Ort erkennt, eine Markierung sozusagen. Nee, dafür ist es auch viel zu klein, aber es ist trotzdem gut, was du gefragt hast. Ist Durchmesser von ungefähr 13 Metern, ist diese Scheibe an einem ganz bestimmten Punkt. Nee, nee, nee. Alsowas wie Null Meridian oder sowas ist es nicht, nee. trotzdem gut. All sehen sichtbar. Der Teil war nicht gut. Das war der Teil war scheiße. Okay. Es sind halt 13 Meter Durchmesser, das siehst du nicht aus dem All. Aber du hast gerade gesagt, der andere Teil war scheiße. Das mit dem All? Frag mal weiter. Naja, hat es etwas damit zu tun, dass man Lass mich die Frage formulieren. Um diesen Ort. Geografie zu tun Nee, da hätte ich, glaube ich, aber Etienne mit seiner Frage eben, ob das an einem besonderen Ort ist schon Ja gegeben, wenn dem so wäre. Wer ist dran? Ich du bist dran, ja. Eine Scheibe. Ich möchte lösen. Es ist eine Scheibe Beton, Ich weiß, was es ist. 13 Meter Durchmesser ungefähr. Ja, das ist ja schon ganz schön. Ob es jetzt 13 oder 14 ist es egal, aber es ist groß. Relativativ groß, aber jetzt nicht so groß wie ein Fußballfan. Und da kann man, ist es erlaubt, da drauf rumzulaufen? Ja, soweit ich weiß schon. Man darf das betreten. Liegt diese Scheibe auf dem Boden , ist leicht erhöht, zweieinhalb Meter erhöht, glaube ich. Aha. Und da gibt es da eine Treppe oder was? Ja. Also eine Scheibe, die 2 m über dem Boden ist, 13 m. Ich habe einen Tipp noch. Nein, nee, nee, brauchen wir. Ist es, nee, ist ein S es ein Satellit? Nee.. Ist das ein Landeplatz für Hubschrauber? Nicht schlecht, aber falsch. Aber pass mal auf, das ist so gut, dass du weiter dran bist, denn bist? D Hör auf zu meckern. Könnte ich. Da ist mal ein Hubschrauber drauf gelandet. Da ist mal einer. Aber das ist nicht der eigentliche Zweck. Da ist mal ein Hubschrauber drauf gelandet. Das könnt ihr gerne mal schreiben, wie ihr das findet, die Leute. Ist mal ein Hubschrauber drauf gelandet? Alter, ich. Überlegst du dir jetzt schon wieder, welche Schläge ich abbekomme, wenn wir uns sehen? Da ist mal ein Hubschrauber drauf gelandet, ist aber kein Hubschrauber-Landeplatz. Fällt gerade auf, wir brauchen einfach universelle Antworten, die man Leuten an den Kopf werfen kann, die immer funktionieren, die kein Schlag in die Fresse sind, aber ähnlich gut. Okay, schreibt mal gerne. Ich werde mir welche ausdedenken. Also ist mal ein Hubschrauber drauf gelandet, ist nicht der eigentliche Zweck dieses Dingens. So gut, dass du weiterhin dran bist, ist der eigentliche Zweck , dass da Dinge landen drauf. Ja. Ist es ein UFO-Landeplatz? Ja, richtig. Alter Bass. Es ist der soll doch gerade nachgeguckt, Digga. Was soll denn? Was soll denn sonst noch landen? Flugzeuge geht ja wohl nicht. Eben habe ich übers All gesprochen, da hat er gesagt, im All. Scheiß. Das ist ein handfester Skandal. Das ist wirklich. Erstens war, er war nicht mehr dran. zweitens war das offensichtlich gegoogelt. Wieso soll ich den gucken? Das ist ein Sk Skandal, weil ich weiß, wie du tickst und dass du jetzt vielleicht auf UFO-Landeplatz kommst. Alter! Und das auch noch richtig ist. Ich habe eben übers All, und da hat er schon so gezuckt, gesagt, das ist nicht schlecht, hat was damit zu tun . Dann muss es eine kuriose Antwort sein. Ein Hubschrauber kann nur landen. Flugzeug kann ja wohl nicht drauf landen. Wenn es ein Landeplatz ist, was soll denn sonst drauf landen? Tut er nicht so, als ob du normalerweise solche logischen Herleitungen machst. Ich seit der letzten Folge bin ich ein anderer Mensch. Ich nehme die Tabletten. Ja gut. Herz Lichen Glückwunsch. Ja, also der Landeplatz wurde 1967 im Rahmen der Feierlichkeit zur 100-jährigen Unabhängigkeit Kanadas gebaut, besteht aus einer 130-Tonnen schweren Plattform mit einem Durchmesser von der. gesagt, es ist nie eingetreten. Ja, wurde halt Die haben das gebaut, haha, lustig, 60er Jahre, irgendwie diese ganze Raumfahrtgeschichte. Wir bauen jetzt den ersten Ruf Landeplatz der Welt. Existiert immer noch und es ist, glaube ich, irgendwie mal Queen Elizabeth, ich habe einfach nur einmal eins zusammengezählt. Ja, hör auf. Ich habe ich möchte nicht, dass du nochmal hier im Podcast, was kam denn dabei raus? Was? Als du einmal eins zusammengezählt hast, was kam raus? Ich google doch nicht. Eddie. Ich google wirklich nicht. Ja, okay, ich glaube dir das. Aber dann hast du es.. Es hat mich jetzt auch überrascht, dass du vor. Aber ich habe gedacht, ich versuch's mal. Ja, Respekt. Wenn das wirklich auf Ehrlichkeit. Aber du kannst mir glauben, Eddie. Ich habe mit dir gepokert, ich glaube dir gar nichts in meinem Leben. Aber das ist auch Quatsch. Obwohl an Platz zu bauen. Ja, 1966. Aber wie geil, dass die denken, da kommt ein UO und denkt sich, ach, guck mal, hier können wir parken, die Ärm waren halt so Feierlichkeiten zum 100-jährigen Bestehen Cas sind irgendwie hunderte Dinge gebaut worden. Vermutlich wollte dieses kleine Kaff einfach nur, dass mal irgendwer hinkommt und ein Foto macht. Aber das ist immer noch gebaut. Na gut, dann kommen wir jetzt mal zu unserer Patreon-Seite. patreon.com slash podcast. ohne Namen. Ich sage es immer noch falsch, nach all diesen Jahren. patreon.com slash podcast ohne Namen. Wenn ihr uns supportet, was schon viele, viele Leute machen und Teil unserer Community werdet, dann bekommt ihr natürlich auch im Gegenzug ein bisschen was. Und zwar bekommt ihr die Folgen früher und werbefrei und ihr könnt hier auf der Patreon-Seite alle Folgen kommentieren und am Aua mitmachen und so weiter und so fort. Also vielen Dank an alle, die uns unterstützen und supporten. Und ja, Jochen, hast du denn schon was rausgesucht? Ja, Eddie, ich habe schon den vielen Kommentaren, Robert schreibt, hallo. Ich habe es nun endlich geschafft, euch zu unterstützen. Ich bin Lackierer und höre euch schon lange, jeden Tag sechs Stunden. Ich glaube nicht, Moment mal, du hörst uns Tag Tag Stunden oder sechs Stunden bei der Arbeit. Ich höre euch schon sehr lange, jeden Tag circa 6 Stunden, schreibt er. Na gut. Ich glaube nicht, wie schnell da so ein Arbeitstag vorübergeht. Okay. Deswegen möchte ich mich auch ein wenig dankbar. Nun zu meiner Frage, explizit an Etienne, wenn sie vielleicht nicht zum Podcast passt . Aber ich würde gerne wissen, warum der Podcast Podcast Schmutt nicht mehr weitergeführt wird. Hab den Geliebten fand es sehr schade drum. Ich hoffe, es wurde nicht Streit beendet. Ansonsten mach weiter so, ihr seid klasse. Viele Grüße, Robert. Also was war jetzt die Frage? Warum es Podcast Schmodcast nicht mehr gibt? Ja, keine Ahnung. Katjana zweites Kind gekriegt, viel rumreist durch Deutschland und einfach die Terminfindung immer schwieriger wurde und ich mit den ganzen anderen Sachen auch viel beschäftigt war. Und sind wir ehrlich, es war jetzt auch kein überragender Erfolg Und insgesamt war es einfach so, dass wir es immer seltener hingekriegt haben. Und deshalb haben wir uns erstmal entschieden, das auf Eis zu legen. Aber ja, ist halt manchmal so. Das Problem an so Podcasts ist ja, man startet die und dann Irgendwie muss man ja überlegen, ob man auch mal zum Ende kommt. Jede Serie hat ja auch irgendwie ein Ende oder einen Film. Also deswegen ist dies unsere letzte Folge. Das wollte ich euch sagen. Folge 328, das war's dann. Nee, aber irgendwie, manchmal hat man ja Bock auf einen Podcast und eine Idee, aber die trägt sich ja dann vielleicht auch nicht zehn Jahre lang oder so, sondern man hat dann irgendwann vielleicht auch mal ausählt oder so. Also es ist gar nichts irgendwie Spektakuläres, aber Ging das zu uns? Wir fangen immer wieder von vorne an, wenn wir Sachen schon mal erzählt, dann erzählen wir die wieder. Genau, weil wir so alt sind und einfach eh nicht mehr wissen, was vorher war. Es ist ein Loop. Ja. Was haben wir denn noch hier? Warte mal, ich muss hier mal suchen. Georg, ich hatte nie herausgefunden, wofür BMZ stand, schreibt Eisenchnabel. Und heute in einer Schulung einen Hinweis erhalten, steht BMZ für Brandmeldezentrale, Zentrale für Steuergeräte einer Brandmeldeanlage. Daraus könnte man super Barlowdezentrale oder Barlos Brandmeldezentrale machen. Ich habe es nie verraten. Ich bin mir überlegen, ob ich das irgendwann noch tue, aber bislang tue ich es nicht. Aber ich kann verraten, dass es nicht Brandmeldezentrale und auch nicht Barlow-Meldezentrale ist. Aber du kannst mal sagen, weil das wurde ich auf der Gamescom tatsächlich gefragt, warum du dich Barlow nennst im WoW-Universum. Gibt es da irgendeinen berühmten Barlo ? Stephen King Roman Rennen Musalem. Da gibt es einen Balo. Übrigens habe ich jetzt diese Woche wieder angefangen und da schließt sich der Kreis. Was heißt wieder angefangen. Einmal angefangen, alle Stephen King Verfilmungen zu schauen oder zu versuchen, alle Stephen Kingerfilmungen zu schauen. Mein Gott, gibt es da viele schlechte . Und es gibt viele. Aber bald komme ich zu den neueren Serien. Es gibt euch eine Serie, die heißt Castle Rock. Castle Rock ist ja abgesehen davon, dass es irgendwie eine Filmproduktionsfirma ist, nach einer fiktiven Stadt benannt. Und da bin ich irgendwie sehr gespannt drauf. Die hat viele positive Kritiken bekommen. Und Running Man kommt Neuauflage jetzt ins Kino. Running Man mochte ich damals total. Ich war aber auch ein riesen Schwarzenegger-Fan und ich glaube, der ist schlecht gealtert. Wenn ich den heute nochmal gucken würde. Das Buch heißt ja Menschenjagd ist ja noch unter Pseudonym Richard Beckman geschrieben. Und da kommt aber jetzt der neue Running Man, der soll halt mehr auf der Buchvorlage basieren, weil der Running Man mit Schwarzenegger, der war ja so ein bisschen anders. Also der hatte zwar auch die Idee des nicht. Achso, ja, weil im Buch ist er ja sozusagen auf der Jagd durch die ganze Welt, also wird von der ganzen Welt oder ganz Amerika gegangen, reist durch die Städte inkognito und so weiter . Und im Film mit Schwarzenegger war das ja eher so Teil einer Gameshow, wo er so mehr so parcour-mäßig irgendwelche. überzogene Gameshow? Ja, ja, so Level. Das war auch der Teil, der mir nicht so richtig gefallen hat, weil diese ein bisschen too much. Ja, wir haben es verstanden, das war so die große Zeit , wo Reality-T in den USA irgendwie immer mehr gemacht und sich gewagt und getraut hat. Und so ein bisschen wie Black Mirror heutzutage übersteigert man das Ganze dann halt zu dieser Gameshow, wo es dann auch zu Toten kommt. Aber so dieser Show-Aspekt war so ein bisschen zu viel des Guten. Aber trotzdem mochte ich die grundsätzliche Idee des Films sehr Und ich mochte einfach Schwarzenegger-Filme damals unglaublich gerne. Ja klar, wer nicht. Also auf jeden Fall. Ja, aber auf jeden Fall wollte ich nur sagen, Running Man kommt wieder. Ich gespannt, ob der gut wird, weil es gibt immer wieder mal so Neuverfilmungen von King-Material. Von so Filmen, die so damals schon so semi-gut waren, wo dann die Neuverfilmung aber auch nicht wirklich besser ist. Ich glaube, von K Joe gab es eine Neuverfilmung, da gab es Pet Cemetery, also das Friedhof der Kuscheltiere hieß das auf Deutsch. Da gab es auch so eine Neuverfilmung, wo man sich dann irgendwie fragt, verfilmen die neu, ohne dass sie irgendwie so richtig das ausbügeln, was an der ursprünglichen Verfilmung schwach war. Aber ja, mal gespannt, ob das dann bei Running Man anders wird. Ich habe noch eine Frage von Luna Luan. Hallo ihr drei, ich brauche Meinung. Thema Nachbarn. Jemand aus unserer Hausgemeinschaft hat in unserer Papiermülltonne eine nicht haushaltsübliche Menge Kartons gestopft . Zwar wurden diese flach gefaltet, jedoch so, dass diese hochkant in die Tonne gesteckt wurden und somit keinen Platz mehr für weiteren Papiermüll lassen. Normalerweise wäre mir das egal. da ich aber kürzlich erst von einem Nachbarn, der sich hier aufführt, als wäre er der Hausmeister, obwohl er es nicht, gerügt wird, weil ich einen Karton aus seiner Sicht nicht ausreichend zerkleinert habe, möchte ich nun, dass der jetzige Täter in den Fokus rückt. Vor ein paar Wochen wurde zudem unsere Biotonne nicht gelehrt. Da jemand seinen Biomüll in einer Plastiktüte entsorgt hat, ist ein laminierter Zettel, der richtige Müllentsorgung erläutert der richtige Weg. Wie würdet ihr mit der Situation umgehen? Danke für die gute Unterhaltung. Kräulein, wer Kartons nicht faltet und in die Tonne stopft, der begeht ein Kardinalverbrechen. Also darauf steht unmittelbar der elektrische Stuhl in meinem Buch . Und wenn du schon so sagst, ja, nicht ausreichend gefaltet, weiß ich ganz genau, wie das ausgesehen hat. Das ist so ein Karton, der nur deshalb eingeknickt ist, weil andere Leute schwere Sachen obendrauf gelegt haben oder man anschließend so halbherzig einmal nachgedrückt hat, dass sich so eine Delle bildet. Oder der Karton ist beim Transport schon so ein bisschen eingedellt gewesen . Von daher, wer seinerseits Kartons nicht zerlegt, bevor er sie in die Papiertonne tut, der ist auf ganz dünnem Eis, wenn es darum geht, Leute zu kritisieren für nicht haushaltshaltliche Mengen. Halt Stopp, die man in die blaue Tonne. Aber die zumutbare Zeit beim Falten eines Wegwerfkartons muss aber auch meiner Meinung nach nachvollziehbar sein. Es kann nicht sein, dass Pappe wegschmeißen eine Viertelstunde dauert. Das geht einfach nicht. Da ist die Beschwerde meiner Meinung nach, sollte dann nicht bei demjenigen sein, der den Karton wegwirft, sondern bei der zu Tonne. Karton zerreißen ist anstrengend, manchmal ist da noch Tape dran, dann kann man den nicht richtig zerreißen oder irgendwelche Sachen. Ich krieg das hin. du bist ein großer, starker Mann. Ich krieg das hin. kriegst das auch hin. Nicht jeder kriegt das hin. Und wir wissen ja auch nicht, wie rational nachvollziehbar die Beschwerde des Mannes war. du ja schon ganzish Master. 1000 Dildo bist den einenter Karton auseinanderzureißen und den einfach so reinstopfst. Nein, ich nicht. Oder was weiß ich, von deinem Barbie-Mobil oder so. Ich mache auch Kartons klein, aber Ich finde, der Wille muss erkennbar sein. Der Wille reicht. Wille. Der Wille muss erkennbar sein. Es muss einfach klein gefaltet oder am besten auseinandergeschuldig sein. Leute, aber können wir uns drauf einigen. Das ist einfach zu wenig Weißpapier. Stopp mal,. Weißt du, was Nur die Welt hat sich verändert. Die Menschen bestellen ohne Ende. Alles kommt in den Deshalb müssen wir uns genauer sein Anforderung. Nein, die Anforderung an Pappmüll sind nun mal andere als noch vor 20 Jahren und dem muss Rechnung. Eddie, weshalb ist das umso wichtiger? Wenn ein Kind auf die Fahrbahn läuft, dann ist doch auch beim Bremsen nicht der Wille erkennbar, sondern musst du bremsen, vor dem Kind zum Stehen kommen. Und nicht sagen, komm, ich bin von 45 auf 30 runter, als ich das Kind erfasst habe. Das muss aber auch mal reichen. Weißt du, wie das anhört bei dir, Eddie, der Wille reicht. du nimmst einen großen Karton , faltest den und dir ist das scheißegal. Hauptsache der Deckel ist drauf. Wenn du den da reingelegt hast, macht er nämlich so und platter dich wieder auf, weil du nichts zerrissen hast. So, das bedeutet nämlich, der Wille war erkennbar, aber das Desaster in der Mülltonne ist angerichtet. Es ist der Platz verbraucht wegen dir. Nach mir die Sintflut. Genau das nämlich, was Georg sagt. Ihr widert mich alle und ich bin froh, dass ihr nicht meine Nachbarn seid. Aber weißt du, was ich glaube? Dass ja meistens, dass die Leute, die andere anschwärzen, selber die schlimmsten Schweine sind. Ja, aber sie hat ja gerade auch gesagt, sie ist ja selber dazu geworden. Sie hat ja gesagt, da ist einer, der sie als Hausmeister aufspielt. Und weil er sie angekackt hat, kackt sie jetzt die nächste Person an. Und so beginnt es nämlich. So wird es weitergereicht, bis irgendwann einer nämlich im Restaurant neben dir sitzt und ein Kind ankommt. Aber wo sie natürlich, also unabhängig davon von den nicht haushaltsüblichen Mengen, ich möchte demnächst mix Fotos davon, hochkant, weil das ist halt wirklich ein Problem . Denn es ergibt natürlich nur Sinn, wenn die Leute das halbwegs gleich machen und nicht einer hochkant, der nächste quer, weil dann verschwendest du halt jede Menge Raum. Und aus meiner Sicht ist es das sinnvollste, wenn das Ganze platt in die Tonne kommt. Das erfordert natürlich auch bei großen Kartons, dass man die teilweise zwei oder dreimal. Und man darf in die grüne Tonne auch mal reinsteigen und drauf springen, dass das schön. Blätter in eine blaue Tonne rein? Manchmal. Wie wäre es denn einfach mal, wenn es große, an jeder Ecke genug Papiermüllonnen gä? Wie wär es denn damit? Ja, aber so weit sind wir noch nicht. Warum wird es denn auf den Schultern der kleinen Menschen und Bürger ausgetragen? Weil das ist doch alles vom. müssen müssen. Nur weil du nicht gegenseitigriegen. Und der Bürgerkrieg einfach nur Pappe wird das Land untergehen. Brauchen wir siebenmal so viel Plastik, weil du deine Verpackungen nicht vernünftig falten kannst. Ich will mal hier eins sagen. Ich bin ein Großgrundbesitzer. Ich habe meine eigene Papiertonne. Ich kläre das zwischen meiner Frau und mir. Tonne oder Container? Tonne. Dann ärgerst du dich sozusagen über dich selbst? Nee, jeden Tag kommt meine Frau und schnauze mich an, dass ich falsch mache. Habt ihr denn zu Hause noch so ein Zwischenlager in der Wohnung, wo erstmal das Papier reinkommt, bevor man es runterbringt? Aber da muss man das ja aus Eigenschutz quasi schon vernünftig falten, damit man nicht ständig runterlaufen muss. So ist es nämlich bei mir zu Hause. Dass, wenn du halt, ich habe zu Hause so einen Karton, keine Ahnung was, wie groß der ist. Karton halt. Und in den kommt alles, was Papier ist rein. Wenn ich das Papier, was ich da reinpacke, nicht entsprechend klein mache, ist dieses Ding ja ständig voll und ich muss diesen Karton immer wieder ausleeren und nach unten bringen. Und um das zu verhindern , mache ich alles, was da reinkommt, halt schon vorher klein, bevor ich es da reintue. Das ist richtig zünden wir Pappe nicht einfach an? Ja, das ist eine gute Idee. Einfach alles verbrennen. Ja, dann wäre Platz. Aber nochmal eine andere Frage. Wäre es nicht sinnvoll an diesen Pappcontainern, man kennt ja auch im Büro diese kleinen Sredder-Dinger, wo man einfach sagt, okay, man hat an der Mündung, man schiebt das da so rein und es wird sofort geschreddert , um Platz zu sparen. Das wäre nice. Okay. Liebe Freunde, ich würde sagen, das war die du hast den Mülltonnen-Schredder erfunden, den Schredderaufsatz. Ja, das wäre nicht schlecht. Ich habe hier doch einen Kommentar betrieben.rieben. Der letzten Kommentar, der fasst die Sendung auch finde ich gut zusammen, die Sendung sei schon die Folge . Von Anne Jochen, bitte der liebenswerte Mensch, der du bist. Mir wäre lieber, wenn Eddie sich mitikamentös einstellen lässt, dann wäre weniger Akro-Stimmung in the house. Just say. Vielen Dank, liebe Anne. Und damit bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins ohne richtigen. Die beste Erfindung Planeten.. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.