3 2,1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, tiefkühlpommes in der Mikrolle zu machen. Jo, da sind wir. Herzlich willkommen. Nee, hallo, meine ich. Da haben wir quasi schon die Folge fast abgesagt für diese Woche. Ja, haben es doch noch hingekriegt, sorry an die Patriots, die diesmal dann nicht früher in den Genuss gekommen sind, aber ich hoffe, ihr verzeiht uns das. Wenigstens können wir dann heute am Freitag ein bisschen später wahrscheinlich trotzdem noch eine Folge abliefern. Ja, schön, dass es geklappt hat. Vor allen Dingen schön, dass es dir besser geht, Georg, weil du warst ja so die Woche über echt angeschlagen und deshalb haben wir es auch nicht auf die Kette gekriegt, da eine Folge aufzunehmen und willst vielleicht selber mal was dazu sagen. Also an sich nichts grundsätzlich Wildes jetzt im Speziellen, muss ein bisschen weiter ausholen. Ich bin ja, und das meinen manche gelegentlich entweder nicht zu wissen oder zu vergessen , nach wie vor an Krebs erkrankt oder wieder an Krebs erkrankt seit einigen Jahren. Also ich habe es mal gehabt. Bauchspeicheldrüsenkrebs bin operiert worden, erfolgreich. Und dann kam 2021, glaube ich, ein Rezidiv, das heißt Krebs kam wieder und ist bisher auch nicht weg, kann im Moment nicht operiert werden. Das heißt, im Moment kann nicht operiert werden, verhält sich aber seitdem stabil. Diese Operation selber, die ich hatte in der Bauchspeicheldrüse, hat dazu geführt, dass mir ein Großteil davon entfernt worden ist. Das hat alle möglichen negativen Folgen für den Körper. Ich habe das Glück gehabt, dass ich nicht zum Diabetiker geworden bin, dadurch Gott sei Dank, das bringt auch eine ganze Menge anderer Kacke noch mit sich, wenn man Diabetiker durch diese OP wird. Heißt aber, dass ich seitdem mit so einem Zustand von meinem, ich sag mal, Verdauungstrakt und System lebe , stellt ihr euch vor, ihr habt bestimmt schon mal Montessumas Rache gehabt, irgendwie so ein Magen-Darm-Virus oder so. Das ist bei mir mehr oder weniger dauerhaft so. Das ist eine erhebliche Einschränkung fürs Leben. Ich weiß, ich muss einmal ein bisschen schmunzeln, als jemand irgendwie als Kommentar bei uns beim Podcast schrieb. Ja, du machst ja nie was Spannendes. Ja, verrückte Geschichte. Wenn man an Krebs erkrankt ist, dann ist man jetzt meistens nicht so am Base jumpen jeden Tag . Ganz crazy Sache, ich weiß, auch wenn ich gerne unterhaltsam sein möchte. Das hat erhebliche Auswirkungen. Das heißt sehr oft auch, dass ich, wenn ich Verabredungen mache mit Freunden, die immer unter Vorbehalt mache, weil ich oft am Abend nicht fit bin und das vorher nicht wissen kann. Etienne, wir waren für die GC verabredet. Ich habe mich echt lange darauf gefreut , weil ich immer weiß, dass du bei der GC bist. Die ist relativ nahe. Also die Games Convention ist bei mir relativ in der Nähe Köln. Und ich eigentlich vorbeikommen wollte letztes Jahr auch, aber dann ist es halt manchmal so durch diese Erkrankung. Oft schlafe ich dann auch komplette Nächte nicht durch und dann verschiebt sich dieser Rhythmus und so weiter und so fort. Das ist der Grundstatus, der ist schon nicht der geilste Spaß . Aber das lässt sich meistens irgendwie noch so handeln. Doof wird's, wenn man obendrauf dann noch etwas bekommt , was genau in dieselbe Kerbe schlägt. Und in meinem Fall, ich kann es jetzt nicht genau sagen, was das war, was diese Woche angefangen hat. Heute haben wir Freitag, es fing bei mir am Montag an. Ich bin jetzt durch, soweit ich es beurteilen kann . Ich entweder eine Form von Magenschleimhautentzündung oder auch irgendein Virus, was dafür gesorgt hat, dass ich quasi, wenn ich einen Schluck Kamillentee getrunken habe, fing mein Magen an zu rumoren. Mir wurde schlecht. Ich habe das Gefühl gehabt, sofort den wieder ausspucken zu müssen. Da geht es aber vielen so bei Kamillentee, ne? Ja, und ich habe schon gedacht, so ungesüßter Kamillentee ist vielleicht das Harmloseste, was ich meinem Magen antun kann, was ich trinken kann. Und selbst das konnte ich nur mit Mühe und Not nur in kleinen Mengen drin behalten. Und weil ich ohnehin schon relativ großes Problem habe, durch die ganzen Vorerkrankungsparameter mit Nahrung aufnehmen, drin behalten und Dehydration und so, ist das natürlich schlecht. Und dann war es eben so, dass ich von Montag bis gestern knapp, glaube ich, fünf, Kilo Gewicht verloren habe dadurch . Und kurz davor war zu sagen, okay, ich gehe mal zur Sicherheit ins Krankenhaus. Und dann hat sich die Krankheit gedacht, ach komm, eins habe ich doch nicht gemeint, jetzt klinge ich mal langsam wieder so ein bisschen ab. Und deswegen bin ich heute, soweit ich das beurteilen kann, wieder relativ fit , habe vor unserer Aufnahme noch nichts gegessen, werde mir gleich so eine schöne Suppe mit pürierten Möhrchen gönnen. Also auch was ganz Feines. Aber ja, es ist nicht so, das bei uns üblicherweise, bei mir zumindest nicht, beim leichtesten Kopfschmerz oder Hüsterchen direkt gesagt wird, ach komm, die Folge lassen wir heute ausfallen. Ja, ich denke, die Leute werden das auch verstehen. Ich habe noch ein paar Fragen . Also ich stelle die stellvertretend für unsere Zuhörer. Georg, also ich kenne die Antworten schon. Ich stelle das sozusagen, ich stelle mich etwas auf das sehr niedrige Niveau unserer Zuhörer. Die Glatze hattest du aber schon vor dem Krebs. Wow. Das war alles? Wer hat denn diese Frage gestellt? Es kommt immer wieder auf, so wegen Chemo und so weiter. Und da wollte ich einfach nur sagen, das kann Georg nicht auf den Krebs schieben, so wie all seine anderen Probleme . Das war schon vorher das Problem. Ich will es nur sagen, nicht, dass du dich jetzt in Selbstmitleid. Ach übrigens, wenn sich das mal jemand von euch fragen sollte, vor allen Dingen bei Männern mit Glatze, ob das vielleicht irgendwie mit so einer Krebserkrankung oder so zu tun haben könnte . Wenn die Augenbrauen und Bart haben, dann ist die Antwort meistens Nein, weil die mit ausfallen würden. Augenbrauen und Bart. Auch wenn der Bart grau ist, Es fallen ja nur die nicht grauen Haare aus. Und wenn einer eine eine Plauze hat, nee, dann ist wahrscheinlich kein Krebs, oder? Ach so, ja. Es kann schon sein. Ich weiß nicht, wie das so im Mittel bei den Leuten, das war, bei mir habe ich durch die Chemo auch massiv nochmal an Gewicht verloren damals. Da bist du ja schon behandelt , die Chemo. Ich frage halt, weil ich mich halt, ob Jochen überhaupt zum Arzt, Check-up müsste. Oder du, da ist alles im sicheren Bereich? Kannst du einfach sagen, so, ich gucke mal in Spiegel und okay, scheint gesund zu sein, scheint alles zu funktionieren. Hat man das nicht früher immer gedacht? Bei den Kindern, wenn die Kinder so ein bisschen pummelig sind, dann sind sie gesund? Wohl genährt, genau. Moment mal, kommen wir direkt mal zum Punkt. Ich mache gerade eine Diät. Okay, sorry. Ich habe gedacht, ich hau das mal raus als großartige Neuigkeit. Wie heißt die Diät Stickers-Diät Zwischen 7. 9 Uhr morgens keine Hamburger. Ey, ich hasse euch wirklich. bist umgestiegen von Jever auf. Frag mich doch mal. Was machst du denn? Okay, was machst du denn? Was ist das für eine Diät? Also, es ist eigentlich keine Diät. Sehr guter Einstieg für die neue Diät. Und du machst sie eigentlich auch nicht. Ich bin auch erst drei Tage dabei. Oh Gott, ja, okay. Ich mache dieses 16 zu 8 jetzt, weil meine Frau gesagt hat, mach doch mal 168. 16, nichts essen, 8 Stunden oder was? So ungefähr kann man dasreiben. Aber das ändert ja nichts, wenn du in der Zeit, wo du isst, wieder genauso viel isst wie sonst auch. Wieso? Ich dachte. Weil es nichts ändert, der Kalorien geht. Wenn du jetzt 50 Liter in Tank füllst, ist es doch egal, ob du die in zweimal 10 Minuten reinfüllst oder in dreimal fünf Minuten. Aber ich dachte, in diesen 16 Stunden, so stelle ich mir das vor, hat der Körper so einen Knast, dass der alle Fettreserven sich dann reinwirbelt Und dann, wenn man das jetzt dann, drei Wochen macht, dass man dann schon ordentlich. Aber Moment, also da ist ja, also lass uns das mal rein rechnerisch. Lass uns mal Mathe hier machen. 16 , also du schläfst ja eh in der Zeit. Jochen macht Diät und Etchen macht Mathe, ich lehne mich zurück. Warte mal, warte mal, das wird alles Sinn machen gleich. Also 16 Stunden isst du nichts. Aber während du schläfst, isst du ja sowieso nichts. Also du kannst das ja nicht 16 nennen, wenn du eh, was weiß ich, in meinem Fall zwölf Stunden schläfst. ist das mit Schlafen zu tun? Im Schlafverbrauch der Körper doch auch Fett. Ja, aber das ist ja nichts, was du dir anrechnen kannst. du kannst ja nicht sagen, ich habe acht Stunden lang nichts gegessen, wenn du acht Stunden, niemand ist in der Zeit, in der er schläft. Das heißt, jeder macht 8 zu 16. Nein, er redet doch von Isst du 16 Stunden lang nichts? Ja, 16 Stunden lang nichts essen. Also, ich mache für euch Eierbären ein praktisches Beispiel. Ich habe mir eben Brötchen geschmiert. Das war um naja, kurz vor der Aufnahme jetzt. Davor habe ich 18 Stunden nichts gegessen. d.h. mein Abendessen war um gegen 20:00 Uhr habe ich aufgegessen. D.h. wenn ich um 20:00 Uhr esse, 21, 123456, 7 Uhr morgens acht, 19, 11, 12 Uhr hätte ich was essen können und dann sind 16 Stunden ohne Nahrungsaufnahme vorbei. Das ist der Sinn. Und dann kann ich acht Stunden in diesen acht Stunden scheinbar was essen. Habe ich jetzt gemacht. Torte zum Beispiel. Ja. Oder? Also ich habe das auch schon mal gehört, dass das hilft, weil dann der Insulinspiegel runtergeht und dann mehr Fett daran, dass du halt immer ein Kalorienfizit brauchst, um abzähen. Alles andere ist scheißegal, solange du. Endlich sagt mal einer was Vernünftiges hier, richtig. Ich kenne mich da natürlich mit aus, weil ich es nie schaffe, das Kaloriendefizit zu erreichen , weil ich aber auch nicht so richtig das, ich mache das so nach Schätzung. Also ich denke dann so, ja, okay, jetzt jetzt habe ich eine richtig gute Mahlzeit gegessen. Das könnten wahrscheinlich so Pi mal Daumen waren das vielleicht 800 Kalorien . Aber was ist. Es waren 1500. Genau, es waren 1500, dann hier noch ein Stück Fleischwurst, da noch ein Käse, dann hier ein kleiner Happen, da ein kleiner Happen. Dann auch die ganzen Getränke zählen da ja auch noch mit rein. Gemein, ne? Und so. Also es ist, im Zweifelsfall ist die beste Lösung einfach Hungern. Und zwar über einen langen Zeitraum, so sechs, Monate Oder Krebs. Also ist auch eine Variante. Krebs aus eigener Erfahrung Krebs eindeutig. Also du hörst ja, Georg hat jetzt vier Kilo abgenommen, deshalb beneiden wir ihn alle. Ja, aber ganz schön neidisch gerade. Nee, aber ich finde es ehrlich gesagt jetzt mal böser Humor beiseite. Ich finde es gut, dass du was machst. Aber sieht man das den schon? Ja, ja, das sieht man. Ich fühle mich zumindest nicht so geil. Also weil ich immer das Gefühl habe, ich muss jetzt was essen. Ich muss was essen. Mein Kopf kriegt schon.. Wie? Also man müsste ja auch mal wissen, wie es vorher war. Also wie war denn vorher so dein Essverhalten? Ja, tatsächlich nach dem Frühstück habe ich. Alle drei Stunden, glaube ich, habe ich. Gab es den FreeBr Brunch? In Alle drei Stunden habe ich irgendwas gegessen. Nochmal ein Brötchen. Oder nochmal ein Schrühei. Nach dem Abendessen habe ich erstmal was gegessen. Also Essen, also das merke ich schon, dass ich jetzt dadurch, dass ich da weniger Zwischenmahlzeiten nehme, dass das mir richtig gut tut. Also als der Einzige von uns, der wirklich signifikanten Gewicht verloren hatte, auch über diese Krebserkrankung hinaus, Ja, Kalorien Defizit ist das, was dazu führt, dass du abnimmst. Und wann immer Leute von irgendwelchen Diäten berichten, mit denen sie sagen, dass sie damit abgenommen haben und nachhaltig abgenommen haben und idealerweise hört man denjenigen zu, die dann auch bei dem niedrigeren Gewicht geblieben sind und nicht einfach irgendwie 10 Kilo abgenommen haben und ein Jahr später wieder die 10 Kilo drauf hatten . Der Hauptunterschied ist, glaube ich, wie gut man es schaffen kann, dieses Kaloriendefizit zu erreichen. Und ich glaube, das ist ganz, ganz unterschiedlich. 16-8 Fasten ist halt komplett bescheuert. Das bringt dir ja grundsätzlich nichts. du verbrauchst ja deswegen nicht mehr Kalorien. Also du verbrauchst dadurch nicht mehr Kalorien. Aber was es halt ändert ist, wenn du zu den Leuten gehörst, die zum Beispiel abends nach dem Abendessen, ich habe zu den Leuten gezählt , gerne nochmal richtig gut zuschlagen oder auch nachts oder um 11 Uhr auf die Idee kommen, verdammt, die Pizza, die ich für morgen in den Kühlschrank getan habe, die sieht ja jetzt auch noch lecker aus. Und dann halt zu solchen unchristlichen Zeiten auf die Idee kommt, dir nochmal den Bauch vollzuschlagen. Wie gesagt, ich habe das früher gemacht oder zum Beispiel abends ganz gerne mal das ein oder andere Bierchen trinkst oder so. Dann hilft das natürlich enorm und keine Süßigkeiten vorm Fernseher. Nach 20 Uhr, woher wissen denn die Süßigkeiten, ob ich Fernsehen gucke? Die wissen aber, dass wir nach 20 Uhr haben und dann verkrümeln die sich. Also die haben können sehen. Das fällt tatsächlich weg, muss ich sagen. Und das finde ich schon. Also ich würde ich so meinen Ranzen so anfühle, dann merke ich schon so leichte Dellen, nach drei die kannst du ja auch ohne, du möchtest das, also ich möchte hier sitzen undnehmen. Bevor du anfängst, irgendeine Diät anzufangen, zu machen, ist immer die Frage, möchtest du das bis zum Ende deines Lebens tun und wenn ja, möchtest du, dass das Ende deines Lebens noch ein paar Tage entfernt ist ? Zwei wichtige Fragen, die man sich stellen muss. Was? Möchtest du das bis zum Ende deines Lebens tun? Wenn die Antwort ja lautet gut, wenn du sagst, ich plane sowieso nur noch mit drei Tagen bis zum Ende meines Lebens, dann ist es relativ irrelevant, ob du eine Diät machst oder nicht. Ja, aber wenn du etwas machst, was du sowieso niemals durchhalten kannst, du nicht ein paar Wochen hinaus. Weißt du nicht. Oder willst über ein paar Wochen hinaus, dann fang es erst gar nicht an. Doch, mache ich nämlich wohl, Edge. Weil ich nämlich herausfinden will, ob das was für mich ist. Und wenn ich nach drei Jahren merke, das ist jetzt die erste Zeit, die ich mir so gegeben habe, kurz, man soll ja auch drei Jahre auch nicht so groß denken. Ich unterstütze dich, weil ich selber wissen will, was passiert. Und ich lasse jetzt mal die Prognose und so weiter weg. Ich finde das klasse, aber ich finde es ein bisschen krass, dass du schon glaubst, dass nach drei Tagen irgendwas. Ich merke, ich merke, wie sich was ändert. So langsam. Ja, ich sage ja gar nicht, dass du das nicht willst. Die Frage ist, die du dir stellen musst, ist, glaubst du das für das bis zum Ende deiner Tage tun zu können? Bei mir wäre die Antwort never ever . Ich habe eine andere Ernährungsform. Ich habe Kohlenhydratarm. Das halt auch so jede Form von einer anderen als Standarrährung hat so Dinge, die sie mit sich bringt. Aber ich könnte es im Leben nicht nur von 8 Uhr bis 16 Uhr oder vor. Aber ich muss doch nicht das mein ganzes Leben machen. Mein Plan ist jetzt erstmal anzufangen. Aber was bringt es dir denn, wenn nicht, wenn du danach wieder normal weiter ist, dann nimmst wieder zu und dann Dann gucke ich weiter, dann mache ich was anderes. Das ist übrigens das Problem, habt ihr euch mit Osem auseinandergesetzt? Nee. Aber wisst ihr, was? Mit der Tablette? Spritze. Spr Die auch sehr gut sein. Ne Spritze. pass auf. Das Problem ist, Osempik spritzt du dir und die Leute nehmen tatsächlich viel damit ab. Das Problem an der Spritze ist, also dass die sozusagen den Hunger reduziert, du isst einfach weniger . Das Problem ist aber, sobald du die Spritze nicht mehr benutzt, hast du auch wieder den alten Hunger. Und das bedeutet, dass die meisten Menschen, die Osemp dann irgendwann wieder ab, weil sie ihr Gewicht haben, was sie dann irgendwie wollen , dann setzen sie Osempik ab und nehmen sofort wieder zu, weil es natürlich sonst es ist eigentlich nichts anderes, als wenn du deine Ernährung umstellst, also einfach weniger isst . Aber dann brauchst du eigentlich auch keine Spritze dafür, wenn du Disziplin hast, könntest du es eigentlich auch so erreichen. Aber in dem Moment, wo du die Spritze machst, hast keinen Hunger mehr, du hast nicht mehr diesen Heißhunger oder so, du snackst vielleicht weniger, du nimmst ab, hast dein Gewicht , setzt Osempik ab und dann nimmst du direkt wieder zu. Das ist halt keine richtige Lösung, weil es halt nicht von Dauer ist und am Ende doch wieder von dir und deiner Disziplin abhängt. Aber in Hollywood, es gibt diverse Leute, bekannte Celebrities und so weiter, die da auch sehr offen drüber reden und so . Es ist wirklich viel genutzt. befürchtet man denn irgendwelche dauerhaften Nebenwirkungen von Osempik? Weil was spricht dagegen, es weiter zu benutzen? Es gibt ja auch andere, der Preis. Also es ist teuer teuer. du musst dir halt regelmäßig was spritzen. Also eigentlich ist es für Typ 2 Diabetes ursprünglich gedacht gewesen. Also es ist eigentlich ein Diabetes-Medikament. Musste ich einmal die Woche spritzen . Und ich gucke mal gerade, was Nebenwirkungen, also sind so, glaube ich, so Standardsachen wie Müdigkeit, Kopfschmerzen, also Sachen, die man eh die ganze Zeit hat. Also Magen-Darm-Beschwerden, Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Verstopfung,gefühl und Appetitlosigkeit. Ja gut, das will man ja. Schwinlerschöpfung, Kopfschmerzen können seltener, sind die Bauchspeicheldrüsenentzündung. in deinem Fall auch kein Problem mehr, Georg. Ein erhöhtes Riesengro für Schilddrüsenkrebs. Gallenstelle nach dem Absetzen können Appetit wieder zunehmen und das Gewicht wieder anstellen. Ja, also es ist, wie gesagt, jetzt kein Es ist nicht so, dass man sich da Gift in den Körper spritzt oder so. Aber es ist. Was kostet das denn? Moment, ich versuche mal herauszufinden. kostet 300 Euro oder so, so eine Spritze, 200 300 Euro, kann das sein? Ja, aber wie oft kann man die benutzen? Die Kosten für Sem hängen von der Packungsgröße und Dosierung ab. Ein einzelner P kostet etwa 100, eine Packung mit drei P etwa 290 Osemik wird von krassen Krankenkassen übernommen, wenn es zur Behandlung von Diabetes Typ 2 verschrieben wird. Wenn Oempik als Abnehmspritz einürzt, müssen die Kosten der variieren. 277 sagt K\letter I\letter gerade zwischen 277 und findet 18 Euro im Monat. Ja, ist schon ordentlich, ne? Das ist eine Menge. Aber Jochen, würdest du es denn nicht mal testen wollen für uns? Die Spritze? Nee, auf keinen Fall. Warum? Ich habe keine Lust, mich spritze mich doch nicht. Ja, es kommt doch eh auf dich zu, wenn du Diabetes hast. Das will ich ja jetzt vermeiden mit meiner Diät. Ja, also was halt interessant noch wäre, wäre, ab welchem Gewicht, also die macht es nur bei Diabetes die Krankenkassen. Steht jetzt. erhöhtes Gewicht ja alle möglichen Zusatzerkrankungen und damit erhöhten Kosten für die Krankenkassen mit sich bringt. Deswegen wäre es halt interessant zu wissen , ab wann eine Krankenkasse sagen kann, wenn ich einen Patienten habe oder eine Patientin habe, die erheblich übergewichtig ist und infolge des Übergewichts alle möglichen anderen Erkrankungen hat oder mit hoher Wahrscheinlichkeit bald bekommen wird , es sich allein aus Sicht der Krankenkasse lohnt, sondern eine Behandlung zu bezahlen. Und natürlich, wie die Kosten von den Behandlungen aussehen, wenn das so ein Allerweltmedikament werden würde . Oft sind ja die Kosten für ein Medikament geringer, wenn es nur ausreichend oder für alles Mögliche geringer, wenn es nur ausreichend gekauft beziehungsweise produziert wird. Ich möchte mal kurz mit euch über eine Idee sprechen. Da haben wir schon mal drüber gesprochen, jetzt mal das Diät-Thema weiter. Ich möchte gerne mit euch über Krebs sprechen. Wir waren noch, brauchen wir doch gerade. Nicht über Krebs, sondern über Krebs. Das sind diese flachen, Pfannkuchen. Ja, genau. Und ich war ja auf Amrum im Urlaub. Und da gab es so ein kleines Bauchspeicheldrüsenkrebs . Da gab es ein kleines.. Haben wir den Namen für die Sendung. Oh nein. Bauchspeicheldrüsencrebs? Warte, das muss ich mir aufschreiben, Auf alle Fälle gab es da einen.. Doch doch Hodenkrebs. Dann sind die so eiförmig. Hodenkrebs ist auch gut. denkrebs. Ey, das ist eine gute Geschäftsidee. Jetzt mal ehrlich gibtdencre in Formen. Ich meine jetzt einfach Cr Krebses sind ja langweilig immer rund. Aber warum eben nicht in. Naja, weil du die ja faltest und du kannst sie nur so falten, wenn sie rund sind. Ich kann die falten , wie ich will. Ja, aber dann. Okay, du machst so eine Mickey Maus draus, ein Hund. Kannst du ja falten. Wieso kannst du nicht so glatt papierförmig? Also DIN A4Crees? DIN A4Crees. Ist ja auch egal, welche Form. Ich wollte euch nur einmal kurz berichten. Da gab es so ein Fest. Und auf jedem Fest ist ja logischerweise mindestens ein Krebsstand, weil wir ja schon festgestellt haben, dass eine Krebs scheiß viel Geld verdienen kann. Es war aber ein Typ da, der hat den Krebsstand perfektioniert, Leute. Und zwar alleine. Der Krepand war sehr klein. Er war alleine . Die Schlange war recht wirklich gigantisch. Wenn du denkst, da waren bestimmt 30 Leute, 30, 40 Leute standen da. Und normalerweise stellt man sich an so eine Schlange nicht an, weil man ja denkt, boah, das dauert bestimmt 40 Minuten hier. Nix da, der hat ein Crepe nach dem anderen rausgefiedelt. Wie hat er das gemacht? Der hat sich so eine Spendeeinrichtung gebaut. Also der hatte zwei Crep-Platten. Und in dieser Spendeeinrichtung, das ist so ein Spender, hat er immer zweimal drauf gedrückt über der Platte. konnte so , es war so montiert am Tisch, wie so ein Mikrofonhalter. mit der linken Hand hat er den genommen, über die Kreppplatte dann so zweimal drauft, hat er das dosiert. Also das lästige Kelle in die Hand nehmen, dann verschütten dann da drauf. Ja, kannst du bei Amazon kaufen, diese Dosierte. Diese Dosierteteile benutzen die auch für die Soßen bei McDonald's zum Beispiel. Ich weiß nicht, warum die anderen Krebsstande das nicht machen, weil oft stehen da ja zwei Personen, die dann jeweils an einem Crêpe-Dings da stehen , an einem Crêpeeisen, oder wie das Ding heißt. Der hat wirklich perfektioniert in Handgriffe. Der hat die Bestellung aufgenommen, mit rechts kassiert, Links dosiert. Dann hat das Geld genommen, Wechselgeld, dann mit rechts die linke von der linken Platte, wo die Unterseite schon fertig war, auf die rechte Platte gedreht. Mit der linken Hand direkt das neue gemacht, dann das fertige genommen, abgegeben, kassiert, nächste Bestellung. Diese Schlange, das war innerhalb von 10 Minuten hat er 40 Leute befiehlt., so muss es auch sein. Mega Wir haben uns ja bestimmt schon mal aufgeregt, weil was mich wirklich abfuckt beimstein, und das ist wirklich jeder Crep auf der Welt , da ist eine Riesenschlange, aber die machen erst den Crêpe bei der Bestellung, wo ich mir denke, du bist ein Crêp-Stand, du hast überhaupt nichts anderes im Angebot. Wenn da zehn Leute stehen, was werden die wohl wollen? Da kommt bestimmt keiner hin und sagt, haben sie auch Bauparverträge oder so, sondern der wird ein Crêpe wollen. Das heißt, wenn da zehn Leute sind, dann hau doch schon mal den Teig drauf und bereite den nächsten Crêpe vor. Und wenn der dann sagt, ich will Jogurette drauf, haust du nur noch die Jogurette drauf. Aber nein, die machen einen Crêpe, machen den fertig Und dann bei jedem Weihnachtsmarkt, und was darf es für sie sein, Crêpe? Ah, ach so, ja gut, dann mache ich schon mal den Teig drauf. Habe ich nicht mit gerechnet, dass es Crepe wird am Crêpe stand. Es ist ja auch nicht so, dass es einen kleinen Crêpe oder einen großen Crêpe haben immer eine Form. Belag anders. einfach Crêpes. Das ist Genauso wie wenn die bei McDonalds, du kannst Pommes immer im Durchlauf machen. du musst nicht warten, bis jemand Pommes bestellt. Mach die ganze Zeit Pommes. Entschuldigung. Ja, ist richtig. Bis bisschen in Rage geredet. Und ist doch so. Und dann steht man ja in diesem Crêpadt und denkt immer so, wie geil. Der war natürlich so ein bisschen in Rage, aber das sein System perfekt beherrscht. Und dann rechnet man sich immer so aus, was macht er mit jedem Crepe und wie viel Crêp macht er in 10 Minuten und in der Stunde und wie viel hat er jetzt an dem ganzen Tag Ich glaube, davon kann man richtig gut leben. Darf ich mal fragen, wann das war? Das war vor zwei Wochen. Also war vor der Diät. Ja, das war. Ich habe selber keinen gegessen. Da wusste ich schon, na, danke, Abstand halten von Crêpe. Meine Tochter hat einen bestellt, also zwei eigentlich. Habe ich schon von der Gamescom erzählt? Ja. Habe ich von der Krakauer erzählt? Nein. Glaube ich nicht. Ich habe mir eine Krakauer im Brötchen gekauft. 8990 Euro. Jetzt hast du die Punchline natürlich schon wieder vorweggenommen. Stark.genommen. Tut mir leid. Wir spulen nochmal zu. Warte, ich muss noch raten, auch zu hoch und dann sagt Etienne 7,90 Euro und dann ist es komplett Underwellming. 11,20 Nee, viel billiger. Ich habe ein richtiges Schnäppchen gemacht. 7,90 Euro Wow. Im Brötchen ein Bröt. Umsonst aber Senf. Der war gratis, ja. Geil. Immerhin. 7 Euro, also 8 Euro, das sind 16 Mark. Jetzt mal die doppelt Senffarben, das macht dann 8,40 16 Mark für eine Wurst. Für eine Wurst! War das denn so eine richtige 30- Zentimeter Krakauer? Nee, das war die Krakauer war lecker. Kann nicht ablästern, dass sie scheiße war. Es war eine normal große Krakauer im Brötchen. Für 16 Mal. Pass auf, bei mir am Sonntag, wenn hier Flohmarkt ist und ich mich mit dem Grill hinstelle und Würstchen verkaufe, kostet die nur 2,50 Euro. So nämlich. Mach doch einen Crêpe-Stand. Ja, habe ich noch nicht. Burig. Ja, ich verstehe es auch nicht. Also das ist wirklich, das nimmt langsam.. Ich kann mir nur vorstellen, dass halt diese Standkosten auf der Gamescom so scheiße teuer sind. Ach, am Arsch, die machen da einen Reibach, die machen da in einem machen. Tagen machen die ihr den Jahresumsatz. Nein, die machen Reibach, aber wie viel muss der Standmiete für die Kölner Messe abgeben? Das ist die Frage. Also ist das mehr als da draußen an einem Straßenstand, wo die Wurst dann eben nur 4,90 kostet oder so? Ja, das mit Sicherheit. Und das ist, also eigentlich muss man den Finger zur Messe zeigen und nicht zu dem Würstchenverkäufer wahrscheinlich. Ich zeige dir ist mir egal, ich bin Kunde. Das müssen die rausfinden, wo die den Finger hinzeigen. Ich sage 8 Euro für eine Krakauer, es geht nicht in Ordnung. Die beste Wurst, die gibt es hier bei meinem alten Bürgermeister im Dorf. Der ist nämlich Jäger . Und wenn der auf Jagd geht, dann kommt er wieder mitst, mit Wildschwein und Dammwild und so. Und dann verwurstet der das. Und dann gibt es so geile Wildwürstchen. Nur aus Wild. Das sind die besten Würstchen, die es gibt. Und die kaufe ich bei dem für ein Euro pro Stück . Und in einem Jahr, da hatte der Henning einen Yachtunfall, da gab es doppelt so viel Wurst. Weiß auch nicht warum. Ja gut, weiß, was da alles noch reintut, aber die sind so lecker. Habt ihr schon mal reine Wildwürstchen gegessen? Nein. Leute. Für einen Euro habe ich nicht. Geil, verkaufe ich jetzt am Sonntag für vier dann. Aber ich will jetzt auch nicht rumjammern, alles wird teurer, aber wirklich, Leute, ich gehe einkaufen für die Family . Okay, es ist ein bisschen gelogen. Meine Frau geht einkaufen. Ich gehe manchmal mit. Und dann kaufst du da ein so was so das noch rein, das noch rein. Dann bist du manchmal bei locker 150, 200 Euro. Und halb vollen Einkaufswagen, ja. Ja, du denkst so, ey, okay, wir haben aber jetzt auch gut was gekauft. Und keinen Scheiß. Vier Tage später öffnest du den Kühlschrank und denkst dir, fuck, wir müssen mal wieder einkaufen gehen. Und ich denke mir so, also es sind natürlich die Teenager, die dir die Haare vom Kopf fressen, einerseits . Aber es ist irgendwie, ich weiß nicht, früher, ich habe das irgendwie anders in Erinnerung. Ich habe gedacht, früher, wenn du für 200 Euro eingekauft hast, dann konntest einen Monat oder noch länger davon leben. Und jetzt ist irgendwie gefühlt, musst du alle vier Tage, also entweder essen wir alle schneller und mehr Oder es ist teurer geworden. Ich bin ja mittlerweile tatsächlich so dabei, dass ich im Supermarkt manche Sachen immer nur kaufe, wenn die im Angebot sind. Also zum Beispiel diese Knickis, die meine Tochter immer isst. Kennt ihr diese Knickjoghurts? Kennt ihr doch bestimmt ne. Und die , du bist aus, Etienne, dein Mikrofon ist aus. Achso, mit der Joghurt mit drei Ecken. Mein Joghurt Oder so, ja. Und den gibt es ja normalerweise, dann kostet der glaube ich 79 Cent oder 69. Und jetzt sind es 79 Euro. im Angebot kosten die dann immer 39. Kauf die nur, wenn die 39 Cent kosten. Oder hier Hafermilch. Darf sie sonst keinen Joghurt essen ? Doch, aber die Knick ich nicht, weil die so teuer sind. Daran sparst du. Am Joghurt für deine Tochter. Scheiße. Oder halt dieser Stücken Euro. Super günstig. Knickjoghurt. Schatz, heute kein Joghurt. Keine Chance. Ja, aber überleg mal, wenn du 50 kaufst im Monat, wie viel du das sparen kannst. Alter, wer ist denn 50 Joghurts? Wenn die im Angebot sind, kann man ja mal den Joghurts. Ich kaufe auch immer bei Hafermilch. Also diese Oakl oder wie heißt, ist. Das ist wirklich die beste. Scheiße, ist aber so. Ich habe alle durchgetestet, das ist die beste. Normalerweise 2,55 Euro, aber im Angebot kostet die 1,69 manchmal. Und wenn das Angebot kommt, dann fahre ich zweimal mit dem Auto. und zahle dafür dann mehr Benzin. Ich kaufe, du ja eh. Nein, ich kaufe einfach 40 von diesen Dingern. Also ich mache den ganzen Kofferraum voll, wie so ein kleiner, und das ist mir dann noch so peinlich, wenn ich dann zur Kasse komme, weil ich nicht weiß, kann man denn wirklich das ganze alles, was die da jetzt ausgestellt haben, einladen und kaufen oder so. Ich es dir Leute mitgeben, wie zu Corona-Zeiten, wo nicht jeder so viel Klopapier kaufen konnte wie. Aber es steht kein Limit dran. Es ist sehr unangenehm , an der Kasse zu stehen. Ich versuche dann auch immer ganz schnell da rauszugehen, aber dann freue ich mich, dass ich immer 70 € pro Liter gespart habe. Ja, das ist echt. Könn ich mir schön wieder eine Bier kaufen? Ich finde es grundsätzlich gut zu sagen, wenn was im Angebot ist, dann kaufe ich auch Vorrat. Das ist clever. Ja, es ist clever, aber generell spricht es auch nicht für die Zeiten, in denen wir leben, alles so unfassbar teuer ist. du bist nur viel zu verwöhnt, wenn das für dichabhängig ist. Zu sparen ist immer sinnvoll. Jochen, ich muss den Kriminalfall vom letzten Mal nochmal aufnehmen, den du geschildert hast. Mit deiner Tochter, die angeblt wurde, sie soll leiser., da haben wir sehr viele Reaktionen bekommen. Vielen Dank, vielen Dank für das, die uns alle bestärkt haben, dass das ein Riesen Arschloch ist. Ich habe die Geschichte meiner Schwester erzählt. Und die hat so erstmal so ein bisschen so gemacht und dachte, was wird die Pointe der Geschichte sein? Und dann habe ich verstanden, warum sie das gemacht hat, weil ihre nachvollziehbare Frage war, wie lange und laut war denn das, was deine Tochter da erzählt hat? Und das wird hiermit auch zu meiner Frage, nämlich bist du jemand, der, wenn dein Kind laut ist und andere dabei sind, die nicht zu deiner Gruppe gehören, überhaupt jemals sagt, kannst du mal gerade ein bisschen leiser sein? Ich bin neulich spazieren gegangen mit Poppy und dachte mir, du hattest doch gesagt, dass deine Tochter eine Geschichte zweimal erzählt hat, ne? Nee, das hat er gesagt, glaube ich. Achso, okay. Er hat gesagt, wir kennen das Spiel jetzt mittlerweile. Okay, dann hat sie das vielleicht nur gerade angefangen, weil meine Reaktion gewesen wäre, Wenn mir jemand eine Geschichte zum zweiten Mal in direkter Folge erzählt, dann würde ich doch selber als erstes sagen, hast du doch gerade schon erzählt. Von daher eben diese Frage. Und deswegen gebe ich die Frage weiter. Bist du jemand von den ganz extremen Eltern, die ihrem Kind bei wann immer es anfängt zu reden in der Öffentlichkeit und ein bisschen lauter ist, sofort sagen, nein , geht auch ein bisschen leiser. Oder die das quasi nie machen. Ich muss es nie machen, weil ich mache es nie, weil mich stört das nicht und sie schreit auch nicht. Also sie redet ja. Wenn meine Kinder in der Öffentlichkeit was sagen, dann sage ich denen, die sollen die Schnauze halten. Weil das will niemand hören.. Ich sag nicht von was sagen. Also okay, das wäre das Extrem, aber ich nur generell. Aber auch wenn die privat was sagen, sage ich, sie sollen die Schnauze halten, niemand will hören. Ich frage mich halt, wie kommt jemand dazu, auf die Idee zu kommen,zuhören, das ist auch wirklich, ich verstehe es nicht. Wer gehört? Auf die Idee zu kommen, jemanden zu bitten, leiser zu sein. Das machst du erst, wenn du unfassbar genervt bist, oder? Nee, nee, nee, nee. Oder du bist ein dummes Arschloch bist. Arschl. Wenn du ein Arschloch bist, du das auch. Das ist auch eine Möglichkeit, aber ich würde es zum Beispiel nur machen, wenn ich extremst, ich habe es in meinem Leben, glaube ich, noch nie bei Kindern gemacht. Also ich habe noch nie irgendwie Arschloch ein bisschen leiser sein. Also kein großes. Bei Erwachsenen relativ selten, aber zum Beispiel bei Erwachsenen sind wir an einem Punkt, wo jeder seine andere. Seid ihr häufiger schon zu Nachbarn hochgegangen, habt gesagt, könnt ihr mal leiser sein? Im Kino. Es gibt Leute, die das bestimmt schon Dutzend gemacht haben Und es gibt Leute, die es noch nie gemacht haben, in Erwägung zu. Also die Situation ist ja so, sie saß auf dem Stuhl und hat uns das erzählt. Wenn die jetzt mit ihren Freund durchs Restaurant rennen würde, an den Tische stößt, die Leute und rumschreit, dann würde ich sagen, okay, Kinder, setzt euch hin und haltet mal die Klappe, die Leute wollen hier essen. So war es ja nicht. Die saß da und hat es uns erzählt in einer für kinderüblichen Lautstärke und es war draußen. Und alle haben geredet und deshalb war es ein Arschloch. Ein Riesen Arschloch. Und das haben alle unsere Hörerinnen und Hörer haben das alle genauso gesehen. Alle. Oder? So viel dazu. Meine Mutter hat mal Pflegekinder gehabt und da habe ich gerade überlegt, wie oft man eigentlich in der Weihnachtsbäckerei hören kann, bis es als psychische Folter gilt. Ich glaube, das Es ist nicht das Hören. Georg. Hast du dieses Video angeguckt? Nee, ja. Dann empfehle ich dir. Wir hatten die CD. du musst dir das Video auf YouTube angucken und das ist nochmal die Quälerei Okay, am Anfang ist es schön und dann wird es immer schlimmer und dann wird es immer schlimmer, du kannst es nicht mehr hören, aber das Video, das ist richtig. Wenn heute noch den Text. Ich habe selber keine Kinder und alleine von der Zeit, wo meine Mutter Pflegekinder, das war, war ich so 16, 17, 18 um den Dreh rum. In der Weihnachtsbäckerei. Und ich glaube, auf Basis von in der Weihnachtsbäckerei ließe sich mit hoher Wahrscheinlichkeit so einen Maßstab für nichtkörperliche Folter herleiten Und wie resistent du dagegen bist. Also wie oft kannst du dir das anhören? Im Zweifelsfalle, wie oft kannst du dir das anhören, wenn mitgesungen wird, bevor dir alle Sicherungen durchbrennen ? Und dann hast du so Leute am untersten Ende weniger als einmal. Das sind dann die wie der Typ, der dir wahrscheinlich im Restaurant begegnet ist, dem das sofort zu sehr auf den Sack gibt, der meint, da jemanden zurechtweisen zu müssen. Und dann hast du am anderen Ende so ein Gandhi, der einfach 400 Mal in Folge in der Weihnachtsbäckerei hören kann und da passiert nichts. Aber ich glaube, das ist ein sinnvoller Maßstab. Aber mit Video habe ich es noch nicht probiert. Ja, du musst dir das Video angucken. Das ist wirklich richtig grausam. Also du hast gerade gesagt, deine Mutter hatte Pflegekinder. Das heißt, du warst immer mit Pflegekindern zusammen, weil du bei deiner Mutter. riecht das richtig? Ja, ne? Also ganz jein. Die hatte sie halt, wie gesagt, ab dem Zeitpunkt, wo ich, boah, lass mich überlegen. Als du aus dem Haus warst. 13, 13, um den Dum hatte sie, glaube ich, das erste bis zu dem Zeitpunkt, wo ich dann angefangen habe zu studieren. Was bei 13 studiert? Ab 1314 bis zu dem Zeitpunkt ungefähr, wo ich angefangen habe zu studieren. Ich glaube danach, darüber hinaus auch noch, aber dann. Dann warst du aber fünf Jahre mit den Kindern zusammen. Ja, so um den Dreh. Wie war das denn so? Wie viel waren denn da? Zwei. Am Anfang eins ab dem zweiten Jahr zwei und dann eigentlich immer so zwei ungefähr. Sehr gut, dass so Kinder so ein Zuhause dann haben, weil es gibt ja wirklich Familien, da möchte man die nicht lassen. Waren das so Kinder aus Familien, ja, Pflegekinder sind ja Kinder aus Familien, wo man die rausholen muss eigentlich, oder? Nee, nee, nee, die waren. Das war so, ich weiß gar nicht, wie heißt das? einerziehende Mutter einfach, die dann gearbeitet hat oder so, wo vormittags herum, die, die waren nicht den ganzen Tag bei euch, sondern Ach, das war eine Tagespflege. Die waren nicht bis auf ganz wenige Ausnahmen waren die nicht Tag und Nacht da. Manchmal haben sie bei uns übernachtet, glaube ich, aber sehr, sehr selten. Nee, nur tagsüber. Ja, Leute, am Wochenende ist Flohmarkt hier bei uns im Dorf. Ich brauche Tipps von euch. Was läuft gut, was schlecht? Was kann ich rausstellen? Also wo lohnt sich die Mühe, das irgendwo noch aus dem Keller zu holen? Ich habe ja gar keine Keller aus dem Schuppen. Also wir hatten hier neulich bei uns um die Ecke Flohmarkt, da war ich aber nicht, aber Freunde von uns waren da und da haben die Kinder zum Beispiel Spielzeug und Spielsachen verkauft und die haben da locker, ich glaube 150, 200 Euro die Kids gemacht . Mit altem Spielzeug und ich glaub, was auf jeden Fall gut läuft, sind so Videospiele. du hast ja eine Menge. Videospiele würde ich aber vorher mal checken, welche davon vielleicht einen gewissen Sammlerwert haben oder nicht. Ich glaube, du hast da die ein oder andere Sammler-Edition oder so. Aber generell deine ganzen Videospiele, Konsolen und so einen alten Kram. Was ist das für ein Flohmarkt? Ist das so, das ist ein größeres Ding oder deine drei Nachbarn und jeder bringt Sachen. Ja, das ist im Dorfhmarkt, das heißt Dorflohmarkt und jeder kann seine Sachen rausstellen. Das ist also kein Platz, Gemeinschaftsplatz, sondern Straßenflohmarkt. Jeder hat vor seinem Haus sozusagen das Sperrmüll hier. Am nächsten Tag ist es den Sperrmüll. Am Sonntag ist es dann noch Flohmarkt. Aber als Verkäufer kannst du ja dann noch nicht viel Kamellen, oder? Gerade mit so seltenen Videospielen oder so. Die Wahrscheinlichkeit, dass da Klientel ist, das mit den Dingern was anzufangen, den Wert zu schätzen weiß und dich dann nicht über den Tisch ziehen will . Wie groß ist die? Ja, deshalb meinte ich halt, wenn das halt so ein kleines Ding ist, wo er dann nicht, wenn das ein richtig großer Flohmarkt ist, wo wirklich hunderte bis tausende Leute vorbeikommen, die auch gezielt wahrscheinlich dann da hinkommen, um solche Schnäppchen zu schießen oder so. Ich weiß noch, im letzten Jahr hatte ich ein Nintendo DS Spiel verkauft, das war, was war das, ein Callof Duty Spiel. Fürdo DS? Nee, nee, das war, was war das für ein, war das für die Switch, ich weiß es nicht mehr. Ein 3DS. 3DS kann das ein 3DS gewesen sein? Ich weiß es nicht mehr. Auf alle Fälle kam dann so ein Typ, was willst du für haben? Ich so, 4 Euro, ich gebe dir 2,50. Okay, ich gucke bei eBay 35 Euro. Ja, aber das ist doch auch schon wieder, das regt mich schon wieder auf, wenn ich es höre. Wenn du ein DS-Spiel oder was weiß ich, ein Videospiel für 4 Euro verkaufst, dann muss nicht nochmal gehandelt werden. Ich verstehe, dass auf dem Flohmarkt gehandelt werden kann bei gewissen Sachen, aber nicht bei Sachen, wo der Preis eh schon mehr oder weniger eine gut gemeinte Geste ist. Weißt du, wenn ich auf dem Flohmarkt bin und da ist ein Kuscheltier, was ich kaufen will und dann sagt das kleine Mädchen, ein Euro, dann sag ich doch nicht, ich gebe dir 50 Cent. 20 Cent. So, weißt du, was soll denn das? Also wirklich, handel doch bei Sachen, wo es sinnvoll ist, weil der Verkäufer dich über den Tisch ziehen will. Ich bin ganz ehrlich, ich kann nicht handeln. Aber für wie viel hast du es für 250 verkauft? Ja. Und das bei Ebay war eine verkaufte Aktion, weil du kommst uns ständig mit ebay und da sind es irgendwelche Deppen, die was für 35 Euro reinstellen und es dann nicht verkauft bekommen. Weiß ich jetzt nicht genau, aber ich glaube, auf alle Fälle war es mehr als,50 Euro wert. Aber für 2,50 Euro würde ich kein Videospiel der Welt verkaufen, sage ich da würde ich jemand Atari 2600 Spiel verkaufen. Aber du kriegst ja auch neue Spiele für 250. Warum verkaufst du dann nur bei Jochen Und bei Steam. Nee, das ist einfach irgendwie, das sehe ich nicht ein. Das ist ja immer noch ein Stück funktionierendes Produkt, das ist einfach 2,50 Euro sehe ich da nicht ein. Wenn eine Krakauer 8 Euro kostet, ganz ehrlich, Wo sind denn die Verhältnisse? 16 Mark für ein Würstchen? Ja, gib Jesus Christ, ey. Übrigens, apropos verkaufen, die Gamescom, die haben ja so eine, da gibt es ja so eine ganze Halle quasi nur mit Merch. Das ist die Merch-Halle, sogar zwei Stockwerke, wo nur so kleine Stände sind, wo Leute ihre Kuscheltiere, Plüschtiere, Actionfiguren, T-Shirts, Poster und so ein Shit verkaufen. Und da sind teilweise die rudigsten Sachen, also wirklich Qualität von der von der Kirmes, von so einem, weiß ich nicht, von so einem Stand, wo du weiß ich nicht, mit so Luftgewehren schießt oder sowas. Und dann so ein Schraubenzieher kriegst oder ein Radiergummi oder irgendein Plüschtier, wo du schon eine allergische Reaktion kriegst, wenn du es nur anfasst . Und solche Sachen und dann verkaufen die das da aber für 40 Euro oder so. So wirklich Herstellungskosten, ein Euro und dann verkaufen die das da für 40 Euro, weil sie wissen, da sind genug Idioten , die jetzt gerade so Bock haben, irgendwie ihr Geld für irgendeinen Nerdch Scheiß auszugeben. Die machen da einen Reibach. Das könnt ihr euch nicht vorstellen. Das ist der absolute Wahnsinn. Ich habe für meine Kids, weil ich immer was kaufe , weil ich einer dieser Idioten bin. Ja, ist so, weiß ich auch. Ich bin Teil des Problems. So, und dann haben die da jetzt der neueste Schrei, oder was heißt neueste Mann jetzt schon seit ein paar Jahren, sind quasi Lootboxen. Also die stellen da eine Tüte hin. Das ist doch eine Dauerei. So, dann kostet die Tüte mit unbekanntem Inhalt Mystery Tüte heißt die dann. Das mache ich am Sonntag. 25 Euro. 25 Euro und dann war da, weiß ich nicht, ein Aufkleber von One Piece oder Naruto oder Dragon Ball oder so Oder Minecraft, um zu sagen, irgendwas mit dieser diesem Franchise hat es zu tun, die Inhalte. So 25 Euro Aber du weißt halt nicht, was drin ist. Und dann habe ich da so zwei Tüten gekauft für meine Jungs, so mitbringen, weil ich mir gedacht habe, ich weiß, da wird nur scheiße drin sein. welchem Anbieter? Das ist einfach da. Irgendwelche. Irand Strand. Die haben auch kein Deutsch gesprochen. Das waren, glaube ich, Polen. Ja, also das war egal. Auf jeden Fall Und dann habe ich da diese zwei Tüten mitgebracht. Mein einer Sohn hat Minecraft-Tüte gekriegt, der andere Dragon Ball. Und dann machen wir das auf. Und da ist halt wirklich ungefähr wahren Wert von 60 Cent teilweise. Also da war wirklich bei der okay, beim Großen war zumindest ein ganz cooles Dragon Ball Handtuch drin . Bei dem anderen war eine Kühltasche für Dosenbier in Minecraft Optik. mal so uncool. Ein Schlüsselanhänger. bring mir auf. Zwei Aufkleber oder so. Und dann habe ich mir nur überlegt, wenn jetzt die Sachen ausgepackt in so einem kleinen Set angeboten wären. Also du hättest die gesehen. Würdest du den Scheiß niemals kaufen? Ein Minecraft-Kühltasche mit einem Schlüsselanhänger. Was müsste passieren, dass ich vorbeigehe und sage, oh ja, das ist das perfekte Geschenk für meinen Sohn. Das wäre 25 Euro, ich nehme zwei. Aber du hast ja gerade perfekt das Konzept von Lootboxen umschrieben. Dass du Schrott verkaufst, also im Mittelschrott, wo die Leute sich denken, ich gebe dir mal Geld für aus, weil vielleicht ist ja was Cooles drin und dann ebenfalls mit dem Effekt war eigentlich alles scheiße. Und dann, anstatt zu sagen, ich mache sowas nie wieder, lass die nächste kaufen, vielleicht habe ich ja mehr. Und genau das, Leute, werde ich am Sonntag am Flohmarkt machen. So, mach das. Ich werde, pass auf, meine Tochter will ganz viel Playmobil verkaufen. Oh, die hat kistenweise . Ich werde den ganzen Playmobil-Gerümpel raus und dann das Playmobil-Schiff, ein Playmobil-Stall und die Playmobil-Pyramide oder was sie hat auf dem Tisch drapieren, dann eine Riesenlosschüssel machen. Und noch so kleine Playmobil-Säckchen, die man nicht sieht. Und dann werde ich Lose verkaufen. Genau, das hat doch mal ein Typ gemacht, oder ist das so eine Urban Legend. Der hat der wollte sein Haus verkaufen und hat Lose gekauft und hat gesagt, ja, ein Los gewinnt, zwei Euro pro Los oder so. Und der Gewinner kriegt sein Haus im Wert von was weiß ich 500.000. Und dann hat er halt einfach, weiß ich nicht, 2 Millionen Lose verkauft. Aber darf man das? Darf ich das machen? Weiß ich nicht. Rein rechtlich kann mir das schnell noch jemand. Ich weiß nicht, ob du damit nicht zum Glücksspielanbieter wirst in Deutschland. Könnte sein. In Deutschland ist wahrscheinlich wieder irgendwer. Mach's von Gibraltar. Aber die Idee ist natürlich clever, weil sowohl für mich, der für zwei Euro loskauft, aber eine Eins zu was auch immer Chance hat, ein Haus zu gewinnen, zwei Euro tun mir nicht weh und er nimmt einfach 2 Millionen oder 4 Millionen für sein Haus ein. Geil. Und vor allen Dingen, das Gute ist doch am Flohmarkt, du kannst auch noch den ganzen Billigscheiß, den du eh hast, diese ganzen Playwovie-Figuren, die du sonst nie verkaufen wirst, kriegst du auch noch kostengünstig entsorgt. Ja, aber dann mach doch so eine Lootbox, du machst eine Lootbox für Kinder. Da schreibst du drauf. ich meine es ernst. Kinder kann man nie früh genug für Lootboxen. Und dann schreibst du da drauf, Kinderüberraschungsbox. Sehr gut. Und dann kommt da eine Playmobil-Figur rein und ein Büchlein und ein DS Spiel. Und so, keine Ahnung, machst so eine kleine Wunderpackung. Und dann schreibst du auf 30 Euro Überraschung spaket und davon machst du halt so zehn Stück oder 20. Und dann können die Kids sich so ein Überraschungspaket bei dir aussuchen. du musst nur wirklich darauf achten, wie du es hinkriegst, dass ganz klar Kinder als deine Zielgruppe da hervorgehen, wie du die ganz besonders anziehen kannst, dass die auf jeden Fall ihren Eltern im Zwölffelsfalle Geld aus der Tasche leihen oder zumindest mit ihrem eigenen Taschengeld zu dir kommen. Ja, das gut. ganz ehrlich, ich mache an mit dem Stand sogar noch die Möglichkeit, dass man sich bei mir auch Geld leihen kann. Also wenn die zum Beispiel kein Geld mithaben, dann können die ihre Adresse dal lassen, ich mache ein Foto von denen und dann können sie bei mir leiten. Auf jeden Fall, wenn du als fremder Fotos von anderen Kindern machst, dann bist du immer gut dabei. Zu einem günstigen Zinssatz. Und das wird ein toller Flohmarkt. Das Gerümpel kommt raus , der Geldsäel füllt sich und man nimmt viel mehr ein, als der ganze Scheiß wert. Sollten langsam Wirtschaftspodcast sein, was wir hier schon an genialen Geschäftsideen rausgehauen haben. Wir haben angefangen mit guten Idee. Mittlerweile sind wir beim Scammen. Das ist der normale Gang. Und ich kann meine ganzen Videospiele genau, da mache ich eins für Kinder und eins ab 16. Ich habe noch eine Idee. Mach doch die Spiele random aus den Videospielpackungen raus und sag jede Packung Videospielpackung kostet 5 Euro, aber in manchen ist nichts drin. Was? Ja, du kriegst zwar günstig, aber mit dem Risiko, dass das Spiel halt nicht drin ist. Und dann verkaufe ich das Spiel ohne Packung irgendwann? Ja, da müssen die dann dann nochmal extra zahlen für dann. Oh ja, okay, das ist gut. Zweimal zahlen. Aber du könntest halt sagen, hier Super Mario, ich nehme das Super Mario Euro, ich finde, du brauchst es gar nicht ohne Packung zu verkaufen. Das ist im Prinzip eine Lizenz. Weißt du, so wie bei Steam. du kaufst ja auch nicht das Produkt , sondern du sagst, ja, du hast bei mir nur eine bedingte Nutzungsberechtigung an dem Spiel erworben. Und zur Bedingung zählt, dass du eine weitere Lootbox kaufst. Und dann erreichst du halt, keine Ahnung, temporäres Nutzungsrecht von mir aus. Für ein Jahr oder so. Und mir ist auch permanent, wenn du, keine Ahnung, wenn es irgendein altes DS-Spiel ist, dann kannst du ja damit leben. du möchtest ja vermutlich nicht immer nachhalten, wer wie lange die Lizenzen bei dir gekauft hat. Ich habe noch eine Idee, Leute. Haltet euch fest. Jetzt werden wir alle reich. Wir machen eine WhatsApp-Gruppe und da verraten wir, welcher Krypto-Coin als Nächstes durch die Decke geht. Aber in die WhatsApp-Gruppe reinzukommen, muss man 10 Euro zahlen, Aufnahmegebühr. Was sind 10 Euro , wenn der nächste geheime Kryptocoin, der dir Tausende von Euro bringt? Was hält ihr dir von der Idee? Ja, so wie dieses Schnell-reichwerden-Buch, in dem nichts drinsteht, das 15 Euro kostet oder 25. Das ist gut. Da gibt es ein Buch, wo einer gesagt hat, How to make irgendwie 25.000 Euro by doing Nothing und so heißt das Buch und es kostet 25.000. wir es natürlich auch machen. Machen wir ein Rätsel? Können wir machen. Ja, können wir machen. Welchen inoffiziellen Rekord stellte Eric Musambani bei den Olympischen Spielen in Sydney auf? Inoffiziellen Rekord. Erik Musambani. Wann war das denn? Ich muss gerade nachgucken, ob ich es nicht falsch mache. Sydney 2000 müsste das gewesen sein. Aber was ist denn ein inoffizieller Rekord? Ja, ihr seid schon gut. Also ein Rekord fragt, warum es inoffiziell ist. Er wurde quasi aufgestellt, aber wurde dann nicht sozusagen als das tatsächlich akzeptiert, nehme ich mal an. Also es könnte zum Beispiel sein, er ist tatsächlich am höchsten gesprungen, aber aus irgendeiner Regelgeschichte, weil der Wind scheiße war oder so, wurde es nicht angerechnet, aber inoffiziell hat er eigentlich den höchsten Sprung gehabt. So ungefähr muss man sich das vorstellen, glaube ich. Also, er hat einen inoffiziellen, war er in der Disziplin Leichtathletik unterwegs? Nee. War es schwimmen? Ja, ein Spitzname war Eric the Ele. So ein bisschen wie Eddie the Eagle. Also Erik, der Aal. Inoffizieller Rekord. du willst wissen, was der Rekord war? Ja. Okay, beim Schwimmen ist es ja so, man springt vom Startblock, obwohl beim Rückenschwimmen nicht. Rückenschwimmen klammere ich aus. Man springt vom Startblock. Die springen auch vom Startblock. Man hat eine Tauchphase Dann kommt man hoch, krault, schwimmt, dreht um. Okay. Jetzt wird natürlich zum Beispiel die Tauchphase nicht gemessen. Wie. Also nicht, damit kann man ja keinen Rekord offiziellen Rekord machen, weil es geht ja um die Geschwindigkeit. Also hat er einen Rekord im langen Tauchen nach dem Eintauchen beim Schwimmen gemacht? Nee, aber ich glaube, also die Länge dieser Phase wird insofern gemessen, dass man glaube ich, nicht. Ach, du darfst gar nicht lernen, du darfst gar nicht genau. Beim Rückenwimmen, glaube ich, oder? War es nicht beim Rückenschwimmen so, dass man nur.. Ich weiß nicht. Egal, du darfst. Bevor wir jetzt wieder was Fales sagen. Also du darfst beim Bettwimmen, glaube ich, 15 Meter oder so tauchen, bevor du auftauchen musst. Weil du bist, sonst könntest du die ganze Bahn ja. Also die haben so krasse Lungen, die Top-Schwimmer, die können quasi hin und zurück tauchen theoretisch und dann bist du ja nicht geschwommen. Also war es das nicht. Oder habe ich ein Jahr, also Nein. Nein gekriegt. Also inoffizieller Rekord. Der inoffizielle Rekord wurde auch beim Schwimmen aufgestellt . Gute Frage. Ja, wurde er. Okay, inoffiziell heißt, wurde er offiziell nicht anerkannt. So kann man es sagen, ja. Wurde er nicht anerkannt, weil er regelwidrig war nach einer gewissen Auslegung? Nee. Okay, ich möchte nochmal bei diesem Tauchen bleiben. Es gibt ja die Möglichkeit, einmal so tief zu tauchen, um zu schwimmen, aber dann gibt es ja auch die Möglichkeiten, zum Beispiel beim Kraulen nicht zu atmen. Und das, glaube ich, ist ja erlaubt. Hat er den Rekord aufgestellt im Ja, bis er wieder der Luftgut. Also er hat ganz lange getaucht. Er hat ganz lange die Luft angehalten. Ich kann mir nicht vorstellen, dass man davon langen Vorteilen hat, weil du ja Luft brauchst, um ne Energie weiterzugeben. Aber gut, also nee, ist es nicht. Was Ist es passiert beim brustschwimmen? Nee. Es ist beim Kraulen passiert. Ja, Freistil. Freistil. hat einen inoffiziellen Rekord beim Freistil. Ging es bei diesem inoffiziellen Rekord um eine Geschwindigkeit? Nicht unmittelbar ging es um die Wände Nein. Vielleicht gab es ja auch keine. Wendung, wie sagt man? Ihr wisst, was ich meine. Ging es um die Schwimmart. Beim Freistil kannst du dir ja aussuchen, wie du schwimmst. Stimmt. Da kann ja sein, ich schwimme einfach Schmetterling, weil ich schneller als beim Kraulen bin. Die erste Schmetterlingsschwimmer im Kraulen und gute Idee gefällt mir richtig gut, ist es aber nicht. Hat es was mit seiner Ausrüstung zu tun gehabt? Badekappen, Schwimmbrille, Badehose. Auch eine gute Idee, aber. Okay. Es muss ja ein Schwimmer sein, der zu den Olympischen Schiff. Es muss ja ein sehr guter Schwimmer gewesen sein. Da er sich für diese Olympischen Spiele nicht qualifiziert, denn mit einem inoffiziellen Rekord kann man sich ja nicht qualifizieren, also muss es ja schon mal Also er hat den inoffiziellen Rekord in in einem offiziellen Wettbewerb beim Schwimmen erzielt. Bei den Olympischen Spielen werden nur offizielle Wettbewerber. Genau, abgehalten. Ja, genau. Aber während dieses Wettbewerbs Preisstil oder was? hat er noch den inoffiziellen Rekord geholt. Ich verstehe gerade nicht, im Gegensatz zu wo sonst. du kannst ja beim Training oder beim, keine Ahnung., nein. Also es war beides. Das hätte ich gesagt, im Training. Okay. Also, Es war im Wettkampf. Was habe ich jetzt gefragt? Ich habe gefragt, ob es ein Wettkampf war. Dann habe ich ein Jahr gekriegt. Ja, es war im Wettkampf. Es war eindeutiges. du hast gesagt, genau. Also es war im Wettkampf. und dann geht's los. Es geht um Zeit. Der springt da rein, inoffizieller Rekord. Geht es um die Anzahl der Beinschläge? Nee. Hat er einen Rekord aufgestellt, der eigentlich gar nichts mit der ursprünglichen Disziplin zu tun hatte? So kann man es nicht sagen. am höchsten vom Startblock abgesprungen oder sowas. Sowas, ja. Also weil offizieller. Okay. Wurde dieses Schwimmrennen aus irgendeinem Grund annulliert? Ich glaube ich weiß der hat zwar einen Rekord geschafft, aber der am Ende, das zählt halt einfach nicht aus diesem und diesem Grund. Kann es sein, dass wir das schon mal hatten oder irgendwo? Selbst wenn, wir würden es nicht mehr wissen. Also spätestens jetzt unter dem Zeitpunkt, wo es egal ist. Ich bin mir sicher, ob ich jetzt, es kann sein, dass es komplett dumm ist oder dass ich das schon mal irgendwo gehört habe. Eins von beiden. Hat er eventuell gefurzt und ist deshalb schneller gewesen? Wir haben neulich mal eine Frage, vor drei Wochen Luft reinpumpen ging, um schneller zu schwimmen. Darm. Aber das ist es nicht. Okay, irgendwas habe ich so abgespeichert mit. Ja, okay, dann war das das nicht. Okay, sorry. du hast unsere Frage von vor ein paar Wochen abgespeichert gehabt. Nee, nee, aber das hat damit nichts zu tun. My Brainworks in mysterious ways Ist er so langsam geschwommen wie sonst niemanden in dieser Disziplin? Aus dem Nichts die richtige Lösung, Jochen. Alter, das ist doch nicht zu fassen. Ja, also ich hätte es jetzt natürlich noch ein bisschen weiter ausreiten. Er hat nicht nur die langsamste Zeit erzielt, die je gemessen wurde bei dem Wettkampf. Er hat damit sein Rennen auch noch gewonnen. Weil er nur zwei, ich erzähle es euch. Also er gewann seinen 100 Meter Stilauf. Tu dich so überrascht, Jochen. Guck doch einfach in den Google-Artikel. Ich wollte Jochen gerade noch sagen, dass er völlig falsch gefolgert hat, weil er eben sagte, da kommt man ja nur hin, wenn man besonders gut ist . Also muss man ja etwas besonders Gutes gemacht haben. Und ich wollte noch sagen, ja, jetzt habe ich aber dann umd, vielleicht muss man was besonders Schlechtes gemacht haben. Also er gewann seinen ihn auf in 1,52-72 der langsamsten je in einem olympischen Wettkampf gemessenen Zeit auf dieser Strecke. Zu diesem Zeitpunkt gab es bereits Schwimmer, die die 200 Meter, also die doppelte Distanz, schneller schwimmen konnten Der Mann aus Äquatorial Guinea war über eine Wildcard qualifiziert, also nichts mit Qualifikationsnormen. Seine beiden Kontrahenten im Lauf waren durch einen Fehlstart disqualifiziert . Und Eric gab nach Ende des Rennens an, dass die letzten 15 Meter für ihn recht schwierig gewesen seien. Also es gibt wieder davon, du denkst, Moment, der ist am Ertrinken auf den letzten 15 Metern, weil er kaum noch zum Schluss kommt. Bis zu den Sommerspielen in Athen hatte er seine Bestzeit auf 57 Sekunden gesteigert oder gesenkt, wie man es nimmt . durfte aber wegen Vis-Problemen nicht einreisen. Ja, nicht nur die langsamste von der Zeit, sondern mit der der auch noch einen Lauf gewonnen hat. Stark, Jochen, gut, sehr schön. Wieder mal. Eddie drückt dich aus. Was denkst du, was geht in dir vor? Aus dem Nichts. Es ist jetzt das dritte oder vierte Mal, dass du so völlig aus dem Nichts die richtige Antwort rausballerst. Ich glaube, wir brauchen bald mal eine neue Kategorie hier. Seitdem ich diese 16 zu acht mache, mein Geister. sehe da auch einen Zusammenhang. Ihr könnt euch nicht vorstellen, wie der grinst gerade. Wenn du rausfinden würdest, wie ich hier fusche. Mann, das habe ich doch gar nicht nötig, Eddie. Ich habe schon mit dir gepokert. Also insofern. Ich sehe es richtig, du glaubst es wirklich, dass ich hier pusche. Genau, du glaubst es wirklich. Ich sag mal so, Inspiration. Ich bin ohne Scheiß. Ich bin gerade selber irgendwie mich überrascht, aber das ist die einzige logische Schlussfolgerung da gewesen. Die habe ich dann halt rausgekommen. Auf jeden Fall, Sherlock. So, dann kommen wir mal zu unserer Patreonatreon. Construilation Podcasts ohne Namen. Vielen Dank an alle unsere Supporter und an der Stelle ein großes Story. haben auch schon natürlich einige bei Patreon geschrieben, die es über Twitter oder Instagram oder so nicht mitgekriegt haben, wo die neueste Folge bleibt. Denn wir versprechen ja allen unseren Patreons, dass ihr die Folgen früher bekommt, aber wie zu Beginn dieser Folge gehört habt, war es uns leider nicht möglich, früher aufzunehmen. Das klappt halt leider nicht 100 Prozent immer, aber zu 95 Prozent. Also hier eine kleine Entschuldigung an alle Patriots, dass ihr dieses Mal mit den geizigen mit den Armen, mit den Leuten, die überhaupt nichts beitragen zum Erhalt dieses Podcasts. Gleichzeitig hören müsst mit den Menschen, die Knick-Joghurt nur im Angebot kaufen können. Genau, mit solchen Leuten, mit diesem einfachen armen Volk, mit den Geringverdienern gleichzeitig. Ihr seid besser. Lasst euch nicht sagen, ihr seid wertvoller und ihr sollt auch dafür belohnt werden. Aber leider hat es diese Woche nicht geklappt. Spaß beiseite, trotzdem haben wir natürlich wieder ein Auer September. Und hier direkt die erste Frage von Flo Ryan. Hey Pornys, Jochen hatte doch mal erwähnt, dass er Cannabis anbauen will. Was ist denn eigentlich daraus geworden? Das interessiert meinen besten Freund auch sehr. Das ist relativ unspektakulär. Ich habe jetzt einen guten Lieferanten gefunden, ich brauche nicht mehr selbst anbauen. Nein, ich habe das noch nicht angefangen. Nee, ich habe ich nicht. Das ist einfach eine Lügengeschichte. hier wächst nichts. du könntest bei dir im Dorf, du könntest halt wirklich der Walter White deines Dorfes werden. So, der Pablo Escobar von wo auch immer du wohnst, weil das würde sich natürlich schnell rum. Habt ihr die Serie Weeds mal gesehen? Kennt ihr die? Nein. Ich habe irgendwie die ersten paar Folgen damals geguckt, als die rauskamen, aber die waren nicht so mein. Ja, ist ja so eine so eine ganz normale Kleinstadt, wo Socer-Mom plötzlich anfängt, Weed anzubauen und zu verkaufen und damit sozusagen das ganze Dorf versorgt. Und das finde ich, Jochen, hat Potenzial, weil ich glaube , die Jugend von heute kifft ja nicht mehr. Ich glaube, die Kiffer, die Kiffer sind ja die Alten. Das sind ja Leute aus eurem Jahrgang. Die Hippies, die Alt68er, das ist ja so die Und ich glaube, die hast du ja auf dem Land. Die hast du ja im Eigenheim. Und da anzusetzen und zu sagen, hier, ich habe gehört, Jochen Dominikus. Und dann werden die Leute sagen, was, der Jochen? Wir haben auch zwei Altenheimme ums Eck. Ja, perfekt. Ist ohne Scheiß. Ja, perfekt. Ich meine, wenn die aus erster Hand, dass Menschen in dem Alter. Hallo Mama, dass die nicht abgeneigt sind. Dass die froh sind, wenn denen mal jemand ein bisschen Weed anbietet. Und jetzt habe ich für euch, den Weed- und Bratwurststand oder Weed und Crêpe, weil dann kriegt ihr auch immer Hunger davon. Ja. Ach, geil. Habe ich auch gehört. In Holland ist neben jedem Coffeehop so ein begehbares Snack-Kkiosk. Habe ich gehört. Nachvollziehbar. Also, was ich nur sagen will, Jochen. Ja, ich weiß, was du sagen willst. Ich habe es vernommen. gut. Das ist ein Wahnsinnsmarkt. Ich muss jetzt erstmal hier auf dem Dorf nach und nach meine Geschäftsideen. Erstmal muss ich die Kinder übers Ohr ziehen. hast keine Kon Wenn das klappt, mache ich die alle abhängig. Obwohl, da wird man ja nicht abhängig. Nee, das Thema für Drohung, von denen du die Kinder abhängig bekommst. kannst direkt mit Heroinsteigen einsteigen. direkt. Ja, die Lootboxen, das reicht ja schon. Also Fentanyl ist ja auch momentan ein heißes Ding. Ja, aber da hast du wieder das Risiko, einmal falsch dosiert und dann hast du ein Kind einen Kunden weniger. Ja, das darf natürlich nicht passieren. Okay, aber Ich glaube, der Fehler ist zu denken, du musst in die Städte mit den Drogen. du musst aufs Land. Ja, genau. In den Städten ist ja auch ein Überangebot an Dealern. Exakt. Da hast du Drogen, da hast du Clans, da hast du Mafia und so weiter. Das willst du ja gar nicht. du willst, hast du doch im Dorf auch, haben wir doch bei Georg gesehen, vor der Tür direkt drei Standorte. Ja, Mafia und Clans weiß ich bisher noch nicht so. Ja, aber nicht, dass Georg nicht mit ein paar Genickbrüchen klären könnte. Habt ihr Baseballschläger zu Hause? Ich habe neulich mal geguckt, was ein Baseballschläger eigentlich kostet. Ich habe natürlich einen. Ich habe einen Feuerlöscher an der Tür. Ich habe diverse Waffen. Auch für Sicherheit. Es gibt halbautomatische Armbrüste. Halbautomatisch? Echt? Wie eine Shotgun, nur nur mit Armbrust. Brauchst keinen Waffenschein für Da braucht man keinen. Diese Armbrüste zu Hause, das ist auch so eine Psychopathenwaffe, oder? So ein bisschen wie Leute, die einen Katana zu Hause haben und das regelmäßig schärfen. denn jetzt an einem Katana auszusetzen, das ist so eine Waffe? Nee, auf jeden Fall. Fall. Ich möchte gerne eine weitere Frage. Es ist ein bisschen längere Türgriff 3 schreibt. Hallo ihr drei, ich brauche Rat von der Abteilung Attacke. Und ich bin gespannt auf eure Einschätzung. Wir sind vor kurzem zur Miete mit unseren drei kleinen Kindern in eine Doppelhaushälfte gezogen. Die Zufahrt zum Carport grenzt an die Zufahrt der anderen Haushälfte, ohne eine Trennung, Zaun oder so. Und als wir dann unser Auto vor dem Carport gestellt haben, in das Carport, müssen die Fahrräder, weil viele Kids, wir haben sonst keinen Platz, sind unsere Jungs beim Rausradeln immer am Auto vorbei und dabei wenige Meter über die Einfahrt der Nachbarn geradet. Nur der Bogen um das Auto Ich habe es dann proaktiv bei den Nachbarn angesprochen, ob das denn okay sei. Ich könne den Kindern ja auch sagen, dass sie lieber zwischen Auto und Hauswand weniger Platz als ein halber Meter, sich durchquetschen könnten. Die Antwort war natürlich ach die süßen Kinder gar kein Problem, nicht der Rede wert. Zwei Monate später bekamen wir einen Brief von unserer Vermieterin. Die Nachbarn Nachbarin habe sich über uns beschwert. Wir haben gefälligst das Grundstück der Nachbarn zu respektieren und uns sowieso unsere Kinder davon fernzuhalten. Meine Frau ist fast depressiv geworden bei der Stasi-Methode und war zwischen Wut und Tränen aufgelöst. Kann ich verstehen. Den Kindern haben wir jetzt das andere Grundstück verboten. Aktuelle Strategie ist super oberflächlich freundlich, die Nachbarn zu grüßen und zu tun, als hätte ich den Brief nie erhalten. Dafür parke ich mit dem Auto jetzt aber immer so haarscharf an der Grenze zu deren Grundstück, dass sie sich mit dem Seitenspiegel zumindest den feindlichen Luftraum verletzen. Wie bei dir damit umgegangen? Und brauche ich dafür ein Laminiergerät? Das Laminiergerät braucht man sowieso, das braucht man nicht noch fragen. Aber da wäre ich schon wieder getriggert. Das habe ich mir gedacht. Ja, weil die Passivität und das gute Lächeln zum bösen Spiel ist, Leute, macht sowas doch nicht. Wenn ihr sogar vorher mit denen gesprochen habt und dann so ein Brief kommt, dann würde ich mit dem Brief an der Tür klingeln und sagen, sag mal, was soll die Scheiße ? Wir haben doch noch vor ein paar Wochen, habe ich euch doch gefragt, habt ihr gesagt, ist alles okay? Wieso kriege ich dann jetzt so einen Brief? Schreibt Benjamin direkt direkt konfrontieren, weil entweder die sagen, ja, es hat uns dann doch genervt, Dann sage ich, ja, dann sag das doch. Was stand nochmal in dem Brief? Zwei Monate später kamen wir den Brief. Die Nachbarn haben sich über uns beschwert. Wir haben gefälligst das Grundstück der Nachbarn zu respektieren und unsere Kinder davon Ja, also entweder.. Und er bezieht was darauf, dass die Kinder beim Rausfahren aus dem eigenen Grundstück ein Stück über das Nachbargrundstück müssen. Darauf bezieht er diesen Brief. Wissen wir, ob das stimmt? Nee, ne? Nee, glauben es ihm natürlich. Also gehen wir mal davon aus, es stimmt, dass die Kinder nicht dann da noch irgendwie, was weiß ich, warum. Okay, aber warum sollten wir davon ausgehen, wenn die Nachbarn vorher gesagt haben, dass das okay ist? Weil es Arschlöcher sind. Warum sind es welche? Ja, weil sie gesagt haben, es ist okay und wenn sie es machen, ist es nicht mehr okay. Richtig, wenn das so wäre. Aber für mich klingt das so, als ich würde erstmal mit den Nachbarn sprechen und fragen, was die meinen .. Weil kann ja auch sein, dass die Kinder in der Einfahrt gespielt haben oder so oder sonst irgendwas gemacht haben. Aber das auch Aber man kann ja auch sagen, wie Eddie sagt, was soll die Scheiße erstmal so? Und das kann man ja durchaus machen. Und dann kann man ja hinterher zurückrudern. Aber ich bin jetzt mal natürlich davon ausgegangen, dass wenn wir so einen Kommentar kriegen , also ich gehe jetzt einfach vom normalen Menschenverstand aus, dass die sich an die Regeln gehalten haben, weil sonst wäre es ja nicht empörungswürdig, wenn sie. Aber wenn du normalen Menschen die Regeln über.. Aber wenn du vom normalen Menschenverstand ausgehst, musst das für den Nachbarn doch auch tun. Warum sollte man sagen, es ist okay, wenn man so sehr dagegen ist , dass man dann einen Brief an den Vermieter schreibt? Weil dann sagst du doch, ist doch viel leichter zu sagen, nee, möchte ich nicht. Nee, weil das bedeuten würde, dass du in einen persönlichen Diskurs gehen musst, wo du dem Gegenüber eine negative Antwort geben musst und viele Leute sich das nicht trauen. Und deshalb. ins Gesicht lächeln und sagen, ja, ja, kein Problem, die süßen Kinder in Wahrheit sich ab und nach zwei Monaten oder wann das so lang in sich reingefressen haben, weil sie sich immer noch nicht trauen, das mit dem Nachbarn zu klären, das über offizielle Gremien laufen lassen Ich halte das für total nachvollziehbar, glaubwürdig, was hier geschildert wird. Und ich mich immer wieder, wie wenig Arschlöcher Georg in seinem Leben getroffen hat. Also wir können doch einfach mal so sagen, okay, die haben das richtig verstanden. Wie wäre dann die Reaktion? Es gibt zwei Szenarien. Einmal, die Kinder haben sich an die Regeln gehalten und es sind wirklich Arschlöcher, die einmal gesagt haben, macht uns nichts aus und dann hat es denen doch was ausgemacht und die haben direkt die Hausbesitzerin angerufen. Andere Szenarios , die haben gesagt, macht uns nichts aus. Die Kinder haben aber vielleicht dann doch andere Sachen gemacht, so wie Georg meinte. Und das hat es getriggert. Das können wir jetzt natürlich nicht überprüfen, aber die Empörung wäre natürlich nicht logisch, wenn man wüsste, dass die Kinder sich falsch verhalten haben. Also insofern gehe ich jetzt davon aus, dass die Kinder sich der Absprache entsprechend verhalten haben, aber die Veränderung der Verhaltensweise bei den Nachbarn lang. Wie auch immer, Fazit ist, ihr müsst ausziehen. Moment mal. Ich will nur die Sachlage klären, um dann anschließend dazu überzugehen, aus welchem Material wir Brandbomben bauen. Also ausziehen ist keine Option. Und wenn, dann gibt es Krieg. Es gibt ja auch den Trick mit dem Scheißhaufen in der Tüte. Gibt es den immer noch? Natürlich, also ihr macht folgendes. Ihr scheißt. Ihr scheißt, also ihr scheißt. So, nehmt ihr den Kackhaufen , tut den in so eine Brottüte, wie so eine McDonald's-Tüte, so aus so Pappüte. So, macht die zu. Die stellt die vor die Tür, zündet die Tüte an Und dann klingelt ihr und geht weg. Was passiert die Nachbarn öffnen die Tür, sehen vor sich diese kleine, brennende Tüte. Normale Reaktion ist austreten das Feuer. Das darf natürlich jetzt nicht irgendwie so ein 2 Meter hohes Feuer sein, ein kleines Feuerchen, wo du denkst, das kann ich gut austreten. Treten es aus und haben sie brennende Scheiße an ihren Füßen. Und ihr kichert im Gebüsch. in ihre Wohnung. Der Teppich brennt die Gardinen lodern. Und es stinkt nach Scheiße. Und es stinkt nach Scheiße. Also quasi, das Haus ist abgebrannt. Nein,. Nein, das geht zu weit. Es ist eine kleine Warnung. du kannst das Haus kannst du immer noch abfackeln. Erstmal geht es darum, Statement zu setzen. Was ich nur sagen will, schlechte Dinge passieren plötzlich. Vorsichtig sein damit. Ich hätte ganz gerne, kannst du mir einen Gefallen tun, lieber Autor und bei Twitter oder so oder bei Instagram? Türgriff 3. eine Privatnachricht schicken mit einem Bild dieser wie das aussieht, also wer da an was, wo, wie vorbei muss. Weil ich habe gerade verstanden, es gibt einen Carport und davor stehen die Autos. Aber die Kinder müssen an eurem Auto vorbei. In den Teil des Nachbarn ist dann nicht dort dessen Auto ? Habe ich da nicht richtig verstanden? Geteilter Carport? Ja, der Carport hat keine Trennwand und also theoretisch am Ende könnte man über... Ja, entweder sie Also fährst du über quasi den Eingangsteil des anderen Carport? Oder da steht nie ein Auto, oder was? Mag sein, dass da ein Auto steht, aber Hauptsache sie fahren über das andere Grundstück irgendwie. Also ich würde das ganz gerne mal sehen und mein Vorschlag ist nach wie vor verrückt, aber ich würde ganz gerne wissen, was die Nachbarn dazu sagen. Schon alleine, weil ich sie im Zweifelsfalle ankacken würde, wenn ich euch doch frage, ob es okay ist , dann sagt mir doch, wenn es nicht okay ist. Dann sage ich halt meinen Kindern, dass sie nicht bei euch irgendwie durch die Einfahrt oder was weiß ich das laufen oder fahren sollen, sondern stattdessen irgendwie ihr Fahrrad daran vorbeischieben sollen. Anstatt mir zu sagen, dass es okay ist, dann einen Brief an die Hausverwaltung oder an den Vermieter zu schreiben, der mir dann dasselbe schreibt. Aber ich bin ehrlich gesagt, ich bin längst ein Schritt weiter. du bist immer noch dabei, dieses Problem des dabeigehens oder was auch immer zu lösen. schon an dem Level, wie schaden wir den Nachbarn am meisten, ohne dafür erwischt zu werden? Also für mich ist klar, die Tür zum Krieg wurde aufgestoßen und jetzt befinden wir uns in der Kriegsphase und da müssen wir uns natürlich Gedanken machen. Was machen wir gegen Nachbarn? Ich glaube, der Krieg lässt sich so oder so nicht verhindern. Exakt. Exakt. Und deshalb müssen wir jetzt zuschlagen. Aber ich möchte zumindest, wenn derjenige glaubt , mit dem mir nicht echt, also nicht ehrlich zu antworten, den Ärger zu umgehen, weil er glaubt, wenn er mir ehrlich sagen muss, ich finde es nicht so gut, wenn ihr durch meine Einfahrt fährt, um dann zu sagen, ich schreibe das stattdessen meinem Vermieter, der mit dir einen Brief bekommt, dann will ich ihm wenigstens dafür zur Rede stellen, um ihm zu zeigen , die Idee von dir war dumm, weil ich deutlich weniger sauer gewesen wäre, wenn du sagst, nee, finde ich nicht okay, als mich anzulügen und dann den Vermieter anzuschreiben. Weil ganz ehrlich, das wäre, wenn das so wäre, doch dreimal so beknackt, wie wir uns alle einig sind oder nicht. Und wie sich modi auch der Autor einig ist, weil er sonst uns nicht geschrieben hätte. Oder haben wir schon mal, glaubst du, er hätte uns geschrieben, wenn der Nachbar gesagt hätte, oh, und ich habe dann meinen Nachbarn gefragt, okay ist, wenn meine Kinder ein Stück. Nein. Ja, hat er gesagt. Aber Georg, so oder so, er hat sich über irgendetwas beschwert mit einem Brief, ohne rüberzugehen, an die Tür zu klopfen und das Auge in Auge einfach zu. Das ist ja die offizielle Kriegserklärung. In dem Moment, wo du die Gremien einschaltest und das nicht mehr im nachlichen Klärungsbereich lässt, ist er hat er hat eine neue Ebene gewählt und auf dieser Ebene müssen wir uns. Und da mit der Reaktion muss der nämlich oder die nämlich zurechtkommen. Das ist einfach so in dem Moment, wo du die Polizei rufst, sprechen die Anwälte miteinander. Habt ihr schon mal Streit mit euren Nachbarn gehabt? Also früher, ja, nicht hier, seit ich hier. Ja, früher hatte ich auch. So. Und wem ausgehend und worüber? Ja, einmal hatte ich, das war noch in Düsseldorf, hatte ichrazy Guy. Also wirklich dieser Klassiker, du lässt Fernbedienung irgendwie aus Versehen auf den Boden fallen und zwei Minuten später klopft an der Tür, ob du mal ein bisschen leiser sein kannst, so ein Typ. Scheiße. Und dem habe ich gedroht, auf die Fresse zu hauen. Und was hat er gesagt? Das findet er unerhört . Dann habe ich gezählt, drei, zwei kam er danach nochmal wieder. Nee, aber Pakete von mir wurden gestohlen. Ja, das war ein richtiges Arschloch, aber das ist ja das Problem, dass du beim Einzug in eine Wohnung oder ein Haus oder whatever, dass du nie so richtig weißt, wo ziehst du da ein. Also die Wohnung kann schön sein, die Gegend kann schön sein, aber ein beschissener Nachbar kann dir das Leben zur Hölle machen. Und ich kenne so viele im Freundes- und Bekanntenkreis, die mit ätzenden Nachbarn zu tun haben, auf die ein oder andere Weise. Das ist ein bisschen wie im Straßenverkehr . Die Leute sind ultraaggressiv, wenn es um ihr eigenes Revier geht. Und ist ja irgendwo ein Stück weit verständlich, wenn du da halt zu Hause bist und es passieren Sachen, die dich halt unfassbar nerven , dann ist das natürlich auch scheiße. Aber es gibt halt auch wirklich einfach viele crazy People, die andere nachorisieren. Deswegen nämlich, es ist ganz wichtig, bevor man eine Wohnung anmietet, sich zu überlegen, wie hoch ist der Feindkontakt koeffizient. Das heißt, wie viele potenzielle Feinde wohnen in Wohnungen, die mindestens eine angrenzende Wand oder Decke zu eurer Wohnung haben. Ganz, ganz wichtig. Wenn du also über dir sieben Personen wohnen hast, unter dir sieben Personen und links und rechts jeweils sieben , dann ist quasi Stress vorprogrammiert. Ja, aber ich finde das eine gute Formel. du musst in diesen Koeffizienten, aber auch noch so Sachen wie Stadt , Bezirk und so weiter reinrechnen, weil ich könnte mir zum Beispiel vorstellen, ja, in Berlin zum Beispiel interessiert es keine Sau, weil die sieben Leute über dir und die sieben Leute unter dir sind alle besoffen oder auf Droge und die spüren nichts mehr. Während in so einem kleinen spießigen Vorort oder so sind sieben Nachbarn natürlich mehr oder weniger Selbstmord. Also man muss viele Faktoren damit reingehen. Am besten wäre es vielleicht, wenn man in eine neue Wohnung zieht oder so Probewoche. Und in dieser Probewoche musst du aber dann auch deine JBL- Bluetooth-Box auspacken und darfst dann nicht die Woche Das ist so, wie wenn du zum Zahnarzt gehst, dir die Zähne davor putzt und dann der Zahnarzt denkt, ach, du hast ja saubere Zähne. Nee, du musst natürlich mit den räudigen, verfaulten Zähnen hingehen, die die ganze Zeit dazwischen trägst. Im Prinzip. Also du musst dir in der Woche die Sau rauslassen, um wirklich eine ehrliche Reaktion der Nachbarn zu bekommen. Das Interessante ist, dass du davon ausgehst, dass in jeder dieser Situationen du der Störfaktor bist. du meinst, die Nachbarn könnten auch stören? Ja, sicher. Wen soll ich denn groß stören? Also was mache ich denn hier, mit dem ich meine Nachbarn großartig stören könnte? Die drei E-Gitarren bei dir hinten an der Wand. Die drei sind eine und die ist nicht elektrisch. Da waren wir mehr. Aber das stimmt, wenn ich die regelmäßig spielen würde, wäre das ein potenzieller Störfaktor. Ich würde gerne noch mal eine neue Frage hier reinschmeißen. Dong, hallo zusammen, wer von euch dreien hat schon mal freiwillig eine Kse getragen und war dabei älter als elf Jahre? Oh, mit der Einschränkung? Doch, ich hatte noch mal eine. Ich hatte auch mal eine. Ich meine nämlich, es gab mal eine Phase, wo Korthosen wieder ganz kurz in waren Und man sehr schnell gemerkt hat, dass das auch da scheiße aussah und dieser Trend zur Korthose sofort wieder, ich hatte mal eine braune Korthose. Ja, ich auch. Hey braun. Aber mit schmalen Streifen, nicht diese Breitkorthose, also schmalkortig. Kxperte, hätte auch mal ein Khemd. Oh, hab ich euch schon gesagt, dafür braucht man einen Erdkundelehrer Ausweis. Und diese Lederflecken am Sakko. Ich hätte früher teilweise, ich musste früher die Sachen von meinen Geschwistern teilweise auftragen als kleines Kind, weil ich dir das mittlerweile. Und das ist so schrecklich gewesen, weil mein Bruder war kleiner, da konnte ich nichts auftragen, also musste ich die Sachen von meiner Schwester tragen. Teilweise nicht alle. Was? Wieso hast du die Klamotten deiner Schwester tragen? Ja, Weil das viel Geld kostet. Also meine Schwester. Es wird ja wohl noch ein Pulli und eine Jeans bei rumgekommen, sagen wir im Hause Domenus. Ja, aber manche Sachen, ich kann mich doch an eine Hose erinnern. Die hatte Herzchen flicken auf dem Knie. Nein, die hatte oben so Bündchen. Und ich wollte da nicht rein, meine Mutter. Doch, die ist ja von deiner Schwester. Die ist super. So, nein. Das waren harte Zeiten. Merkt ihr jetzt, warum ich so bin, wie ich bin? Ja, es wird immer deutlicher. Ich habe hier noch eine Frage von Petzo. Ich höre oft in die alten Folgen rein, bin überrascht, wie oft Georg das Thema mit dem Klötenföhner erwähnt, eventuell eine Idee zum Geldverdienen, ein Klötenföhner, der gleichzeitig die obere Etage massiert nach dem Duschen. Jetzt überleg doch mal, wir sitzen hier auf einer Million-Dollar-I. Ich erinnere mich gar nicht an den Klötenföhner. Ich kenne den Klötenföhner in erster Linie als Person, also jemand, der sich im Fitnessstudio die Klöten föhnt. Vielleicht meint er eine Person. Ah Als Geschäftsidee? Ja, sonst wäre es ja auch der Klötenföhn und nicht der Klötenföhner. Ja, das sollten wir um Missverständnisse zu vermeiden und klagen, sollten wir kurz klären, ob der Klötenföhner eine Person ist. ein Gerät. Oder ein Gerät. Bevor jetzt hier einweilige Verfügungen gegen mich rausgehen.gehen. Aber stellen wir uns mal vor, es ist eine Person. Dann sitzt also im Fitnessstudio immer so einer mit so einem Föhn und dann kannst du da nach dem Duschen dich breitbeinig sozusagen über den Stellen und erföhn von unten schön alles trocken oder was? Naja, der Klötenföhner im Fitnessstudio ist ja die Person, die das selber von sich aus bei sich macht. Ja, und keine Dienstleister. du musst dann eine Millionenidee dann. Das weiß ich ja nicht. Ich verstehe das auch nicht nicht so ganz, was damit gerade. Ich glaube, damit ist im Moment ein Gerät gemeint. Oder meinst du eine Person. Ich finde, er soll das mal aufmalen und dann nochmal einen Ja. Ein Klötenföhner, der gleichzeitig die obere Etage massiert nach dem Duschen. Ja, ich glaube, er meint ein Gerät. Ich bin mir nicht sicher. Ansonsten stelle ich mir schwierig vor, das zu einer Millionenidee zu machen, wenn du das als Person machen möchtest. Das ist halt ein Job dann. Ja, eben. Was machen Sie beruflich mit Klötenföhne? Das reicht ganz nice. Klötenföhner mit Happy End. die Frage, wie viele Fitnessstudios dich dafür einstellen würden. Jens, es nicht. Es gibt ja, also das richtet sich jetzt hier eher an die Herren. Die Damen können jetzt mal kurz alle beide weghören . Nach dem Duschen gibt es ja so zwischen, also auf dieser einen, wie nennt man dieses dieser Weg von Poloch zum Hodensack Die Strecke schafft. Nee. Perinum. Perineum, das war das Wort, was ich gesucht habe. So, und manchmal ist es da ja dann noch feucht, auch wenn man sich abgetrocknet hat. Weil das Wasser vom Kopf über den Rücken durch die Arschritze am Perineum entlangläuft. Es gibt einen Trick. Und zwar, wenn man zu Hause ist, setzt man sich nackt genau auf die Bettkante, also da auf die Bettecke. Also da, wo die Ecke ist vom Bett. Und da musst du dich nackt draufsetzen, weil das ist wie so ein Kuchenmesser, wie so ein Kuchenheber ist das ja geformt, wie so oder wie so eine Maurerkelle. Aber halt aus Saugfeben Stoff. Also, du hast also ein Problem, dass dieses Perenium feucht ist. Ein feuchtes Pum, ja im Prinzip. Das ist dein Problem. Das ist nicht mein Problem, das ist ein bekanntes Problem. ein Handtuch da durchziehen, würde helfen. Ja, aus einem Handwerker-Ding. Das ist eine Möglichkeit, aber manchmal hat man nicht genug Handtuch oder so. Manchmal, es ist einfach auch sehr angenehm, dass Perineum durch diese Taktik , also das Hinsetzens auf die Bettecke hinsetzen auf die Bettecke dadurch trocknen zu lassen. Dann kannst du das Handtuch währenddessen zum Beispiel nutzen, um die Haare zu trocknen oder die Schultern. vorne rum bisschen sauber. Ja, kannst du natürlich da auch ein bisschen. Aber ich wollte es nochmal sagen, probiert es mal aus, weil es ist aus irgendeinem Grund ergonomisch, es passt perfekt. Es ist wirklich so, als ob es gemacht wurde für diese Situation. Ich sitze immer nach dem Duschen erstmal eine Minute auf der Bettecke. Beschwert sich deine Frau dann nicht über die Perinialfeuchte auf der Bettecke? Die Perialfeuchte. Ist das ein Wort. Ich mag das Wort die Pinial. Ge demnächst mal zum Arzt und sag einfach, ich habe Probleme mit der Perinialfeuchte. Mal gucken, was der sagt. Das Problem kennen wir, Herr Garden. Neue Überschrift. Also Hodenkrebs oder Perinalfeuchte? Was möchtet ihr lieber? Ist beides gut. Mir ist egal. du wolltest noch was vorlesen, Jochen. Also, was war das denn nochmal? Weiß ich doch nicht. Ach ja, könnt ihr nicht ein T-Shirt rausbringen, fragt Jens. Ob du Lack gesoffen hast, habe ich gefragt. Also das ist eine gute Idee. Wir Idee. Wir haben ja bei Podcasts ohne richtigen Namen.de einige T-Shirts. unter anderem kennen sie Etienne da drauf. Da könnte man natürlich, ob du Lack gesoffen hast, habe ich gefragt, mit aufnehmen. Das ist eine gute Idee. Und fickt dich mit dem Kaktus. Fick dich mit dem Kaktus auch gut. Haben wir nicht irgendwas mit dem Kaus Motiv gehabt? Nee, weiß ich gar nicht. Wie ist unser Shop? Podcast ohne richtigen Namen.de. Ich glaube nicht. Nee, Kaktus hatten wir nicht, aber es ist eine gute Idee. Ohne Das ist viel zu lang für eine funktionierende Shop-Seite. Aber es ist richtig. Podcast ohne richtigen Namen in einem Wort zusammengeschrieben, kommt ihr auf unseren Shop. Wir müssen den mal häufiger bewerben. Wusstet ihr, dass viele Hollywood-Stars Milliardäre geworden durch Merch? Jein Alkohol. Ja, George Clooney zum Beispiel. Wie kann man denn beim Saufen Geld verdienen? Nicht Mann, war schon klar, es war ein Witz. Ich fand den gut auch nicht. Man muss Alkohol rausbringen. George Clooney hat seine eigene, was weiß ich, Wodka-Marke. Ich würde einen Whisky rausbringen. Jean Reyns doch auch,? Ja, Ry. Alle großen. Die haben alle Geld investiert in ihre eigenen Alkoholmarken. Und dann verkaufen die die irgendwann an andere größere und zack, fertig. Und ich hab die besondere Idee, wir machen speziell Alkohol für Kinder. Oh, sehr gut. Das ist ein neuer Markt. Wenn wir nämlich die Ersten sind, die das machen, dann bleiben die bei uns. Wir müssen die schon früh zu uns bringen. Das ist gut. Ich finde das sehr. Vielleicht machen wir das so, dass die, also da wird es ja rechtliche Probleme geben, aber dass halt die Kinderprodukte irgendwie mit 0,0 anfangen oder so . Aber dann geht es halt irgendwie weiter. Dann gibt es halt die 0,1 oder die 1,0 so weiter, dass die sich schon mal daran gewöhnen, dass das leckere Blubberwasser von uns, dass es dann eben auch mit mehr Prozent Teenie-Gin. Ja. Ja. Der erste Teenie-Gin. Könnt ihr schon trinken ab der fünften Klasse. Oder was haltet ihr von die Cola mit der Ecke und dann ist da irgendwie Whisky drin? Kurzer drin, das ist geil. Die Cola mit der Ecke. Ja, bestens. Und da kippt man sich so schön ein. Jetzt müssen wir natürlich gucken, dass uns das nicht moralisch auf die Füße fällt. Insofern könnten wir das Ganze verkaufen als Immunisierung zum Beispiel oder als vorsichtiges Heranführen. Also wir müssen es irgendwie hinkriegen, dass man uns nicht Profitgier zu Kosten oder zu Lasten der Kindergesundheit anlas. der Tür geklopft eben kurz. Ich muss mal eben zur Tür. Ja, mach. Was könnten wir machen, damit diese Idee nicht backfeiert? Wie kriegen wir das legal? Wie haben die das beim Rauchen hingekriegt? Ab 16 oder wann konnte man früher Zigaretten kaufen? 16 Aber es wurde ja so promotet, dass es trotzdem war. Die konntest du auch schon jünger kaufen. Ich meine, mich daran erinnern zu können, also wie so ein Automaten konntest du es, dass ich für meine Mutter einfach zum Zigarettenautomaten. Ja, das war früher ohne Alters dings. Mittlerweile gibt es da Verif. Aber was können wir von der Tabakindustrie lernen? Das ist eine Frage. Das ist die Hausaufgabe fürs nächste Mal, dass wir uns überlegen, wie können wir Kinder, Alkoholabhängig machen, ohne dass uns das angelastet wird. Und dann eidesstattlich versichern, dass wir nichts von den potenziellen Gefahren wussten. Das hat ja die Tabakindustrie auch getan. Genau. Und dass wir eigentlich ja verhindern wollten, dass Kinder schweren Alkohol trinken . Deshalb haben wir ihnen leichten Alkohol verkauft. Gerade kamen drei Flaschen Wein, hat Postbote gebracht. Darfst du die jetzt während deiner Fastenzeit trinken? Ich glaube ja. Nur nicht hier in der Zeit, wo er schläft. Ich glaube ja, von Alkohol stand da nichts. Glaube ich. Ja, dann ist ja dem Körper egal. Nächste Woche wisst ihr, wie viel ich abgenommen habe. Ich habe mich vergessen, beim ersten Mal auf die Waage zu stellen . Sind schon zwei Tage um drei Kilo kann ich dann. Das ist ja mittlerweile gefogen. Nee, habe ich vergessen. Aber drei Kilo, also pro Tag Kilo ist ja kommst du auch pro Tag ein Kilo. Bist du irre? Also dich amputieren kriegst du pro Tag ein Kilo hin, aber nicht durch eine Diät. 500 Gramm. Also 400, glaube ich, bei Nulliäten kann man so sagen, Maximum. Okay, dann 100 Gramm. Ich werde mich wiegen und werde es euch wissen lassen, Leute. Alles klar. Und bis nächste Woche Hausaufgabe, rausfinden, wie können wir an Kinder Alkohol verkaufen, ohne dass es negativ auf uns zurückfällt. Sehr gut. Gut. Dann bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten., in der Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.