3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% hake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weiter weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Hello. Hi. Herzlich willkommen zu einer neuen Folge. Wir müssen das zum Ziel setzen, immer den bescheuerertsten Opener oder Anfang zu jedem Podcast zu haben. Haben wir ja schon geschafft eigentlich. Das ist ganz gut. Kann ich jetzt anfangen? Ja, mach doch. Herzlich willkommen zu unserem neuen Podcast. Eigentlich könnten wir den Teil davor rausschneiden. Entschuldigung, ich habe dich jetzt unterbrochen. Mach nochmal. Herzlich willkommen zu unserem neuen Podcast. ne neue Folge. Alter Podcast neue Folge oder es ist Episode. Podcast ist Episode, ne? Episode Folge ist daselbe, oder? Wo ist denn der Unterschied? Der Name. Falls ihr euch gefragt habt, warum unser Podcast immer 90 Minuten lang ist, eine Viertelstunde die Anmoderation. Zum Beispiel. Und wir haben ja schon anderthalb Stunden immer pro Folge rausgeschnitten. Das stimmt ja noch so nicht. Nein, herzlich willkommen. Nicht, dass es denkt, wir schneiden wirklich anderthalb Stunden pro Folge raus. Herzlich willkommen zu unserer neuen Folge Nummer 32. Podcast Ohne richtige Namen. An dieser Stelle möchte ich mich, weil ich das beim letzten Mal nicht gemacht habe, bei den Kollegen, die den Roadcaster produzieren, bedanken. Damit produzieren wir nämlich gerade Die haben uns. Ja, dann sag doch mal, wer es ist. Ich weiß nicht mehr, wer dahinter steckt. Oh mein Gott. Die Name ist mir entfallen. Die waren aber so nett. Also das war so, ich habe ein YouTube-Video gesehen, weil ich gesagt habe, wie kann man noch professioneller hier die Podcast-Aufzeichnung machen. Profession. Und du hast wirklich was gefunden? Noch professioneller. Und mit diesem Roadcaster ohne Scheiß, also wir kriegen jetzt kein Geld. Wir haben jetzt nur das Testmodell mal gekriegt. Guckt bei YouTube die Videos zum Roadcaster an, Roadcaster Pro . Da kann man also.. Von Rode. Genau. Da kann man also mehrere Mikrofone anstecken und vor allen Dingen, der mischt alles ab und aber nimmt auch jede einzelne Spur auf und man hat dann auf der rechten Seite noch so ein, dann könnte ich praktisch auch noch so Sounds reinspielen. Das behalte ich mir dann für die nächsten Folgen Am Ende der Sendung erkläre ich das Ding vielleicht noch ein bisschen genauer. Das Also es sieht auf jeden Fall sehr schick aus. Das Problem ist, ihr kennt jetzt vielleicht Jochen noch nicht so gut, aber Jochen ist natürlich so, was so Geräte und Sachen angeht. du bist halt so ein bisschen auch Digital nive. Digital nive, einfach so ein bisschen zerstre Professor. Da ist irgendwo ein Stück Genie sicherlich auch verborgen, so Kennst du noch Professor Bienlein von Tim und Struppi? Aber ich sag mal so, ich bin froh, dass ihr euch heute vor dem Podcast getroffen habt, um nochmal wichtige Sachen und Einstellungen an diesem, wie heißt der Roadcaster Roadca dem Roadcaster Pro zu machen. Weil ich glaube, dass das ein geiles Tool ist, aber man muss sich schon auch ein bisschen damit beschäftigen. Genau das habe ich jetzt um die richtigen Knöpfe zu drücken. Und jetzt weiß ich auch, wie es geht. Und deshalb hört sich auch heute alles so geil an. Leute, drückte letzte Worte das alles. Leute, ich bin sowas von heiß auf diesem Podcast. Ich bin so froh, dass wir hören, weil ich habe eine Menge im Gepäck. Ehrlich. Ich habe eine Menge im Gepäck. Wir müssen uns ranhalten, weil ihr wisst es ja, ich war in Japan, ich war in Tokio und ich muss die ein oder andere. Also ich habe ein bisschen was im Gepäck. Dann hau mal raus., also, jetzt fühle ich mich überfordert. Was? du hast doch gerade groß angekündigt, wie das geile, ich habe nicht damit gerechnet, dass es sofort heißt, ja dann schieß los. Ich dachte, ich werde noch ein bisschen mehr so rangeführt. Ja, fang mal mit einer soften Geschichte an. Also ich bin im Lidl osteuropäischen Geschichte. Moment mal,, wir kommen jetzt von einer Japan-Geschichte. der Lidl-Geschichte. Ist das dein Ern Ern? Das ist eine Geschichte von mir. Etienne war in Japan. Soll ich jetzt eine Geschichte von Japan erzählen? Kennst du eine? Nee. Okay, erzähl die Lidl-Geschichte. Nee, aber ich bin ganz gespannt auf die Lidl-Geschichte. Ist ja jetzt keine so riesengroße Geschichte. Es ist nur, dass ich im Lidl Trickbetrügern begegnet bin. Wobei ihr persönlich einschätzen müsst, ob ihr das als Trickbetrüger bezeichnen würdet. Ich nenne die immer Kassierer. Ich bin hört mir erst mal zu, ich bin mir da relativ sicher. Die gehen mir unglaublich auf den Sack. Pass auf, folgende Situation. du stehst an der Kasse und vor dir steht vor einem Pärchen eine Hälfte. Also er steht mit seinem Einkaufswagen vor dir. Und du wartest schon an der Kasse, in der Schlange. du stellst dich rein in die Schlange und der Typ steht vor dir. Und dann kommt sie und legt noch was in den Einkaufswagen. Sie kauft nämlich weiter ein, während er schon in der Schlange steht. Ja, schwierig. Ja, das ist der Betrug. Was? Ach so, Ich habe dazu eine Frage. meinst so ein Vordrängleretrug? Naja, es ist gutes Teamplay, muss man sagen. Man teilt sich auf, einer offensiv, einer defensiv. Ich möchte mal ganz kurz fragen. Ich finde, es ist in Ordnung, wenn du zum Beispiel was vergessen hast und sagst, okay, scheiße, ich habe die Gurke vergessen, die hole ich noch schnell, leg die rein. Wenn es aber wirklich der Tatbestand ist, und man muss es auch wirklich Tatbe. Genau, dann ist es einfach, das ist frech, aber auch gleich gleichzeitig klug. Es ist frech und klug. Können wir uns darauf einigen. Aber ich meine, was heißt klug? Eigentlich müsste ja mein Konter sein , wenn ich sehe, wie sie da ankommt, nach Sachen reinwirft, seinen Wagen ruppig nach hinten zu ziehen und sagen, sie sind aber noch nicht ganz fertig mit dem Einkaufen. Ich stelle mich dann mal vor sie. Ja, und hast du es gemacht? Natürlich nicht. Deshalb ist es klug. Wie war denn deine Reaktion? Hast du dich mit anderen Leuten in der Schlange verbündet? Stille Wut. Mann, immer stille Wut. du musst mal aus dir raustreten. Ja, und dann kommt Jochen und sagt, ah, du bist voll der Schläger. Wenn ichhe, muss ich mir jede Woche von dir anhören, weil es für ein schlimmer Typ bin. Ja, weil du auch aus dir rausgehen direkt definierst, mit auf die Fresse hauen. Ich meinte aus dir rausgehen, aber vielleicht auch mal mehr verbal auch mal. Ja, weil Entschuldigung, dann geht das. So geht das nicht. Die Situation verschärfte sich ja noch weiter. Weißt du, ich stand an dieser Kasse an der Schlange und die hatte gerade so die kritische Masse erreicht, dass die Schlange bis in die Regale wuchs nach hinten. Ja. Also die war nicht nur der gesamte Kassen- und der Kassenbandraum sondern auch dieser Gang dann vor den Kassen, bis in die Regalreihen, wo ich mir dachte, jetzt kommt eigentlich normalerweise der Punkt, wo eine andere Kasse geöffnet wird. Üblicherweise, weil es halt zu voll wird für die eine Kasse oder. Kommt auf den Lidl an. Die armen Angestellten sind ja so unter Dampf. Da steht zwar dieses Schild, ab fünf Personen muss man klingeln oder wird die neue Kasse aufgemacht. Das ist ja in deren Maxime. Das können die Armen aber überhaupt nicht leisten, weil die ständig von der Kasse hüpfen, dann wieder ins Gemüsseregal will Gurken einsammeln, einräumen. Das stimmt. Ich sage ja auch gar nicht, dass sie das hätten machen müssen. Ich habe mich auch nicht beschwert oder so. Ich wusste, dass es so langsam die Masse erreicht, wo die eine weitere Kasse aufmachen. Und ich bin dann ja schon so schlau und scanne die anderen auch. Damit ich halt sehe, wann die fünf Leuchte zum Beispiel oder die drei leuchtet, dass ich sofort dahin kann. Antizipieren, welche Kasse als Nächstes aufgeht muss man da auch die bodenlose Frechheit ist, wenn du jemanden wie mich siehst, der hinter den Trickbetrügern gefangen mit seinem Schwertierenden Wagen ist, dann hinter dem aus der Schlange vorbeizurennen und sich an die neu geöffnete Kasse zu stellen, finde ich auch frech. Aber ich wollte gerade sagen, das ist auch Trickbetrügen, weil im Prinzip, naja, es ist nämlich so, man kennt das ja, dass eine neue Kasse aufgemacht wird und oft profitieren die davon, die am wenigsten angestanden haben, weil die ganz hinten stehen und ganz einfach links die Lane switchen können sozusagen. Während die die committed sind, sage ich mal, Pod-Committed. Die hängen da drinnen und die andere Kasse geht auf und die brauchen einfach viel länger, um da zu sein. Und eigentlich würde es der Fairness gebieten, dass die Leute sagen, ey, du da, du eigentlich jetzt. du scheinst ja auch eben vor, du stehst jetzt schon seit einer halben Stunde. du bist jetzt dran für dich... Und deshalb sollte man übrigens dieses Schlangensystem, was es in Deutschland gibt, das gibt es in Japan. In Japan zum Beispiel nicht. Aber man sollte es eher so machen wie bei der , dass du eine Schlange hast, fünf Schalter und wenn ein Schalter frei wird, geht der Nächste zum freien Schalter. Verstehst du? Aber das ist baulich nicht so leicht möglich. brauchst ja tierisch viel Platz dafür. Aber wäre das nicht eine Marktlücke, wenn wir lass uns so einen Supermarkt machen, der dieses Postystem hat, alle würden da hinkommen . Es würde viel schneller gehen und keiner hätte mehr diese latenten Hassgefühle, dass er. Aber geht man nicht ab und zu auch gerne mal in Supermarkt, um sich genau über sowas aufzuregen. Also ich gehe gerne mal in Supermarkt und mit einem latenten Hals und dann sich genau über diese Dinge aufzuregen. Und dann lasse ich es laufen. Sie da! Da vorne, das ist ja wohl das allerletzte. Da baut man Stress ab und dann kann man nach Hause beim Auto fahren. Leute, es die Geschichte ist ja da noch nicht zu Ende. Oh Gott. Ich stand dann an dieser K und die halt relativ lang und ihrem Leben zuvor in der Kasse war. Ich kannte die halt auch nicht und ich kenne dort sonst alle. Die wurde auch danach abkommandiert zum Posterhängen, an den Fenstern, irgendwie Werbeposter aufhängen, an den Fenstern. Und die hat dann auch noch ewig gebraucht. Und dann war ich gerade so knapp hinter dem Kassenband. Also ich hatte noch nichts von meinen Waren draufgelegt . Dann kommt die Durchsage, wir schließen Kasse 4. Ich stand an Kasse 4. Wir schließen Kasse 4, bitte legen Sie keine weiteren Waren aufs Band. Und jetzt war ich mir nicht sicher, gilt das jetzt für mich auch oder nicht? Denn gerade zum selben Zeitpunkt quasi hatten sie eine andere Kasse auf der anderen Seite aufgemacht. Da hast du schon voll das schlechte Gewissen gekriegt. Ja, aber ist das schlechte Gewissen. Ich dachte mir, das schlechte Gewissen. Ich dachte mir, wenn ich mich jetzt nicht an der anderen, an der frischen quasi Kasse anstelle , dann kann es mir ja passieren, dass ich an die tralange Schlange muss von der neu geöffneten oder irgendeiner von den anderen Kassen, wenn die mir sagt, hier bitte nichts mehr drauflegen. Und diese Sekunde, die ich da gezögert habe, ob ich noch das Recht habe, ich irgendwie fünf Minuten in der Kasse stand, ob ich noch das Recht habe, hier auch meine Ware draufzulegen oder ob das nur für die Kunden gilt, die sich jetzt an der Kasse anstellen würden. Ja, da war die andere Kasse natürlich schon mit 17 Leuten irgendwie gefühlt. Durftest du denn jetzt noch an Kasse 4 Ich hab das nicht ausprobiert. Ich bin zu der anderen Kasse gegangen. Nein, aber ein schwacher Move, ey. Meine Güte, du hättest um Kasse 4 kämpfen müssen. du hättest ja wirklich sagen müssen, Leute, ich stehe seit 20 vor der Kasse 4 ich bezahle an Kasse 4 und ansonsten keiner Kasse. Kasse 4 oder No Money. Ohne Scheiß.st du wirklich. Vielleicht. Vielleicht. Das regt mich richtig auf. Gesellschaften werden durch sowas werden wirklich an die Spitze. Was? Ja, das sind letztendlich, die Leute denken immer hier irgendwie links, rechts Politik und so weiter. Nein, das, was im Supermarkt an der Kasse abgeht, das ist der Shit, der eine Gesellschaft auseinandertreibt oder zusammenbringt. Ja, also ich mache das ja immer so. Kann ich nur empfehlen. Erstmal scanne ich natürlich auch erstmal, welche Kassiererin sitzt denn hier bei unserem Edeka? Nimmst du einen Einkaufswagen? Je nachdem, was ich brauche. Entweder nehme ich einen Einkaufswagen oder ich nehme so einen Einkaufskorb. Okay, aber gut. Das Körbchen oder Einkaufswagen? bist nicht einer von den Jack-Wulin-Typen, die 19 Kilo Einkäufe auf so einen kaputtenmilchträger ballancieren. Nein, ich nehme ich nehme mich so aggressiv. Ich nehme auch oft meine Tochter mit, weil dann habe ich noch so einen Kinderaspekt, wenn ich mich vordrängen möchte. Was ist denn der Kinderaspekt? Dann sage ich, mein Kind können Sie mich mal schnell vorlassen, sowas. Am Arsch. Oder ihr schlecht. Nein, mache ich nicht, aber könnte man mal. Der Fieber. Also ich scanne erstmal. Sie hat Krebs, sie hat nicht mehr lange zu leben.. Können Sie mich bitte vorlassen? Ich möchte jede Minute mit meinem Kind genießen. Oh Mannie, Ja, dann ziehen wir es auch richtig durch. Es war keiner Vorfall, deine Tochter pink. Wenn Zeit hat für das Überraschungsfrei. Oh Gott. Können Sie eine Gasse machen und uns durchlassen? Schnell, wir brauchen eine Gasse. Gasse macht mal Gasse und mein Kind hat Krebs. Oh Mann, ey. Ist nicht lustig, schneiden wir raus. Nein ist überhaupt nicht lustig. Ey Leute, mir ist auch wieder was passiert. Ich bin erst mal dran. Entschuldigung. Wieso? Ich habe auch eine Supermarktgeschichte. du warst noch beim Supermarkt. Jochen hat doch noch seine Supermarkt, erzählt, wie er die Kasse. Der schreibt jetzt wieder eine SMS, dann kann ich ja wohl reden. Also ich, meine Schwester ist das, ich nehme ja auch den Podcast die Kinder, wenn es deine Schwester ist, dann ist er in Ordnung. Ja, und sie hat gesagt, sie wollte in zehn Minuten mit mir den Podcast aufzeichnen. Jetzt muss ich natürlich absagen. Es geht um Impfen und Masern. Dann veröffentlicht Wieso sagst du jetzt erst ab? Weil sie jetzt gerade geschrieben hat, in zehn Minuten kann ich. So, also pass auf, ich scanne jetzt bei Edeka immer erst die Kassen. Da gibt es nämlich ein paar Leute, die sind eben langsamer und die müssen halt dreimal diesen Artikel über den BIP ziehen. Von den Kassierern oder den Kern den Kassiererinnen von den Kassierern. Und den Käufer musst du auch mal gucken, ob das so Käufer sind, die Kleingeld raussuchen, die noch eine Retoure dabei haben. richtig. Also erstmal analysieren, wer sitzt an welcher Kasse. Dann, wer steht an welcher Kasse? Dann hat der denn an welcher Kasse? Wenn der nämlich Obst hat, so unsortiertes Obst, da muss man schon mal aufgucken, dann müssen die das nämlich erstmal zerpflücken und dann fragen die, was ist das? Ist das ein Braybpfel Braybirne-Apfel oder eine Goldgala, dann wissen die das nicht, dann macht die Ausruf, bitte mal Gemüseexperte zur Kasse 2 und dann hast du die Arschkarte. Dann kommst du aus der Schlange nicht mehr raus. Und wenn du das gemacht hast, dann gehst du am besten immer, also erstmal gehe ich immer mit meiner Frau, die lasse ich nämlich hinten an der Kasse stehen und die scannt schon mal, wo wird denn gleich eine Kasse aufgemacht. mich schon mal mit dem Korb dahin. Und in der Zeit schleicht sich meine Frau dann rum und guckt, wo wird vielleicht eine Kasse aufgemacht. Das Rauschen hier so. So, weg. Ja, es klingt so, als ob du einen Coach brauchst, wenn du in so einer Art Jürgen Klopp noch am Spielfeld ransteht und dir. Ich oder Jochen? Nee, Jochen, der so ein paar Tipps gibt und eine taktische Aufstellung, wie du heute einkaufen gehen sollst. Also pass auf, deine Frau stellt sich schon mal hier in der zweiten Minute, wechselt sie auf die Ich hoffe, das glaubt jetzt keiner. Das Mikrofon. Ja, es rauscht. Aber ich hab auch eine Supermarkt-Story. Und zwar kennt ihr das Nee, aus Deutschland. Kennt ihr das, wenn ihr.. Es gibt ja diesen Warentenner. Aber manchmal bin ich so naiv und denke, wenn ich den Abstand zwischen meiner Ware und der Ware des Käufers vor mir groß genug lasse, dann ist für den Kassierer offensichtlich, dass das eine, sozusagen ein neuer Kunde ist. Aber warum mit diesem Risikospielen? Ja, weil ich einfach, keine Ahnung, weil ich gedacht habe, ein Meter Abstand zwischen den Waren ist doch klar. Es macht ja auch überhaupt keinen Sinn. Wie soll der denn das da. Ja, aber warum musst du direkt hier extrem? Und dann bin ich dahin. Ich hatte eine Gurke und eine Avocado, die ich mitbringen sollte nach Hause. Und dann habe ich aber, während vor mir die Dame dran war und dann habe ich wirklich einen halben Meter mindestens, wenn ich sogar einen Meter Abstand zwischen den. Aber du hast doch genügend Zeit. Und lass mich ausreden, hab ich die da auf die Ware gelegt. Und dann habe ich kurz auf mein Handy geguckt. Und das nächste, was ich höre, ist von der Dame vor mir. Das ist nicht meine Gurke. Und dann sage ich, oh das ist meine. Und dann guckt die Verkäuferin mich an. Ach, das war von ihnen. Und ich so, ja, der war doch... Ja, das wusste ich. Und dann kommt nämlich die absolute Katastrophe der Stornierschlüssel. Ja. Und dann. Und du wusstest, und ich habe extra dafür.., dir ist doch für die Warensicherung nach hinten verantwortlich, oder? Ja, das ist eine gute Frage. Ist der Käufer davor für die Waren aus dem einfachen Grund, wenn jetzt alles schieflaufen würde, würde sie ja andernfalls für deine Ware bezahlen ? Da muss sie sich doch vor schützen. kommen wir nochmal zu dem nächsten Trick, den ich auch ab und zu mache. Was denn? Dinge waren dann auf dem.. aus dem Einkaufswagen nehmen. Hörst du das Rauschen auch, Georg? Hörst du das Rauschen in meinem Mikrofon? Jetzt ist besser, ne? Nein, ich höre kein Rauschen. Okay, wenn der Georg sich hört, dann ist es vielleicht auch nicht so schlimm. Aber das ist eine sehr gute Frage. Wer ist dafür verantwortlich, den Warentenner richtig zu legen? Ja, im zweitens, du wird es doch dir zugebucht, wenn du den Warentenner nicht hinter dich legst. Das ist doch für dich blöder als für den anderen. Also du meinst, wenn ich der Erste bin? Wenn es keiner merkt. Wenn du der Erste bist und ich stehe hinter dir. Und, das ist ein sehr guter Punkt. Eine, absolut. Ich finde, das sollte man einfach auch auf Schilder drucken. Dann ist es nicht ihr Fehler. Sie hat nämlich das versäumt. Sie war schuld und jedenfalls kommt dann der Stornierschlüssel wegen einer Gurke und einer Avocado. Und ich hatte davor die Kasse natürlich auch gesco . Das ist direkt im Edeka bei uns bei der Arbeit. Ich kenne die alle. du hättest das halt verhindern können. du bist gerade wie derjenige, der ohne die Vorfahrt mit Vorfahrt sehend Handy telefonierend in Laster fährt. Naja. du hättest das halt verhindern können. Ich hätte es verhindern können, aber was ich eigentlich sagen wollte ist, dass es dann fast fünf Minuten gedauert hat, bis der Storniermeister kam, um wieder die Gurke und die Avocado rückgängig zu machen. Und dann habe ich mir überlegt, es wäre viel schlauer gewesen, wenn sie vor mir das einfach gezahlt hätte Und es hat 1,49 Euro, glaube ich, bei mir gekostet. Und ich hätte ihr einfach gesagt, hier, 1,50 Euro. Aber da habe ich gedacht, in Deutschland hätte die aus irgendeinem Grund gedacht, ich versuche sie übers zu gesagt, das,. Und hat gesagt, nee, nee, nee, bitte stornieren und machen Sie nichts. Machen Sie die Geschäfte bitte mit der Kassiererin. Kann mir mal den Sinn dieses Stornoschlüssels erklären? Das haben wir schon mal auch mal bei Omos Daily, glaube ich drüber gesprochen. Ich es nicht mehr so zusammen, aber irgendeiner hatte eine gute Idee dafür und es war wohl, dass die Kassierer nicht bescheißen können. Ja, genau. Wenn du andernfalls, wenn ein Kassierer alleine Staudo machen könnte , dann könnte er, nachdem der Kunde weggegangen ist, sagen, ich buche jetzt irgendwas im Wert von sowieso zurück und tue so, als hätte ich das Geld zurückgegeben. Dann fehlt halt bei der Inventur ein Item, aber dann sagst du, da ist es halt geklaut worden. Aber die Welt ist doch nicht per se schlecht. Nee, aber was hat das mit irgendwas zu tun? Man muss doch seinen Angestellten vertrauen können. In Japan soll man nicht das Wechselgeld zählen. Das wird als unhöflich erachtet, weil die Japaner so korrekt sind , dass es quasi, also wenn du nachzählst, du kaufst irgendwas und kriegst irgendwie 73 Yen zurück oder was weiß ich weiß nicht mehr wie die Münzen heißen, Yen Penny oder Jenny, keine Ahnung. Auf jeden Fall , dann soll man das nicht nachzählen. Und dann war ich tatsächlich da. Und zwar war das am Flughafen in Tokio und kauf mir da einen Kaffee und leg das Geld passend hin, dachte ich. Also hab halt nachgeguckt, hab das Geld passend hingelegt und dann sagt sie, da fehlen noch sinngemäß zehn Cent. Und dann gucke ich so auf die Kasse den Betrag und gucke auf das Geld, was ich hingelegt habe. Und es war einfach perfekt von mir hingelegt. Es war einfach exakt, ich hatte keinen Fehler gemacht. Der Fehler war bei der Kassiererin. Und dann habe ich dran gedacht, dass ich aber in dem Guide gelesen habe , dass man nicht nachzählen soll. Aber es war jetzt umgekehrt. Also versteht ihr? Sie wollte nochmal extra 10 Cent von mir. Und dann war ich so einer kurzen Paralyse Und weil die auch nicht Englisch gesprochen hat und das so eine schwere Kommunikation war, habe ich dann immer nur auf das, also nicht auf die Kasse, wo der Betrag aufgeleuchtet war und wieder auf das, was ich hingelegt habe, wieder auf das Ding und wieder dahin und wieder auf das Ding und wieder. Und dann waren wirklich so 10, 15 Sekunden komplette Awardness. Und dann hat sie das auch gesehen. Und dann so, oh mein Gott, sorry, sorry, sorry, sorry, hat sich 15 Mal verbeugt. Und ich hab gedacht, die macht jetzt gleich so Kamikaze, die holt jetzt so ein Dolch raus, sticht sich so einmal so zurück und killt sich so vor mir. Aber das war eine unangenehme Situation. Einfach nur, weil ich im Vorfeld gelesen hatte, dass die nie einen Fehler machen. Und ich glaube auch dann wahrscheinlich hinten an der Schlange, die sind auch nicht ausgerastet. Die sind weiter höflich geblieben. Die sind alle gegangen, haben gelacht. Die sind zum anderen Laden gegangen und haben gesagt, in diesem Pissladen , nee, Quatsch, keine Ahnung. Aber es war auf jeden Fall, es war lustig, aber auch unangenehm. Aber das Weirdesste, was ich erlebt habe. Was? Am schönsten fand ich, dass du in Japan, weil du Jochen und mich so sehr vermisst hast, in Baumarkt gegangen bist und Fotos von Kärchern gemacht hast und uns irgendeine WhatsApp-Guppe geschickt. Das fand ich schön. Es war so, dass wir in so einem Kaufhaus waren und da war die Videospielabteilung und da war ich drinnen und gehe so einen Schritt weiter und plötzlich stehe ich vor zehn Kärchergeräten . Und da musste ich so lachen und hab gedacht so, ey, what are the fucking chances? Fällt euch was auf, ne? Ja, das ist genau das, was du gesagt hast. Nur dass die mittlerweile schon die Regale einräumen für einen In Japan. In Japan. . hier, räumt schnell die Kärchergeräte rein. Wir wissen ja, wann er kommt, wo er landet, wo er hingeht. Da müssen die Kärchergeräte stehen. Aber eventuell ich habe ich ein Foto geschickt und ihr habt gesehen, es war nicht der Kärcher dabei, den Georg gerne hätte. Ich kriege auch ständig Benachrichtigungen von Zuhörern, die mich über andere Kärcher informieren, die irgendwo billig sind. Aber das ist einfach nicht der Real Deal. du willst das eine Modell oder gar nichts. Genau. Der WV5- Premium. Der ist quasi mein weißer Wal. Und ich habe ihn auch nicht gefunden. Nicht mal in Tokio, wo es eigentlich jedes technische Gerät gibt. Was übrigens auch nicht stimmt. Ich habe ja so eine Fitness jetzt, weil ich ja Hast du jetzt eine Fitness? Ja, ich mach doch so ein Format bei uns bei Rockby TV wird fit. Da muss ich ja so eine gewisse Schrit immer machen jeden Tag. Und das wird getrackt über seine Uhr. Zurzeit, es wird jede Woche gesteigert um zur Zeit muss ich 4000 Schritte machen. Ich weiß, das ist für jemanden, der einen Hund hat und Gassi geht nichts. mich als Couch-Poto ist es eine Menge. Egal. Jedenfalls, wie viel gehst du denn an einen normalen Tag? Früher? 2000. Also5. 2000? Wow. Das ist wenig. Ja, das ist die übliche Reaktion. Wie viel ist es denn von hier zu Digi Malls oder zu Edeka? Das sind doch in Ordnung. Digi Smalls, wir wohnen über Digi Smalls. Ja, ja. Ja, aber dann ist es halt nicht viel, Jochen. Nein, ich will ja nur ausrechnen, wie viel ist das? 20 Schritte und 200 zu Edeka ungefähr? du kannst ja rechnen, ein Schritt, einen Meter ungefähr. Duschen gehst einen Meter vor Schritt. Ungefähr. Es ist eine Richtgröße.. Also 200 Schritte, zwei Kilometer am Tag. Früher. 1,6 oder so. Es ist halt nicht viel, ja, es ist sehr wenig. Es ist sehr wenig, wenn du auch bedenkst, wie oft du in der eigenen Wohnung auch Schritte machst. Aber Deshalb mache ich dieses Entschuldigung. Jedenfalls habe ich diese Fitness-U. So, und das wird getrackt. Da werden meine Schritte getrackt. Und ich hatte die Aufgabe, in Tokio, weil man da ja mehr läuft, 6000 Schritte am Tag zu machen. Problem war, ich hatte natürlich Depp, wie ich bin, das Ladegerät für diese Uhr vergessen. Aber es gibt auch Schrittzähler im Handy. Ja, aber das Format wird gesponsert von dem Hersteller dieser Uhr. Und es wird automatisch auf die Webseite von dem. Und der ist der Akkusteller hochgeladen. Und die Leute können quasi können dann dort nachlesen und auch überprüfen, ob ich meine Schrittzahl eingehalten habe. So, dann geht also mitten in Tokio also natürlich die Uhr aus, was richtig kacke ist, weil die Leute denken, ich bin eine faule Sau und mache meine Aufgaben nicht in Tokio, was Quatsch ist, weil ich habe jeden Tag mehr als 9000 Schritte gemacht. Und dann komme ich an ein Kaufhaus und ihr müsst euch das so vorstellen, Tokio Akihabaraa, das Elektroviertel, wo es nur einen Laden neben dem anderen, ein Kaufhaus neben den anderen gibt, mehrstöckig Elektrowaren und so weiter. Und ich komme an an einen Laden, der quasi ein Kaufhaus für Kabel, ein Kaufhaus für Kabel auf mehreren Stockwerken, im Prinzip nur Ladekabel und so ein Kram, der, sag ich mal, verwandt ist damit. Und dieses Gerät hat aber ein eigenes patentiertes. Ich muss ganz kurz unterbrechen für diejenigen, die uns zuhören, wenn ihr im Hintergrund was Leises hört. Das ist mein Hund, der hier liegt und im Schlaf bellt. Warum bellt der im Schlaf zweite Wind? bellt im Schlaf? Ja, ganz leise. Ja, aber dann schläft er doch nicht. Doch. Es schnarcht auch währenddessen. bellt im Schlaf? Ja. Also es klingt komisch, das klingt nicht wie bellen, aber sie bellt halt im Schlaf. Aber es geht dem gut, ja. Ja, sie hat Bänderriss, aber das erzähle ich gleich. Ich wollte dich nicht unterbrechen, ich wollte nur sagen, das komische Geräusch ist der Hund. Ja, jedenfalls diese Uhr hat ein eigenes Ladegerät, das ist in der Form nicht, also nicht so USB, C oder irgendwie sowas, sondern es hat halt so ein ganz eigenes , du guckst dich jetzt gerade so an, Jochen. Soll ich dir zeigen?st auch. Das ist so ein praktisches Lade. Ja, hat so einen Ladelot, den den gibt es einfach nicht. Und dann dachte ich, okay, hier in Tokio, im Kabel, im Auflade, im fucking Akku-Hochhaus . Und dann habe ich die Uhr genommen und habe dort den Verkäufern immer diese Uhr gezeigt und nicht einziger, niemand konnte mir weiterhelfen.. Da kommt man sich wie der letzte Idiot vor,? Ja, vor allen Dingen denkst du dir halt, scheiße, ich bin jetzt schon in Tokio sozusagen an der Urquelle von wahrscheinlich Vabel erfunden und erfunden und herkommen und trotzdem nicht. Und das war halt ein bisschen doof, aber Und jetzt willst du uns aber sagen, du hast 12.000 Schritte gemacht pro Tag. Jeden Tag. Und die Uhr war leider aus. Das wird ja mit dem Handy auch getrackt und deshalb konnte ich das trotzdem einigermaßen über. Wenn du mal keine Lust hast und lieber auf der Couch bleiben, dann kannst du mir die Uhr einfach hier in die Tür schmeißen. Und dann gehe ich mal ein paar Meter für dich. Biete ich dir an. Bis zum Digi Smalls. Ja, also Zum Beispiel. Aber bist du denn jetzt schon fitter geworden? Nein, man merkt auf jeden Fall, ich mache jetzt nicht alles, was ich muss noch ein paar mehr Sachen machen, aber generell Ernährungsumstellung und mehr Bewegung und jeden Tag Dehnungsübungen und so weiter. Weil die Muskeln sich irgendwie auch verkürzt und so, oder sehen und so. Also es geht ja bei mir auch in erster Linie um Körperhaltung. Ich habe ja so ein bisschenaltungsprobleme Und krummen Rücken und so und das alles mal in Griff zu kriegen. Aber was ich eigentlich sagen wollte, Leute, ich weiß nicht, ob ihr schon mal in Japan wart. Nein. Nein. Gut. Es ist so. Ich habe es eben schon gesagt. In Japan, die Leute, die sind fundamental anders drauf als hier. Das habe ich schon gehört. Die sind also es war wirklich ganz ehrlich, es war ein bisschen ein Kulturschock. Es ist schon alles ein bisschen strange und die Eindrücke, die da auf mich eingeprasselt sind , in der kurzen Zeit, in der ich da war, das habe ich echt immer noch nicht ganz verarbeitet. Aber dann komme ich zurück nach Deutschland am Flughafen und die sind halt die Japaner sind total also man sagt, die mögen nicht unbedingt. Ich will jetzt nichts falsches sagen, aber man sagt, sie sind nicht so Mega-Fan von Ausländern, sagt, habe ich so gelesen, aber sie sind auf jeden Fall sehr höflich nach außen hin, wie sie jetzt, weiß ich nicht, privat darüber denken oder so, keine Ahnung. Ich habe auch ehrlich gesagt, es gab, also in Japan siehst du nur Japaner und natürlich die Touristen, die alle 20 Zentimeter größer sind und kaukasisch meistens sind und deshalb komplett auffallen. Also du erkennst sofort, wer Nicht-Japaner ist . Umgekehrt ja genauso. Und jedenfalls war es so, dass die sehr höflich sind, aber auch sehr, wie sagt man so unterwürfig, also so verbeugen sich die ganze Zeit und du sollst denen kein Trinkgeld geben, weil das als unhöflich angesehen wird und sehr hilfsbereit und so, also ganz anders als Deutschland im Prinzip. Und auch am Flughafen, ihr kennt das ja, wenn ihr irgendwie ein anderes Land reist oder so und dann kommt diese Customs, wo dann immer die Typen, ja toll, wo die Typen dann sitzen, in den Ausweis gucken, die meistens sehr schlecht gelaunt sind, wo du immer Angst hast, dass du direkt in den Knast gehen musst, obwohl du dir nicht also nicht wirklich bewusst außer schlechten Tweets dir keine Vorwürfe machen musst Und immer denkst, scheiße, die können in meine Seele reingucken und verhaften mich gleich. Und da auch selbst da sind die Japaner so nett gewesen. Ich war noch nie so nett am Flughafen. Und dann kommst du nach Deutschland. Die kennen dich nur alle nicht. Ja, das kann auch sein. Und in Deutschland sitzen ja auch immer in diesen kleinen Kästen, sind die schlecht gelatesten, wirklich die mieses amstenunten Menschen, die ich kenne, sind die Typen, die bei der Einreise die Passkontrollen machen. Oder wenn du da am Flughafen . Und dann sind aus dem Flugzeug, mit dem wir gelandet sind aus Tokio, das war natürlich voll mit Japanern am Frankfurter Flughafen. Und dann sind die alle raus und dann hat sich eine Riesenschlange da vor den deutschen Zollbeamten oder Ausweiskontrolleuren oder was auch immer, von Japanern gebildet. Und die Japaner sprechen im Prinzip kein Englisch . Und wir konnten halt direkt rechts, weil wir deutsche Staatsbürger sind mit unserem Ausweis, mussten also nicht bei diesen Typen vorbei. Die mussten hingegen, die Japaner mussten mit ihrem Ausweis bei den deutschen Zollbeamten vorbei. Und dann hast du gehört, wie die ausgerastet sind, diese Zollbeamten. Und ich habe nur den gehört, woher sie kommen? Was? Wie lange? Englisch, please, Englisch. Mein Gott, die sprechen kein Englisch. Whatw many days? You staying,ou staying? How many da? Oh Mann, die Japan, wie viele Japaner? Das ist ja nur Japaner in der Schlange. Hat so richtig. Der hat sich so Klingelton. Ohne Scheiß, der hat sich so aufgeregt. Und wir standen so dane, ich hab mir gedacht so, einen größeren Unterschied. Also willkommen in Deutschland. Einen größeren Unterschied kannst du überhaupt nicht haben. Und ich Flughafen war das in Hamburg oder was? Nee, in Frankfurt. Frankfurter Flughafen. Frankfurt. Und da habe ich echt nur gedacht, wäre es nicht geil, wenn es sozusagen eine Wetten das gäbe und du könntest, also eine Folge Wetten, und die Wette wäre halt, dass du das Land anhand der Zollbeamten erkennst. Anhand der, wie die mit den Einreisenden umspringen . Wer du der Japaner? Alles klar, Deutschland. Alles klar. Get on the ground! Okay, Texas oder keine Ahnung. Auf jeden Fall hab ich nur gedacht, wie diese Diskrepanz zwischen den netten Japanern, die stehen bleiben, wenn im Hotel, wenn du an ihnen vorbeiläufst, um sich zu verbeugen. Und den Deutschen, die dir eigentlich schon an der Grenze ins Gesicht spucken und dir deutlich machst, dass sie keinen Bock haben, weil du nicht Englisch sprichst. man muss uns auch einfach lieb haben, oder? Nee, das kann ich mir richtig schön vorstellen. Und was gab es noch in Japan? Erzähl mal was übers Essen. Ey, das ist krass. An jeder Ecke, also wirklich in Tokio zumindest. Ich habe ja jetzt wirklich nur Tokio gesehen und nicht irgendwie die Vorstädte oder das ländliche Leben in Japan, aber in Tokio, nur essen. Über Essen. Essen, essen. Diese leckeren Suppen, wie heißen die nochmal? Rake. Nee, das ist der Wein. Rel. Ramen. Mag ich sehr gerne. Da hat der Kollege Daniel Schröckert hat dann direkt am ersten oder am zweiten Tag hat er sich auch so eine leckere Rahmensuppe bestellt und hat dann gesehen, oh, die gibt es auch mit Knoblauch. Hat die sich mit Knoblauch bestellt. Und das war im Prinzip, ich würde mal sagen, ein Knoblauch ein Liter flüssiger Knoblauch da drinnen. Der hat noch drei Tage danach hat er noch gestunken. Alter, das kannst du dir überhaupt nicht vorstellen. Das war der Hammer. Aber das ist schon , diese Essenskultur, das ist auf jeden Fall krass, sehr viel rohes Fleisch, das du dann selber grillen kannst, also ganz viele Läden, wo du so einen kleinen Grill vor dir hast und dann echt geiles Fleisch kriegst, was du grillen kannst. Aber ich war wirklich, also klar, es sind sehr viele Menschen dort unterwegs. Es sind, glaube ich, 20 Millionen oder 30 Millionen Menschen am Tag in Tokio unterwegs . Alles ist voll. Aber trotzdem, die haben so viele Restaurants, dass ich denke, das kann kein Mensch alles essen. du läufst durch die Straße und jedes Haus ist irgendwie ein Restaurant mehrstöckig mit irgendwas zu essen . Also das habe ich in meinem Leben noch nicht gesehen. Ich habe gehört, da gibt es auch diese tollen Hostels, diese günstigen Hostels, diese Boxen. Hotelboxen. Ja, wie so Tubes, wo du dich einfach nur so reinlegst. Es gibt so viel weirden Shit. du kannst zum Beispiel. Ist Tokio auch eine der teuersten Städte, was so die Wohnung so betrifft? Oh, das weiß ich nicht. Aber generell war es sehr teuer, ja. Weswegen halt so die Hotels halt auch so klein sind, was Jochen halt beschrieben hat, diese Boxen, weil halt jeder Quadratmeter so tierisch teuer ist dass dann halt die super megain gebaut werden und die Ja, es wird auch alles in die Höhe gebaut. Also die leben dann wirklich auch alle in mehr oder weniger an Hochhäuser. Also ich glaube, die nur die sehr vermögenden wohnen dann irgendwie in zwei Familien oder dreifamilienhäuser ist da mehr oder weniger Luxus. Und was halt auch krass ist , weil die eben in so kleinen Wohnungen wohnen, haben die alle keine Haustiere. Ergo gibt es Haustiere Restaurants. Nicht etwa zum Essen, sondern du setzt dich da rein und dann bestellst du zum Essen noch eine Katze oder einen Hund, den du ein bisschen streicheln kannst. Moment mal, du bringst nicht dein Haustier mit, sondern du kriegst. du hast kein Haustier. du kannst dir kein Haustier erhalten in Japan. Und dann Die haben Haustiere und leihen dir dann fürs Essen ein Haustier, damit es streicheln kannst? Es gibt Streichelkaffes, sozusagen Kuschelkaffes für Haustier. Wir sind da an einem so einem Laden vorbeigegangen. Da war der süßeste Hund, den ich in meinem Leben gesehen habe. Der war, ich weiß nicht, ich würde mal sagen, 40 cm groß und ist da in so einem Glaskasten da irgendwie rumgehüpft und hat geguckt. Und dann habe ich erst mal gedacht, ist das eine Tierhandlung? Kann man hier Haustiere kaufen, war mein erster Gedanke. Oder werden hier verfüttert? Nee, und dann eine Karte gehabt. Und auf der Karte steht halt, wie viel Yen es kostet, wenn du eine halbe Stunde lang mit diesem Hund kuscheln darfst. Aber das ist. Ach du Scheiße. Ey, da gibt's noch viel mehr Weirden. Es gibt so eine Art, wie nennt man das? Escort. Escort, Frauen und Männer, allerdings nicht für Sex oder so, sondern einfach, du kannst dir sozusagen ein, also wahrscheinlich ist es sogar der Grund, ich kenne mich nicht so aus, Jochen, hilf mir auf die Sprünge. Aber der Urgedanke das ist von diesen Eskortdamen und Herren. Aber in Japan ist es halt so, dass du dir einfach einen Freund oder eine Freundin für eine gewisse Zeit buchst. Die lacht dann über deine Witze und hört sich deine Geschichten an. Und dann nach zwei Stunden guckt ihr auf die Uhr und sagt so, ich hau jetzt wieder. deine Witze und hört sich deine Geschichten an. Nein. Es ist wirklich so. Und du siehst dann auch, wenn du diese , das fällt dir dann auch auf, weil es ist sehr viele von diesen Werbungen für diese buchbaren Menschen gibt. Und dann siehst du halt teilweise, fällt dir das dann auch auf, dass da wirklich irgendwelche älteren Herren mit irgendwelchen jungen Damen sitzen, die ganz angeregt zuhören oder so. Das kann ja beliebig der Fall sein. Ja gut, klar, aber das ist ja krank. Naja, würde ich nicht so sagen. So, dann erzählst du aber eine schöne Geschichte, denkst, jetzt kommt was und dann sagt die, ja, ich muss leider gehen, weil die zwei Stunden. So stelle ich es mir vor. Letztendlich weiß ich es nicht. Es gibt bestimmt da draußen auch wieder Zuhörer, die. Kann man sich ein bisschen besser aus buchen? Oder vielleicht zu euch selbst? Ja, oder man bucht die für Edeka, um die Sich schon mal in die Schlange zu stellen. Was kosten die denn? Weißt du das? Nee, keine Ahnung. Hast du jemanden, der über die Witze lacht, finde ich schon nicht schlecht. Da würde ich, glaube ich, was bezahlen für. Es ist auf jeden Fall wirklich ein Kulturschock erstmal . Das muss man erstmal alles bearbeiten. Aber auch beeindruckend. Also die Stadt an sich mit den ganzen Leuchtreklamen und ja, weiß ich nicht, mit dem ganzen Mensch dort, Menschenmassen ist schon, kann man schon mal machen, aber was auch so krass ist, ist, du läufst da so lang und dann ist da irgendwie so ein unscheinbares Treppenhaus, sag ich mal, so ein Treppenhauseingang. Und da zeigt ein Pfeil mit mit einem Mario zeigt er so einen Aufkleber. Ich sag mal wirklich so ein kleiner Aufkleber, der da so ans Gelände geklebt ist, zeigt noch einen Pfeil nach oben. Das sieht sonst von außen aus wie ein runtergekommenes Haus und ein Hauseingang mit dem Treppenhaus. Und dann haben wir einfach gesagt, ja komm, wir gehen ja jetzt mal gucken, was das ist. Free Candy. Ja, so ungefähr. du denkst dir so, in jedem anderen Land würdest du genau das Gegenteil davon machen. Ja, du würdest dir denken, auf gar keinen Fall gehe ich diese Treppe hoch. Und wir gehen natürlich da diese Treppe hoch. Stellst fest, ist einfach mal ein fucking Kaufhaus . du gehst da rein, komplett voll der Laden und es gibt einfach auf fünf Stockwerken alle Videospiele, die jemals gemacht wurden. Und das ist nicht selten so, sondern im Prinzip ein Haus neben dem anderen in Akihabara zumindest, das ist einfach ein Laden neben dem anderen. Und manche sehen einfach von außen richtig schäbig aus, haben richtig, aber drinnen einfach eine fucking Spielhalle mit tausenden Automaten. du kannst es einfach manchmal nicht einschätzen. Das ist wie so eine Wundertüte. du gehst einfach mal in diesen Hausgang rein. einmal bin ich sind wir in ein so ein Ding gegangen, da waren dann einfach nur ein ganzer Laden voll mit Hentai, also mit diesem Anime-Porn. Also da war wirklich der Laden. Was war da für ein Aufkleber drauf? Das kann ich nicht sagen. Aber es gab Hinweise. Sehr gut. Nee, das war auch so ein Figuren-Kkaufhaus, würde ich sagen. Also es gibt da so Kaufhäuser, gibt es nur so Anime-Figuren, Actionfiguren aus Anime-Serien und so weiter. tausenden, also nicht nur Pokémon, Sor Moon, was weiß ich, was es alles gibt, eine Milliarden Sachen und dann noch Trading-Cards, wo die Japaner voll drauf abgehen . Und dann gehst du da geht immer eine Rolltreppe nach oben und du weißt nie, was im nächsten Stockwerk dich erwartet. gehst die Rolltreppe hoch, plötzlich kommen irgendwelche Plüschtiere, Rolltreppe nach oben, dann kommt Spielzeug, Rolltreppe nach oben Videospiele, Rolltreppe nach oben , Hentai, Porn. Und Alter, was ich da für Sachen gesehen habe, also das war auch das war der weirdste Shit. Ich meine, Porn in allen Ehren, aber da war Also erstmal war das alles alles pädophil. Jetzt mal ohne Scheiß. Es waren alles nur Schulmädchen. Mag ja sein, dass es in Japan irgendwie so gang und gäbe ist, aber es war einfach, das waren alles Schulmädchenunorm. du siehst, das krasse ist, du läufst durch Japan und siehst natürlich diese jungen Menschen, die alle diese Schuluniform haben. Also das sind ganz klar Schülerinnen und Schüler. So, und dann siehst du da irgendwie ein Mädel in Schuluniform, die überdimensionale Brüste hat. Also ich sag mal, Wasserball oder Medizinball groß, die das rausspratzen , dann alles so in Anime-Optik, ja. du läufst weiter und das Geile ist, manche Sachen sind verpixelt. Manche Sachen sind aus irgendeinem weirden Grund zensiert, weil irgendwie manche Sachen dann irgendwie nicht gezeigt werden. Da war ein Bild, jetzt wird es ein bisschen explizit, Leute. Da war eine Frau mit gespreizten Beinen, hatte aber statt einer Vagina ein erigiertes Glied. Und zwar ungefähr so groß wie ein Baum. Und das war verpixelt. Nein, es hatte so Balken. Aber ungefähr zehn Balken, weil der Penis zu groß war , hatte einfach so lauter kleine Balken. Wie lange warst du in dem Laden? Wir sind ja einmal durchgelaufen. Ich habe auch ein paar Videos und war einmal da. Und da standen Leute, standen in diesem Laden und haben dann diese Anime-Comics im Prinzip mit den Schulmädchen, mit den Hentais und so sich da quasi in dem Laden angeguckt und naja, offensichtlich gut gefunden. Und es war, wie gesagt, ein Stockwerk über der Spielwarenabteilung. Und das ist auch nicht irgendwie ab 18 oder so, das ist halt das ist da halt einfach so. Das ist einfach, du landest einfach plötzlich in einer Abteilung, die so weird ist und eigentlich zumindest nach unseren Maßstäben auch ehrlich gesagt auch ein bisschen krank. Und stehst da einfach plötzlich mittendrin. Und ja, es ist alles schon ein bisschen crazy. So hört sich das auf alle Fälle an. Aber es war auch eine Erfahrung. War auch eine gute Erfahrung, du hast Ryan Reynolds getroffen, ne? Er hat, naja, getroffen, Interview gemacht. Ach so, stimmt, du warst ja wegen Film da, ne? Ja, wegen zwei Filmen sogar. Pokémon Detective Pikachu und Godzilla, den neuen Godzilla-Film. Darfst du schon was sagen oder ist noch hier unter Embargo, unter der Sperrfres? Zu Godzilla darf ich nichts sagen und zu fangen wir doch mal damit an. Also war mega. Nee, Quatsch, ich darf nichts sagen. Aber ja, Ryan Rales, wir hatten halt ein Interview mit dem 15 Minuten. Und das war aber, also wir waren halt ein Teil von, ich glaube, irgendwie 30 oder noch mehr Journalisten und Influencern aus ganzer Welt und Alter, ey, da waren Leute dabei. Also Influencer ist ja mittlerweile wirklich auch ein Schimpfwort und Ich weiß nicht, es ist. Also da waren Leute dabei, die haben die ganze Zeit einfach nur sich selbst gefilmt und die ganze Zeit, also Wir hatten eine Studiotour durch die Toro Studios, das sind die Godzilla-Studios, wo die ersten Godzilla-Filme auch gedreht wurden, sind ganz bekannte Filmstudios in Japan. Und wir sind da durchgelaufen und da war so eine Tante, die hat die ganze Zeit, hat die sich nur gefilmt und ihre Haare dauernd so gemacht und gekichert und so weiter. Und es war teilweise schwer zu ertragen, weil du warst an einem wirklich aus filmhistorischer Sicht an einem wirklich geilen Ort. Und das war dir so scheißegal, Hauptsache, sie hat sich von ihrer guten geilen Seite da irgendwie abfotografiert und so. Das war ein bisschen nervig, aber wir waren eben nur ein Teil von vielen Leuten, die dort dann eben Ryan Reis getroffen haben, die da quasi im Sekundentakt oder wie gesagt, dann im Minutentakt. Viertelstunde habt ihr. Wir hatten eine Viertelstunde an der nur viel. Das ist eine Viertelstunde ist ganz schön viel. Wir hatten Gott sei Dank ein bisschen mehr. Aber ist jetzt nicht so, dass man den dann da wirklich kennenlernt oder so. Das sind halt so Junk Kids und das ist alles sehr professionell, der war sehr nett. Aber im Prinzip, also du stellst eine Frage und er ist so ein Profi, dass er da erstmal dann eh fünf Minuten drauf antwortet. Da war noch der Regisseur mit dem bisschen Jokes und dann wird schon im Hintergrund abgewunken, dass du zum Ende kommen sollst. Ja, glaube ich. Eine Viertelstunde ist ja echt nicht viel für einen Interviewtermin. Ich habe einmal habe ich glaube ich in diesem Podcast schon erzählt, einmal Freeman interview. Das war echt B damals. Bei Giga damals, als Emily nicht konnte in Paris war das, zu Drecatcher ist ja auch nicht der geilste Film, aber das war auch ein netter Kerl. Aber das war dann auch so ein Kurzinterview. Ja, ja, und du hast hinterher die Bänder zur Verfügung stellen. Also du darfst nicht deine eigenen Kameras nehmen, sondern die geben dir die Kameras vor und geben dir dann die Bänder. Die haben dann drei Kameras gehabt und fragen dich, willst du einen Mastermix, also von allen gemischt ist oder alle drei Bänder? Ich hatte dann alle Bänder mitgenommen. Und dann hast du, ich weiß nicht, glaube ich 10 Minuten. Und danach ist sofort Schluss und dann kommt der nächste rein. Ja, genau. Also es ist halt so ein bisschen feiern forget. Was halt so ein bisschen schade ist, wir hatten uns so ein paar Sachen überlegt und im Vorfeld eigentlich auch Warner Brothers in dem Fall abgesprochen. Und wir hatten so ein paar lustige Ideen, was wir mit ihm machen wollten. Und dann war aber der deutsche Ansprechpartner von Warner Brothers, der konnte nicht mit nach Japan und dann hatten wir so die Verbindung sozusagen. Wir waren dann auf die Amerikanerin da angewiesen und die hat dann gesagt, ja, sie haben nichts gekriegt. Und dann haben wir gesagt, ja, aber können wir zum Beispiel wollten wir mit ihm den deutschen Pokémon-Song singen. Und dann hat sie gesagt, nee, geht nicht. Also alles, was wir an Ideen so gesagt haben und wir wollten ihm dann die übersetzten Namen von den Pokémon, also die heißen ja in Deutschland, heißen die ja anders als in Amerika und wollten ihm dann sagen, soll mal raten, ob das eine Stadt in Deutschland ist oder ein deutscher Pokémon. Und solche Sachen auch Ging alles nicht. wurde uns alles geklärt. Das hätte ihm bestimmt Spaß gemacht. Ja, eben. Aber dann hast du dann irgendwie irgendwelche drei, Assist und sechs Manager von ihm oder von irgendwelchen Leuten , die ihm alles abblocken sozusagen. Ja, ja, klar. Das ist halt einfach ein absoluter Megastar. Ich vermutlich auch unglaublich unsicher. Die haben die Sorge, dass du irgendwas machst, was dann Viral ist, was aber ihrer Firma nicht gefällt und sie dafür verantwortlich sind, weil sie das nicht gestoppt haben. So wie damals die No Angels das Lied von Broses gesungen, oder umgekehrt. Umgekehrt. Roses, erklär das mal. Das hat mir, glaube ich doch schon im Podcast mal erzählt. Aber ganz kurz für alle, die es nicht kennen und nicht zur Folge zurückspringen wollen. Giga Bro im Studio total witzig, spontan vor ihrem Auftritt einfach mal die Textzeilen von No Angels, wie hieß das Lied nochmal, Georg damals? Daylight in Your Eyes zu geben und dann spontan singen zu lassen. Und das haben die dann auch gemacht, bis das Management im Studio stand und hinterher gewunken hat. Und das eine Mädel, ich weiß nicht mehr, wie sie hieß. Sie hatten tatsächlich, als die Kamera raus war, die geweint. Das fanden die so schlimm, war das so lustig für uns alle? es nicht singen konnten oder Nein, weil das die Konkurrenz, die Konkurrenzband singt das Lied vor der, das war wirklich. Und einer von Broses hat ja hier unten um die Ecke bei uns ein Kaffeegeschäft, der Sham. Ohne Scheiß? Ja, das ist der von Broses. Aber welcher Laden? Ja, hier, der Kaffeeaden da unten. Wir haben einen Kaffeeladen? Da, wo der Brunnen hier ist bei uns. Das ist von? Das ist von Shay. Doch, und der Shame ist da auch drin. Den habe ich schon getroffen. Das ist ja Ich kriege übrigens immer wieder, jetzt wurde ja das gerade erwähnt, Nachrichten von Leuten, die mir schreiben, dass sie wissen, wo ihr wohnt. Ja, geil. Ach du Scheiße. Das ist ja super.. Ich krieg die Nachrichten. Ja, sollen sie doch kommen. Nee, warte mal. Was ich eigentlich sagen wollte ist, das andere, was du gesagt hast, wolltest du gar nicht sagen. Es gab ja noch eine Giga-Story mit Sido. Erinnert ihr euch? Ja, das weiß ich, den haben wir da rausgeschmissen. Ja. Also das war nicht rausgeschmissen, sondern also dem wurde quasi, der hat performt und hat dann mehr oder weniger gefreestylt und so ein bisschen unsere Zuschauer dabei so ein bisschen gedisst. Ja, der hat gesagt, was für ein a für ein Scheiß Sender sind und also mit allerübelsten Schimpfwörtern, die kannst du hier nicht sagen. Und ich, schickst dir in und die, also es war wirklich ganz schlimm. Und NBC ist der L. Naja, ich habe es ein bisschen anders in Erinnerung. Ich weiß es aber noch. Ich saß nämlich hinter ihm. Ja, ich war auch zu dem Zeitpunkt im Studio. Und gezockt. Er hat gefreestylt. Was für ein dummer Vorwurf und du hast gezockt. Ich war in deinem fucking Bereich, du Affe. du hast der dümmstewurf du hast nicht zugehört, wollte ich sagen. Natürlich habe ich zugehört, weil ich im Gegensatz zu allen anderen, die im Studio waren, Sido kannte. Und noch gedacht habe, was habt ihr denn gedacht, wenn ihr da eingeladen habt? Ich hab den doch nicht eingeladen. Zeit, wo ihr noch die Maske aufhatte. Und einfach Hardcore-äßig, der war halt bekannt von Agro Berlin für richtig krasse Sachen. Und dann hat er da halt gerappt und das hat dann plötzlich haben alle gemerkt, oh, warte mal, ist überhaupt nicht jugendfrei, was der hier rappt. Und dann kam Florian K und hat ihn quasi mitten in seiner Performance quasi das Zeichen gegeben, er soll aufhören. Und daraufhin hat er angefangen Freestyle-mäßig alle zu dissen. Und dann wurde er rausgeschmissen. So war das. Als die Kameras aber aus. Insofern muss man ihn da wirklich auch verteidigen. Ich glaube Man kann natürlich sagen, er war nicht kompatibel in dem Moment für die Sendung und für alles, aber das war unser Fehler, dass wir ihn eingeladen haben. Er hat einfach nur das gemacht, was er wofür er bekannt war. Ich kannte ihn vorher gar nicht tatsächlich. Ich habe ihn auch nicht eingeladen. nicht eingeladen. Naja, egal. Da war aber auch noch relativ unbekannt. Das war, Wann war das? Ja, der musste sich ja bekannt machen. Deshalb war das seine Maschewahl holen. Aber wann war das denn? Wann muss das gewesen sein? 2000 oder so. Und dann ist das Video von Uta, wie sie dem Publikum erklärt, warum Sido jetzt dann gegangen ist , gibt es auch noch im Internet. Echt? Ja, Sido, Giga. Weil man sagen muss, dass irgendwie von Giga gar nicht so viel im Internet gelandet ist. Bei YouTube zum Beispiel, weil es YouTube noch nicht gab für den größten Teil der Zeit, wo es Giga gab. Aber es haben ja viele Leute trotzdem rückwirkend Sachen tatsächlich. Nee, Anfang waren wir damals auch rausgeschmissen, beziehungsweise ich tatsächlich. Da hatten wir nämlich eine 24-Stunden-Sendung und ich habe da diese Morning-Sendung gemacht. Dann saßen an einem Frühstückstisch, nämlich Uta, dann Nils Ruf . Guck mal, der gesamte Auftritt ist. Freundeiven Geschmacks. Sido Das ist ein aktuelles Album, Maske, passend. Und aus diesem Album hören wir ihn jetzt. Sido mit Blog. Ach ja, stimmt. Das ist einfach nur mein Blog. Ja, stimmt. Dann kommt der Song. Partner. im Forum, wo ich die alle meine Tracks runter. Ja, meine Stadt, mein, meine Ge Ja, und hier am Ende wird er dann. der die Performance-Sache sogar noch zu Ende machen. Ja, ja, ja, ja. Naja, könnt ihr euch angucken. gebt einfach Sido und Giga ein bei YouTube, dann könnt ihr euch das angucken. Aber das ist mir noch bleibend in Erinnerung geblieben. Ja, jetzt ist ja singt ja was anderes . Ein bisschen, meinst du mehr. Mainstream-verträglicher. Und es mit Charlotte zusammen, oder? Verheiratet, ja. Charlotte. Und Tokio Hotel auch bei Giga. Echt? Ich meine, Tokio Hotel waren bei Giga, sie bekannt waren. Das weiß ich nicht. Aber ich war. Es waren viele bei Giga, die dann ihren nicht danach hatten. Wie hieß denn nochmal von echt? Kim Kim, Kim, Kim, Kim. Kennt man, glaube ich, heutzutage gar nicht mehr. Kim. Der war damals auch, nee, nicht Lausitz, das war Tom Kaulitz und Kim Kim Lausitz. Der war früher echt ein Star. Und jetzt kennt man den tatsächlich gar nicht mehr. Doch, der macht aber noch Sachen. Macht der noch? Der war wirklich netter Kerl. Kim Kardashnik. Ja, Kim Kardashian. Richtig. Der war bei uns, der Kim. Doch, der treibt immer noch irgendwie so ein bisschen halb öffentlich sein. Kim Frank. Genau, Kim Frank. Alter, guck mal, wie der aussieht jetzt, ey. Ja. War aber ein netter Kerl. Und irgendwann kam er nicht mal zum Auftritt mit einer gebrochenen Nase und einen gebrochenen Arm, weil er vom Fahrrad gefallen ist, hat er erzählt. gefallen. Ihr habt keine Ahnung. Warte mal, wie hieß denn diese Band, die erst die Allianz hieß und dann hießen die nicht Band ohne Namen? Das kann sein, ja. Die, glaube ich, jede Woche einmal bei uns. Es gab so ein paar Spezies, die bei Giga irgendwie, wo wir einen guten Kontakt hatten und das war dann irgendwie, Da gab es so wie eine Nova oder sowas? Nova Space. Wie hieß die?a. Keine Ahnung, weiß nicht. Ihr habt doch immer mit den Teken gespielt. Ja. Mein Highlight war, ich habe mit Götz Alsmann Te gespielt. Mit G Imsbereich bei Green. Warst Nina Hagen, Jochen, oder war ich das mit Nina Hagen? Mit Nina Hagen hast du gespielt. Die war schlimm. Warum? Erzähl mal, pack mal auf. Weil die komisch im Kopf ist. Ja gut, aber natürlich. Das ist ja jetzt also. Egal, ich will mich nicht erinnern. So, liebe Freunde. Schade, das war doch mal ein netter Ausflug in die Vergangenheit. Sollen wir das Rätsel jetzt machen? Nee, ich will noch, warum Georgs Hund einen Bänderriss hat. Ach so. Ja. Da war ja was. Wir haben uns ja neulich darüber unterhalten, dass Jochen meinte, aber wieso sollen denn die anderen Hunde angeleint sein? Die müssen ja auch irgendwo mal rumlaufen,? Ja, das hatte ich, glaube ich, gesagt. Oder du hattest das gesagt, ihr habt das irgendwie gefragt, weil ich gesagt habe, dass mich das immer tierisch annert, wenn Leute ihre Hunde nicht anleihen. Ich war eines Abends spazieren. Und mit meinen beiden Hunden und dann kam eigentlich, der ist so ein netter Typ irgendwie hier, so ein Nachbar, der Jack Russell Terrier hat, dieser Jack Russell Terrier, hat aber immer mal so ein bisschen rumgebellt und war immer so ein bisschen aggressiv. Und den sah ich von Weitem, habe mir aber nichts weiter gedacht, weil wie gesagt, wir kennen uns so vom Sehen, ist ein netter Kerl, man unterhält sich irgendwie mal . Was ich nicht gesehen habe, war, dass er seinen Hund nicht angeleint hatte. Er hat mich wohl offenbar, also zumindest wahrgenommen, ist nicht auf die Idee gekommen, seinen Hund irgendwie am Halsband, ich glaube, der hatte auch gar keinen Halsball, der hatte keine Leine mit und kein Halsband mit. den Hund irgendwie mal zu kontrollieren. Ja, und irgendwann schoss er dann auf meine Hunde zu. Ich habe zunächst mal irgendwie Holly, ist die Ältere von unseren Hunden so ein bisschen zurückgenommen, weil ich halt weiß, dass die schon mal schissiger ist, die ist schon mal gebissen worden von einem Hund, der nicht angeleint war . Und Poppy, das ist die kleinere, die will immer nur spielen. Und der Jack Russler hat dann Poppy angegriffen. Und die hat halt irgendwie so eine Bürste aufgestellt und irgendwie versucht, sich zu verteidigen. hat. Ja, die Rückenhaare so aufstellen. Daran siehst du halt immer, dass der Hund halt irgendwie Schiss hat, aggressiv ist oder so. Darf ich mir kurz eine Zwischenfrage stellen. Wie machen Hunde das? Wie können die ihre Haare kontrollieren? Ich habe keine Ahnung. Ich glaube, es ist wie bei der Gänsehaut beim Menschen. stellst du dir auch die Haare auf. Ja, aber können die das bewusst machen? Also sozusagen als, ich gehe jetzt, es wird automatisch ausgelöst. Möst du das lernen, Etienne? Ich finde es einfach nur interessant. Stell dir mal vor, ein Tier hätte die Fähigkeit, Kontrolle über die Haare ziehen. Ja, du stell stellst dich morgen vorm Spiegel, du lernst es von denen und machst deine Frisur selbst. Aber nur nur mit Gedankenlustern, um größer zu wirken. Und von einer auf die andere Sekunde hast du eine neue Frisur. Oder einfach, du stehst im Supermarkt an der Kasse und es passiert irgendeine Scheiße. Und du kannst einfach allen signalisieren, dass sich deine Haare so in irgendeine V-Form oder irgendwie die Haare so zu einer Spitze formen. Dasuck, sauer. Aber diese Gockelhaltung, diese aufrechte Haltung und so die Schultern breit machen und bei den die nach draußen und so, das macht ja schon einige, wenn sie irgendwie dann rumpöbeln. Das stimmt. Kennst du sicherlich auch, Etienne, ne? Ja, ich habe davon gelesen. Also pass auf jedenfalls ist ehrlich Leute, wir müssen aufhören, mich in so, weil die Leute glauben das. Irgendwann, wenn man es oft genug. du erzählst die Geschichten. Ich erzähle die Geschichten mit mir als Opfer. Ihr erzählt diese Geschichten mit mir als Täter. Das ist so typisch, du darfst jetzt nicht, wir hören jetzt die Geschichte von dem Hund und ich will wieder eine Moralpredigt von Jochen. Also, Jack Russell greift Poppy an. Poppy versucht sich irgendwie dann zu verteidigen oder zur Seite zu springen oder so. Und dabei, wie wir im Nachhinein erfahren haben, reißt sie sich halt das Band im rechten Knie. Es war kein wilder Angriff, also er hat sich nicht verbissen in dem Hund oder so . Es war eigentlich nur eine ganz kurze Geschichte und danach humpelte sie halt und ich denke mir, was ist jetzt los? Hat sie sich vielleicht irgendwie vertreten, irgendwas gezerrt oder so? Und beobachte das so ein bisschen und keine Ahnung, drei, vier, fünf Minuten lang. Der Kerl bringt seinen Hund mittlerweile weg, schließt den irgendwie im Auto ein , also nur kurz. und guckt irgendwie, ob mit Poppy alles in Ordnung ist. Wir laufen irgendwie so ein paar die Straße auf und ab und so nach ein paar Minuten läuft sie wieder normal. Und ich denke mir, ja gut, da hat sie sich vielleicht irgendwie vertreten, irgendwas gezerrt. Geht wieder normal. Dann bei der späteren GassirRunde mit Poppy hat sie aber das Bein nur noch so hochgenommen und ist auf drei Beinen weitergelaufen. Ich bin also zwei Tage später dann zum Arzt gegangen, weil ich mir dachte, okay, das ist vielleicht doch irgendwie was. Dachte mir aber eigentlich kann da nicht sein, das war keine wilde Bewegung. Die ist nicht irgendwie riesengroß gesprungen, die ist nicht gebissen worden, das war kein großer Hund, der sie umgerannt hat oder so . Bin halt zur Tierärztin gegangen und die sagt, die muss zum Orthopäden. Sie muss halt in die Tierklinik, wo sie halt testen können, ob das ein Bänderderiss ist. Und dann dachte ich mir schon, wunderbar, Benderis ist toll. Carla guckt halt nach, das ist eine OP, die irgendwie bis zu 2000 Euro ungefähr kosten kann . Und ich denke mir, na fantastisch, mach da also einen Termin und versuche aber rauszufinden, wer dieser Nachbar mit dem Hund ist, weil ich den halt namentlich nicht kannte. Ich wusste nur ungefähr, in welcher Ecke der wohnt. Aber um Haftung geltentend zu machen oder was? Ja, weil sein Hund halt daran schuld ist und die meisten Hunde halt eineaftpflichtversicherung. Ist das nicht überhaupt Pflicht? Ich glaube, in Hamburg ist es sogar Pflicht, ja. Und ging halt davon aus, wenn er eine Hunde Haftpflichtversicherung hat, dass zumindest eine OP, die 1000 oder mehr Euro kostet, bezahlt wird. Mal abgesehen vom ganzen anderen Ärger, den wir damit haben. Aber gut. Und da hat mir meine Freundin Geli aus dem Park helfen können. Als ich ihr die Geschichte erzählt habe, meinte sie, dass über ihrer Tochter in der Wohnung ein Pärchen wohnt, die so einen Jack Russell-T Terrier haben und hat mir die Straße genannt. Und ich so, ja genau, das ist die Ecke, an der das passiert ist. Und es war tatsächlich genau dieses Pärchen. Ich habe dann da geklingelt. Und der Typ hat nicht durch die Gegensprechanlage geantwortet . Er hat nichts gesagt. Er hat mir auch nicht die Tür aufgedrückt. Er ist nach unten gekommen. Also ist direkt nach unten vors Haus gekommen. Und ich habe ihm das dann halt erzählt. Und hat die Bürste aufgestellt. Er hat die Bürste aufgestellt. Wir haben die Telefonnummern ausgetauscht und er sagte, er hat es der Versicherung weitergegeben und die würden sich melden . Und dann bin ich eben zum Tierarzt gegangen und der hat das halt diagnostiziert und sagte, jo, das Band ist gerissen, das muss operiert werden. Und das haben wir letzte Woche Mittwoch machen lassen. Und nach der Operation war das Schönste überhaupt, weil man muss mittags, also ich weiß nicht, ob das bei jedem Tierarzt so ist, aber in dem Fall war das halt so , dass man den Hund mittags, habe ich den abgegeben oder früher nachmittags, so um 2 Uhr. Und dann sagten sie, wir rufen sie an, wenn die Operation durch ist. Das dürfte so gegen 17 Uhr sein. Oder nicht vor 17 Uhr. Ich denke mir, okay, alles klar, ich gehe also wieder nach Hause und warte auf einen Anruf. Warte auf den Anruf. Es ist 17 Uhr kein Anruf. 17.30 Uhr, kein Anruf, 18 Uhr kein Anruf. Und mittlerweile denke ich mir so, ja gut, die haben beim letzten Mal die Woche vorher meinten, das könnte an Mittwoch halt auch zwischen 6 und halb sieben sein. Denke ich mir, na gut, komm, wartest du erstmal noch. 18.30 kein Anruf Und dann denke ich mir, dann rufe ich halt da an. Weil wenn die sagen, heute, an dem Tag nicht vor 17 Uhr, dann sollten die mir jetzt langsam zumindest mal Bescheid geben, was der Stand der Dinge ist, weil die mich ja auch noch anrufen müssen und ich danach noch zu denen kommen muss. Anrufbeantworter. Also ich erreiche niem und wundere mich, was ist mit meinem Hund? Keiner informiert mich. Ich warte seit anderthalb Stunden auf einen Anruf, was mit dem Hund ist, ob alles in Ordnung ist, ob die OP geklappt hat. Und dann wird irgendwie ist es kurz vor sieben und ich sage zu Carla, okay, ich gehe jetzt einfach los . Wenn die mich halt auf dem Weg irgendwie erwischen und anrufen, dann ist es halt gut. Und ja, wenn nicht, dann klingel ich halt da und versuche irgendwas rauszufinden. Ich war schon stockensauer. Ich hatte halt schon richtig einen Hals, weil ich mittlerweile seit über anderthalb Stunden auf einen Anruf gewartet habe. Stiefel dahin Es ist mittlerweile irgendwie 7 Uhr, also zwei Stunden später, als sie als Zeit genannt haben. Und Carla ruft mich an und sagt, die haben gerade angerufen, Operation ist soweit gut verlaufen, haben dich nicht erreicht. Ich so, okay, alles klar, gut, weiß ich ja, bin ich dann da. War um Viertel nach sieben oder so da Und die haben mir halt auch sonst keine Informationen gegeben. Also die Klinik ist zu, der AB ist an, also ans Telefon geht keiner ran, die Klinik ist zu. Und ich komme also an dieser Klinik an und gucke halt, ob die Tür auf ist und will halt reingehen und sehe, nur die Tür ist zu und ich denke mir wunderbar. Tür ist zu, ich sehe nirgends eine Klingel. Niemand hat irgendwas vereinbart, wie ich da reinkomme und ich habe keine Telefonnummer, die ich anrufen kann. Also was soll ich jetzt machen? Was ist der Plan? Ich sehe so eine Mitarbeiterin offenbar, die von dem Parkplatz zu dieser Klinik geht, zu dem Eingang geht. Und denkt mir, na, vielleicht arbeitet die hier, so jetzt atme ich mal ruhig durch und zeige nicht, dass ich irgendwie gerade richtig sickig bin, sondern frage nur, ! Nee. Son frag nur, wissen Sie, wo hier die Klingel ist ? Und dann guckt die mich an, so ganz skeptisch und sagt, wieso wollen Sie das denn wissen? Um zu klingeln. Und ich so, weil ich meinen Hund hier abholen will vielleicht. Und dann fällt ihr das wohl irgendwie ein, ach ja, könnte ja sein. Und sie sagt, ja, dann können sie mit mir reinkommen . Und in dem Moment blicke ich das erst, dass sie wohl offenbar denkt, ich bin irgendjemand, der gerade versucht, in diesen Laden einzubrechen und nichts Besseres zu fragen zu haben, wo hier die Klingel ist. Wofür verfickten Hölle fragt man, wo hier eine Klingel ist? Wenn nicht, weil man klingeln möchte. Und dann sage ich zu ihr, sag mal, was war das überhaupt für eine Frage gerade? Hast du echt gesagt? Ja, weil ich sauer war. Ich war sowieso schon sauer. Ich war sowieso. Und was sagt sie? Ja, sie hat sich nur entschuldigt. Und weil sie sich entschuldigt hat, habe ich es dann gut sein lassen, weil ich halt gemerkt habe, wie unglaublich peinlich ihr das war. Weil andernfalls hätte sie sie nämlich umgehauen. Wo ist mein Hund, Sch Schätzchen? Dann hieß es, ja, müssen Sie noch kurz warten. Poppy wacht gerade auf und setzen sich nochmal kurz in das Wartezimmer . Und im Wartezimmer haben die eine Schale mit Bonbons und zur Rache habe ich denen alle Karamellbonbons geklaut. du bist echt ein Hund. du bist wirklich ein. Georg, ganz ehrlich, oder? Wow, klatsch ab, Alter. Jetzt hast du das ehrlich, die haben es verdient 40 Bonbons auf einmal gegessen. Ich habe gekotzt. Das waren lange nicht so viele. Die haben ja verschiedene so eine Mischung von Bonbons. Ich habe mir nur die Karamellbonbons genommen, genau genommen auch nicht alle. Und hast du hinterher gesagt, ein erhebruck, den habe ich gezeigt. Die Schweine. So nämlich. Ja. Hat auch nur 850 Euro gekostet und von der Versicherung, von dem anderen Kollegen habe ich noch nichts gehört. Aber hast du sie denn vielleicht mal gefragt, entschuldigen Sie, wären Sie jetzt nicht da gewesen, wie hätte ich ja einen Hund bekommen? Nee, nee. Das wäre jetzt mal eine Frage, die mich interessiert hätte. Ich wollte es dann irgendwie gut sein lassen. Apropos Versicherung, ich habe da auch von meinem Unfall Autounfall da erzählt von der Tante . Alles cool. Die hat alles zugegeben. Sehr gut. Und ich kriege das bezahlt. Ist doch geil, oder? Wie viel denn? Das waren knapp 3000. Cool. Ja, sehr gut. Also muss ich auch an der Stelle sagen, da bin ich echt froh, weil ich habe gedacht, ich habe alles falsch gemacht, an dem habe ich wahrscheinlich auch, aber offensichtlich war es dann doch so eindeutig, wie die Schuldverteilung ist oder so, keine Ahnung. Aber es ist auf jeden Fall cool, wenn sowas mal klappt. Also man kennt das ja, dass man irgendwie versicherungstechnisch irgendeine Scheiße hat und es passiert was und dann gibt es da wieder irgendeine Klausel. Ja, ich irgendwie ihr Laptop runterfällt, aber es dienstags zwischen 17 und 19 Uhr ist und draußen regnet, dann zahlen wir leider nicht. Aber dann ist es umso schöner, wenn mal wirklich. Die ist doch kaputt. du hast alles richtig gemacht, du hast alle Äm, alle Sachen ausgefüllt, wie man sie ausfüllen muss und dann kriegst du auch das, was dir zusteht. Das wollte ich an der Stelle auch nochmal sagen. Ich bin nämlich jetzt der positive Eddie, wollte ich natürlich auch nochmal sagen. Bis zum Rätsel gleich. Das geht vielleicht auch einher mit meiner Ernährungsumstellung und mit den vielen Schritten, die ich jeden Tag mache. Und mit Japan, wo du viel gelernt hast. Und mit Japan, wo ich viel gelernt habe. einfach generell, dass ich mir gedacht habe. Über dich auch gelernt hast. Ja, und über mich, über das Leben. Ich habe einfach auch gemerkt, Nee, es ist einfach wichtig. L, lass mich das jetzt bitte mal sagen, du Arschloch. Ernsthaft. Es ist wichtig, auch einfach mehr darüber zu sprechen, was man gut findet im Leben, was positiv läuft. Das mehr zu betonen, nicht immer sich an den negativen Sachen aufladen. Und ich habe mir wirklich vorgenommen, einfach auch ein bisschen mehr dieser positive Typ zu sein, der auf Menschen zugeht, der nicht gleich in die Defensivstellung geht, der sich mehr Empathie zeigt. Wenn sich jemand blöd verhält, man kennt es im Straßenverkehr am Supermarkt, dem nicht sofort was Böses unterstellt, sondern vielleicht einfach mal fragt, vielleicht hat er auch einen schlechten Tag gehabt, vielleicht geht es dem auch gerade nicht. Ich gehe um, Georg. Was denn? Das ist nicht glaubhaft, was du uns erzählst. Wieso kann sich ein Mensch nicht entwickeln oder Doch doch.. Wenn wir jetzt gleich das Rätsel machen und du immer noch diese Einstellung hast. Was hat das denn mit dem Rätsel zu tun? Naja, das Wir haben jetzt gleich. Wenn du immer so dumme Scheißrätsel machst, Georg, wo kein Mensch drauf. Schon ist der Rückfall da. Schon ganz klassisch. Klassisch. Okay, alles, was ich gesagt habe, trifft zu, außerhalb von euch beiden. Was? Das ist aber wirklich ein böses Wort. Kaum in Japan hat sich diese Handai-Videos angeguckt, Hentai. Handai macht eigentlich mehr Sinn.i. So, Georg. Ja, du bist aus meiner Sicht jetzt dran. Aber bitte ein leichtes, weil gleiches Champions League hier. Champions. Warum versetzte ein April-Scherz eine kleine Stadt in Alaska in Angst und Schrecken ? Die frag du nochmal. Warum versetzte ein Aprilscherz eine kleine Stadt in Alaska in Angst und Schrecke? Okay, ich fange an. Hat es was mit Wetter im weitesten Sinne zu tun?. Kannst du mir jetzt mal sagen, wie du auf diese Frage kommst? Also was bewegt dich jetzt hier nach Wetter zu fragen? Okay, willst du es wissen? Ja, gut. deswegen fragt er doch. Ja, ich habe mir vielleicht gedacht, dass einer im April-Chats im Radio gemacht hat mit irgendeiner komischen Wettervorhersage, was weiß ich, es kommt eine Flutwelle oder irgendwie ein Gletscher schmil oder irgend so ein Scheiß und deshalb alle Schiss gekriegt hat. Aber dann kannst du es doch direkt fragen. Ja, aber was ist, wenn er erstmal an sich allgemeiner zu formulieren. Außerdem, was willst du denn? Frag du doch einfach eine bessere Frage. Laber mich doch nicht voll, mach doch einfach. Rückfall Nummer zwei. Ist das vor 1950 passiert? Nee. Warum? Ist doch meine Sache. Dieser April-Scherz , damit er ein ganzes Dorf verschreckt, muss es ja irgendwie auch publik gemacht worden sein. Das heißt, wurde dieser April-Scherz in irgendeiner Form von Medien, also Zeitung, Fernsehen, Radio oder so publik gemacht? Ja . Dieser April-Scherz war aber nicht, also wie auch immer, also der ursprüngliche Gedanke dieses April-Scherz, war aber nicht , dass die Stadt in Angst und Schrecken verfällt. Das war ein Ballprodukt, das ist passiert, aber das war nicht die Absicht. Schwer zu sagen. Ich würde mal sagen, es war zumindest absehbar, dass einige sich gehörig erschrecken würden. Aha! Nur einige. Okay. Das heißt, dieser April-Sscherz ist nur für eine gewisse Gruppe eigentlich gewesen. Nein. Dieser Aprilscherz vor dem Tod? Ja, durchaus. Angst vor dem Tod durch etwas Übernatürliches. Äh, nee, nee. Angst vor dem Tod durch einen Angriff. Ne. Da stockt es doch irgendwo, oder? Wir sind da sehr nah dran. Habe ich in deiner Stimme habe ich irgendwie ein Schlucken gehört. Oh Gott, Mist, die sind jetzt aber nah dran. Es kann aber auch poppy gewesen sein, die gehend. Bellt. Bell, whatever. Ich möchte Etienne jetzt lösen. Also es hat nichts mit Wetter, nichts mit Übernatürlichem, nichts mit Angriff. Wovor könnte man denn. Oh, hat es etwas mit vielleicht einer Epidemie oder Krankheit zu tun? Nee. Ein April-Scherz. Das war ein Radiosprecher oder so, ne? Nee. War das in einer Fernsehsendung? Nein. In der Zeitung? Nein. Im Internet. Nein. Der Bürgermeister? Nein. Eine Kundgebung? Nein. Ach, Georg, jetzt come on on. Wir haben doch gesagt über ein Medium, was soll es denn da noch geben? Nee, das haben wir nicht gesagt. du hast nur gefragt, ob Medien darüber berichtet haben. Naja, aber ich meinte natürlich schon so, dass sich diese April-Chats muss sich ja irgendwie verbreitet haben. Ja, das ist richtig. Also wenn das ganze Stadt in Angst und Schrecken. Ich hasse, ja. Wenn eine ganze Stadt in Angst und Schrecken versetzt wird, dann reicht es ja nicht, dass ich den April-Sch jetzt mit dem Jochen mache, sondern dann müssen es ja auch mehrere Leute mitkriegen. Richtig? Wie sollen die das denn dann mitkriegen, wenn ich über irgendwelche Medien. Er darf nur auf Ja oder Nein. Nein beantworten. Nee, aber jetzt rechtzeitig, ich bin voll bei dir doch. Ich bin echt bei dir, wenn nicht über Medien. Ist doch klar, das sollte eigentlich ein harmloser April-Sscherz werden zwischen ein paar Typen. Ja. Und er entwickelte sich dann plötzlich und sprach sich rum. Nicht war richtig, Georg? Ja. Mund-Mund-Propaganda oder was? Das ist irreführend. Also das Rumsprechen war nicht das, wie die Leute das mitbekommen haben. Okay, es ist etwas passiert schon bei diesem April-Sscherz. Das war nicht ein verbaler April-Sscherz, sondern es war ein Aprilscherz, wo einer irgendwas, eine Rakete zündet zum Beispiel. Ja, zum Beispiel. Irgendwie sowas. Es war eine April-Scherz-Aktion. April. Richtig. Also mit anderen Worten, Sie haben das live mitbekommen. Ja, nicht über Medien. Es sollte ein April-Sscherz werden, also irgendein kleiner April-scherz und auf einmal entwickelt sich, das durch eine Kettenreaktion oder ein physikalisches Momentum zu einem großen Desaster. Diese Zusammenfassung ist nicht ganz richtig, aber. Die Richtung ist gut. Das heißt, erdie kann lösen. War das bei einem Volksfest? Nein. Es war nicht bei einem Volksfest, das war bei einer privaten Veranstaltung. Ähm, nee. Bei einer Kundgebung. Nein. Bei einem Treffen von Freunden. Nein. Ja. . Dieser April-Cscherz hat. Ist es wichtig, dass es in Alaska stattgefunden hat? Ja, der Ort, wo es ist, ist definitiv wichtig. Weil an dem Ort gibt es eine Besonderheit. Ja. Diese Besonderheit hat etwas mit dem Tag und Tag und NachZyklus zu tun. Tag und tun. Sie. Eine Alaska eine Besonderheit. Alaska eine Besonderheit, das ist kalt. Da ist es Tag und Nacht, hast du gesagt, hat es irgendwas mit einer Grenze zu tun? Nein. Ist der Ort weit ab vom Schuss, sage ich mal. Der ist ziemlich ab vom Schuss, wie glaube ich, das meist in Alaska, aber das ist nicht der entscheidende Punkt. Ist dieses Dorf oder dieser Ort, hat er mehr Einwohner als 10.000? müsste ich nachgucken. Ich glaube nicht. Dieses Rätsel, das kann man schon wieder nicht lösen. Ich wette, das ist so eine hanebüchende Erklärung, genauso wie beim letzten Mal, wo der Typ sich 40 Pullis angezogen hat und gestorben ist. Der ist nicht gestorben. Der lebt. Moment mal, dann annulliere ich das Rätsel. Der ist doch. annulliere das Rätsel. Bestimmt, das kollabiert, ne? 8830 Einwohner im Jahr 2010. Nee, 8881 im Jahr 2010. Kannst du uns den Namen des Dorfes sagen, oder? Ja, also es heißt Sitka in Anaska. Aha. Das ist also wichtig, weil es nur etwas nur da gibt, ne? Ich habe nicht gesagt, dass es das nur da gibt, aber es hat eine Besonderheit. Richtig, es hat eine Besonderheit besondere Bodenoberfläche. Nee, nee. Hat es was mit der Lage des Dorfes zu tun? Ja. Das heißt, dieses Dorf liegt auch für Alaska-Verhältnisse ungewöhnlich. Ja. Diese Eigenschaft, die wichtig ist, gilt nicht für jeden anderen Fleck in Alaska. Das ist klar. dieses Dörfchen von ungefähr 8800 Einwohnern, vielleicht sind es auch 900, ich glaube, die Familie Bob hat Kinder gekriegt. Ist egal. Jedenfalls, dieses Dorf ist nämlich gegründet auf Eis. Nee. Doch. Das weißt du vielleicht nicht, aber. du bist ran, frag nach vorne. Dieses Dorf. Fragst du jetzt nach was anderem, als das, was du gesagt hast, wonach Eddie fragen soll? Ja, du bist so ein Mistkerl. Advokat des Teufels. Wieso soll man denn da Feuer fragen? Was das denn für ein Quatsch? Was hast du gesagt? Hat das was mit Feuer zu tun? Ja. ein blöder Ein schneller Blick von Eddie rüber. Wir sind jetzt so dicht dran, oder Eddie? Es hat wirklich was mit Feuer zu tun? Ja, definitiv hat was mit Feuer zu tun. Ist dann Vulkan in der Nähe? Ja. Ich hab's. Also, das kann es ja nur so sein. Okay, dass Also die Quintessenz dieses April-Sscherztes war, dass alle dachten, der Vulkan bricht aus. Ja. Das kommt da hinten raus. Jetzt muss ich Wie ist es dazu gekommen, dass der Vulkan, dass alle denken, der Vulkan bricht aus Wann denkt man ein Vulkan bricht aus, wenn vorher ein Erdbeben ein Erdbeben gibt? Ein Seismolog, eine seismologische Messung. Darf ich dir sagen, dass du schon gelöst hast? Er hat die Leute dazu gebracht, dass sie glauben, dass der Vulkan ausbricht. Und du hast vorher schon gesagt, wie durch ein Feuer. Er hat ein Feuer gemacht. Also, ein Mann, Oliver Bar, täuschte 1974 einen Vulkanausbruch vor. Die Bewohner der Stadt von Sitka Alaska wachten am 1. April auf und seien eine Rauchsäule vom nahe gelegenenunt Edge Vulkan aufsteigen, der seit 400 Jahren als inaktiv galt . Sie benachrichtigten die Küchen die Küstenwache, die einen Helikopter zum Vulkan schickte. Der Pilot gab nach der Ankunft am Vulkan Entwarnung die Rauchsäule stammte von einem Reifenstapel neben dem in 15 Meter hohen schwarzen Buchstaben die Worte April Fool standen. Also zu Deutsch etwa April, April. Die Idee dazu hatte Bcar schon im Jahr 1971, also drei Jahre vorher. Er sammelte 70 alte Reifen, die er in einem FlugzeugHangaragerte. Er musste allerdings drei Jahre warten, bis die Sichtbedingungen seinen April-Scherz ermöglichten. Dann scheiterte sein Plan um ein Haar daran, dass er keinen Piloten fand, um die Reifen zum Vulkan zu bringen Bis ihm schließlich einer zusagte. Zudem hatte er die Hilfe von einigen Freunden in der Gegend, die sich selbst das dreckige Dutzend nannten und sich jede Woche in einem Restaurant der Stadt trafen. Sie unterrichteten die lokale Flugsicherung von ihrem Plan Undfolge des April-Sscherzes war erstaunlicherweise niemand so richtig sauer. Nicht einmal der zuständige Leiter der Küstenwache, die den Scherz später einen Klassiker nannten. Zudem Alaska Airlines mit einem Bild des April-Sscherz. Es gibt Fotos von dem Internet, von der Rauchsäule, die aus diesem Vulkan aufsteigt. Stell mal vor, die hätten die Stadt evakuiert oder so. Ja, oder noch schlimmeres, andere hätte sich irgendwie eine Pistole an den Kopf gehalten. Ist das denn für ein Idiot? Das ist im Prinzip, wie wenn du in der Schule die Feueralarm auslöst, nur mal 1000. Ja, mal 8000. Ja, krasses Rätsel. Respekt, Jochen. Das war eigentlich nur ein dummer Joke von dir, der tatsächlich Schwarze stellen wolltest, sondern wolltest, dass Etienne sie stellt. Und damit hast du es gelöst. Nicht schlecht. nicht schlecht. Schönes Rätsel, wir müssen jetzt zum Ende kommen. Leider schaffen wir heute keine Patreon-Fragen mehr, aber der Georg wollte noch was ankündigen. Ja, was heißt was ankündigen? Nochmal die Erinnerung machen für das, was unser nächstes Patreon-Ziel ist. Wir haben also Patreon-Ziele. Das erste Ziel haben wir erreicht, nämlich den gesicherten Zwei-Wochenhm . Was bedeutet, wir machen, wenn alles so läuft, wie wir es vorgesehen haben? Wir sind tatsächlich, glaube ich, immer ein bisschen schneller gewesen in den letzten Wochen mit den Veröffentlichungen der Podcasts. 26 Folgen im Jahr. Unser nächster Patreon-Schritt würde bedeuten, 36 Folgen im Jahr, sogar ein bisschen mehr, 365. Alle zehn Tage haben wir gesagt, machen wir dann einen Podcast. Also vielleicht ist das ein kleiner Anreiz für diejenigen, die sich noch überlegen überlegt haben, gehadert haben. unterstützen wir jetzt den Podcast ohne richtigen Namen. Alle zehn Tage würden wir dann einen Podcast machen. An dieser Stelle nochmal vielen Dank an alle, die das nämlich tun und das unterstützen. Das freut uns nämlich total sehr, weil das ist nämlich die große Masse. Jetzt habe ich noch die große Masse, die dann auch kleine Summen spenden oder auch manche, die große Summen spenden, das ist super, das alles, das macht uns total Freude. Und wir machen das ja auch gerne und das soll ja auch weiter so lustig sein. immer noch geschockt, dass ihr so schnell mit dem Rätsel wart heute. Ich plane immer eine halbe Stunde ein für das Rätsel. du wirst uns heute. uns kennen.. Stand jetzt 463 Leute, die supporten. Mega. Wirklich mega an der Stelle. Wir sind ja noch immer so ein bisschen dabei, dass wir vielleicht in Zukunft auch nochmal was anbieten können. Irgendwie Vielleicht entwickeln wir da auch mal irgendwas, damit die Patreon, wie heißen die denn, Patronaten auch noch was davon geben. Patron, damit wir auch nicht nur in Form von Podcasts was zurückgeben können, sondern Ja, oder auch mal ein paar Sonderfolgen raushauen oder irgendwas. haben wir auch schon überlegt. Ich habe hier immer noch die Fragen für April. Ich muss eigentlich schon wieder neuen Trade aufmachen. Ich weiß jetzt nicht mehr genau, was ich das letzte Mal schon alles gefragt habe. Wir haben zum Beispiel von Antonia W. Habt ihr schon mal klar geträumt? Klar Falls ja, was habt ihr im Traum getan? Falls nein, was würdet ihr gerne tun? Was heißt? Was ist denn klar geträumt? Ich überlege auch gerade, was das ist. Ich glaube, dieses Klarträumen ist, dass man in so einem vom Wachzustand gezielt in einen quasi geleiteten Traum sich begeben kann. So habe ich das mal verstanden. sozusagen den Traum steuern kann oder wie? Ja, oder zumindest den Inhalt des Traums. Moment, wie geht das? Ich weiß gar nicht, ob das überhaupt geht, ob das irgendwie wissenschaftlich gesichert ist oder so oder ob es nur Leute sind,raum, ein Klartraum, auch luzi Traum ist ein Traum, in dem der Träumer sich dessen bewusst ist, dass er träumt. Wie geht das denn? Das gibt angeblich, ich weiß nicht, ob das wissenschaftlich Blick ist, aber es gibt angeblich Tricks, wie man das lernen kann Ich persönlich kann sagen, dass ich sowas noch nicht hatte, weil wenn, dann würde auf jeden Fall abgehen. Aber was ich schon mal hatteent-Traum, dass ich in meinem. Aber was ich hatte, ist, dass ich quasi, ich weiß nicht, wie man das, so eine Out-of-Body-Experience hatte. Also, dass ich quasi geschlafen habe und mich selber sozusagen oder gedacht habe oder geträumt habe oder wie auch immer, wie ich im Bett liege und schlafe und mich dort habe liegen sehen und quasi gelähmt war und mich nicht bewegen konnte . Und das war ein ganz schön prägendes Erlebnis, weil mich das bis heute, also es hat mir richtig Schiss gemacht. Vielleicht bist du da gerade kurz mal gestorben und bist wiedergekommen. Ich weiß nicht, was es war, ob das ein Glitch in der scheiß Matrix war oder so, aber ich bin null abergläubig, ich bin nullgläubig. All dieser ganze Kram. Wie war es mit dieser Theorie, dass du bei Déjà-vus, dass man gestorben ist und das ist das letzte Quicksafe? Oh, ja. Also das war auf jeden Fall, das war richtig krass, weil ich wirklich das Gefühl hatte, ich sehe mich selbst, wie ich da liege und schlafe. Und das war einfach weird as fuck. Aber ist glaube ich nicht das, was mit gemeint. Also ich hatte noch nie einen Klartraum. Ich habe zwei Dinge gehabt, also die in die Richtung gehen. Was heißt, nee, eins ging in die Richtung. Ich habe neulich tatsächlich bin ich eingepennt und habe irgendwie darüber nachgedacht, was wäre, wenn ich mal die Möglichkeit hätte, also wen würde ich gerne interviewen? Und da kam ich auf Jürgen Klopp. Und habe überlegt, was würde ich Jürgen Klopp fragen, wenn ich ihn interviewe. Und danach habe ich geträumt, dass ich Jürgen Klopp interviewen würde . Also es kann natürlich Zufall gewesen sein, dass ich das geträumt habe, aber ich glaube, ich habe es deshalb geträumt, weil ich im Einschlafen darüber nachgedacht habe, was ich machen würde. Aber kennt ihr Schlafparalyse? Nein. Ja, das ist doch das, was ich. Schlafparalyse ist so super mega widerlich. Aber das ist doch das, was ich gerade gesagt habe, oder du hast eine Out-o-Body Experience beschrieben. Ja, aber ich meine, sag du mal, was du meinst. Ich glaube. Also Schlaf Paralyse ist halt, dass dein Körper sorgt ja normalerweise dafür, dass du dich im Schlaf nicht bewegen kannst, um dich auch zu schützen, dass du nicht irgendwie dich verletzt oder dir irgendwelche Muskelrisse oder so zuziehst, wenn du dich bewegst im Schlaf und so weiter . Und Schlafparalyse ist halt, wenn du wach bist, also vom Wissen her quasi wach bist, aber diese Paralyse noch anhält, du dich also nicht bewegen kannst. Ja, das hatte ich da auch, ja. Das ist das widerlichste Gefühl, das man sich vorstellen kann. Es gibt ganz, ganz viele Leute, die glauben, dass vieles von so Albträumen und Nachtmeeren und so Sagenfiguren und sowas unter anderem von Leuten kommt, die so eine Schlafparalyse erlebt haben, weil sich das halt anfühlt, als würde so jemand quasi auf deinem Brustkorb sitzen oder so. Dein ganzer Körper fühlt sich halt schwer an. Das hatte ich aber schon mal. du nimmst auch Dinge wahr. du kannst die Augen nicht öffnen. Das kenne ich. Also die Lieder sind zu, du hörst aber ganz normal, bist halt wie wenn du sonst im Schlaf oder noch nicht im Schlaf bist , hörst du Dinge ganz normal. du kannst nichts sagen und du kannst dich nicht bewegen. Das kenne ich, doch das. krampfhaft auch nur die Bein zu bewegen, um Millimeter oder irgendwas zu sagen, kannst es nicht, aber Panik. Ja, und das genau, das ist, fürchterlich. habe ich jetzt lange nicht mehr gehabt, so viele Jahre nicht mehr, aber hatte ich früher tatsächlich des Öfteren. Öfter. Oh Gott. Ich habe das Letz kam in Gibraltar, das ist schon acht Jahre her, neun Jahre her, da habe ich das mal gehabt. Furchtbar ist das. Aber Schlaf ist eh so ein weirdes Thema irgendwie. Ich meine, ein Drittel unseres Lebens verbringen wir damit alle Lebewesen auf der Welt, also jetzt mal abgesehen vielleicht von Pflanzen, da weiß ich es nicht, aber brauchen das. Und es ist eine Phase, in der wir null Kontrolle über uns haben und alles. Es ist alles schon sehr strange, Alter. Oder? Träumen und so. Aber ja, diese Schlafparalyse hatte ich tatsächlich auch, das ist ganz widerlich. Was mich immer ärgert ist, wenn ich im Schlaf irgendwas also so einen fiesen Albtraum auch habe und mir denke, Mensch, das wäre eineoole Story für einen Horrorfilm oder so und dann wieder einpenne und es vergessen habe, wenn ich aufstehe. Kennt ihr das? Ja. Dass man Träume vergisst, ja. Und weil man sich denkt, das vergesse ich auf gar keinen Fall. Das war so krass, vergesse ich nicht. du schließt wieder ein, schließt auf, was allen Dingen, manchmal habe ich das, ich wache auf und denke dann noch so kurz drüber nach, so wow, was ein Traum Und eine Stunde später will ich es jemandem erzählen und es ist weg. Das ist krass. Hier, ist noch eine Frage. Mositance. Hi, ihr verplanten und liebenswerten Jungs und Eddie. Meine Frage an euch. Wo wart ihr schon alles auf der Erde und was war euer schönster Ausblick, zum Beispiel ein Blick über New York, Nordlichter oder auf dem Tafelsberg Tafel in Südafrika. Was ich gern sehen möchte, wäre die Salzwüste in Bolivien bei Regen ist dann wie ein riesiger Spiegel. ihr seid spitze, macht weiter so, ihr versüßt mir immer meine Autofahrzeu. Ich fange an. Meine besten Orte sind tatsächlich unter Wasser gewesen in Ägypten beim Tauchen. wo es ganz viele von diesen Feuerfischen oder diese Feuerfischen gibt. Diese Riesenquallen? Nee, das sind, die haben so Tentakeln, das sehen so aus wie Löwen, Laienfisch heißen die, glaube ich auch. Wisst ihr? Und die sind sehr, sehr giftig und da gibt es ganz viele davon. Super. Unterwasser. Toll. Georg. Schönster Ort. Ausblick, glaube ich. Schönster Ausblick. Ich muss zugeben, dass sowohl die Wohnung, als ich in Spanien gewohnt habe, als auch die Wohnung, in Gibraltar jeweils einen schönen Ausblick hatten Auf den Felsen von Gibraltar nachts zu gucken, war schon ganz cool. aus dem Wohnzimmer raus. Und sonst, ich bin halt nicht so viel in Urlaub oder so, dass ich jetzt da ganz viele Orte nennen könnte. du musst mehr reisen, Georg. Das ist mir eh schon aufgefallen. du musst mehr aus der. Wenn wir hier kommen, wir machen das mal zusammen und dann produzieren wir irgendwie so eine Special-Folge. Fangen wir doch erstmal an die HamburgInstadt. zwei ausgerichtet. Wir machen Tracking, Etienne. Das wird bestimmt fantastisch. Oh du bist ja auch so ein Outdoor-Man, oder? Wandern ist mein Leben. Mein bester Ausblick, ich glaube tatsächlich so uncool, das jetzt auch dann sein mag, ist dann aber irgendwie in New York. Wenn du in New York bist, habt ihr sicherlich auch schon gemacht oder schon gehört, dann ist der Geheimtipp ja eben nicht aufs Empire State Building oder so zu gehen , sondern eben auf das, wie heißt denn das scheiß Haus jetzt? Das Top of the Rocks, das Rockfeller Building. Top of the Rocks heißt das, oder Top of the Rock. Und das ist quasi zwischen dem Empire State Building und dem New World Trade Center. Und wenn du da halt drauf gehst, hast du halt Das stimmt überhaupt nicht. Es ist am Central Park, glaube ich. Es ist direkt am Central Park, so rum ist es. Und du guckst quasi von der einen Seite direkt auf den Central Park und von der anderen Seite guckst du quasi so Manhattan runter und siehst Empire State Building, Chrysler Building und New World Trade und so. Und das ist halt eine unfassbar geile Aussicht, weil wenn man aufs Empire State Building geht, werden jetzt viele sagen, wow, das hätte ich nicht gedacht, aber es ist tatsächlich so, wenn du aufs Empire State Building gehst, kannst du sehr schlecht nur Fotos vom Empire State Building machen. Also es sieht einfach sehr unspektul aus, weil du stehst halt einfach drauf. Aber wenn du halt aufs Empire State Building aus voller Höhe, versteht ihr, was ich meine. Das ist ein sehr, für mich immer noch ein sehr beeindruckender Blick und eine sehr beeindruckende Stadt und deshalb beantworte ich diese Frage so. Das war's. Zeit haben wir jetzt nicht, weil jetzt fucking Champions League läuft und ich das Spiel gucken muss. Leute, das war's mit dem Podcast ohne richtigen Namen. Folge 32. Wir sind bald wieder zurück. Es war mir ein Fest. Danke, Georg, danke Jochen, danke euch . Will noch jemand was sagen? Nee. N. Tschüss. Ohne richtigen Namen. Die beste Erfindungten. Dann muss ich. Zu 80%, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.