321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na? Gut seht ihr aus. Wow, wirklich richtig attraktiv. Zwei Ah, nee, warte mal. Ich sehe mich nur selbst, warte ganz kurz. du siehst zwei? Nee, ich habe mich auf zwei Bildern gesehen. Sorry, nee. Ah, hi. Bevor wir jetzt ja weitermachen, jetzt muss ich mal ganz kurz nochmal zu Georg schielen. Georg, hast du wirklich ein Foto gemacht von dem, was wir eben vor der Podcast-Aufzeichnung gemacht haben? Sekunde. Und wenn ja. Ja, ganz ehrlich, was vor der Aufzeichnung passiert, genau das. Bleib vor der Aufzeichnung . Ich habe das Gefühl, ich bin jetzt erpressbar. Scheiße. Dieses Foto, Georg, darf niemals das Licht der Welt. Das ist ja, niemand kann wissen, welcher Bauch wem gehört. Scheiße. Niemand kann das wissen. Die Gesichter sind nicht drauf. Jesus sieht aus. Ich beschriften zwei schwangere Männer diesen Podcast machen. Okay, wir müssen es aufklären. Wir haben uns ganz kurz vor der Podcast-Aufzeichnung nochmal über Diäten und über Ich werde mir einen einen guten Zweck ausdenken und ein Donation-Goal und werde dann überlegen, weil ich dieses Bild veröffentliche. Ja, wir haben beide unsere Plauen gezeigt. schon ein bisschen mit Stolz. Also Das ist das Traurige daran in meinem oder aufgefordert.ordert. Nee, ist eher Scham bei mir. Aber du hast aber gewabbelt mit den Händen, hast du das so rangepackt, weil das ein bisschen Spaß macht, ganz ehrlich. Ich habe ja gesagt, mein Bauch sieht aus wie Cartman. Also wie die gesamte Figur Cartman, weil ich den wirklich sehe, denn wenn du da so ein bisschen anmalen würdest, den Bauch. Naja, aber lass uns mal ausnahmsweise über was anderes reden als über unsere Fettleibigkeit . Nee, nee, da möchte ich, ich habe nämlich richtig schlechte Laune, um das abzuschließen. Ich habe nämlich, glaube ich, Zuckerentzug. Ich mache ja seit einer Woche 16 zu 9 und esse zu 9. Wie heißt das? 16 Ich mache immer noch 4 zu 3. Und ohne Scheiß, gestern hatte ich richtig beschissene Laune, weil ich die ganze Zeit auf meiner linken Schulter hatte ich so eine Mandelschokolade rumfliegen irgendwie so. der linken? Ja, die mit mir gesprochen hat. Komm, ich bin im Kühlschrank. Komm, komm, komm zu mir. Komm, mach den Kühlschrank auf, du wirst mich finden. du kannst mich vernaschen. Ich habe sogar geträumt von Schokolade. Möchte ich jetzt bitte als Klingelton Jochens, du kannst mich vernaschen. Ohne Scheiß. Und wenn man dann diese 16 zu 8 dann macht, dann hat man ja irgendwie so eine Umstellungsphase, wo man auf Zucker verzichtet und keine Süßigkeiten. Und dann irgendwann wird man leicht agro. Und der Fall. Meine größte Angst ist wirklich, dass das alles funktioniert bei dir, Jochen. Weil dann bin ich der Dicke im Podcast und da habe ich keinen Bock drauf. Die Angst kann ich dir nehmen. Ich habe ein Foto, das sieht nicht danach aus, als wärst du es nicht. So, schön war es heute. Ja, ich. Aber hat es denn funktioniert bislang, Jochen? Ja. Hat bislang funktioniert. Noch bin ich gut motiviert. Was sagt denn die Waage, meine ich damit? Die habe ich jetzt noch nicht gefragt. Wie kommst du dann darauf, dass es funktioniert hat? Der Effekt war, dass du schlechte Laune hast. Naja, funktioniert heißt erstmal, dass ich mich dran gehalten habe an das, was ich mir vorgenommen habe. Und das bedeutet, abends essen, dann nachts zum Kühlschrank rennen, abends keine Süßigkeiten und morgens dann eben praktisch dann 16 Stunden später erst wieder essen. Das hat bis jetzt geklappt. Also du isst um 8 Uhr abends oder um sieben, glaube ich so. Und dann esse ich um 11 Uhr wieder erst das nächste und zwar Frühstück. Also zwei M. Klingt gar nicht so schwer eigentlich. Ja. Aber ja, es kommt drauf an, wenn man, ich gehe halt viel später schlafen als Jochen. Wenn man natürlich um zehn schlafen geht, dann geht's. Wenn man natürlich um zwei Uhr schlafen geht, dann ist ja die Zeit von 7 Uhr oder 8 Uhr abends essen.. Wir sind wir vier Stunden verschoben, aber könntest du das? Zu der Zeit, wo du normalerweise, also bei Jochen würde ich mal denken, 8 Uhr ist so eine perfekte Couchzeit. Keinen Snack? Nee. Was macht man denn dann auf der Couch? Also was machst du dann? Stattdessen? Ich habe jetzt wieder enorm viel Sex. Ach so, okay. Dann lieber snacken. Ja gut, es bleibt auch noch ein bisschen Zeit, um auf der Couch zu verweilen. Aber kennt ihr das nicht, wenn man so abends Netflix und Chill macht? du sitzt auf der Couch. Irgendwas muss auf der Couch noch stattfinden. Ich klappe, also meine Frau sitzt vor der Glotze und glotzt irgendeine Serie und ich setze, wir haben eine sehr lange Couch, haben eine neue Couch gekauft, da passt mir zwei so gegenüber auf . Und dann klappe ich mein MacBook hoch und gucke gerade die World Series of Booker 2025. Ja, ich weiß, wer gewonnen hat, das ist. Nein,, was du guckst, sondern irgendwas, während du guckst. Ach so, während ich guck. Also du kannst ja nicht zwei lang nicht snacken, während. Der Griff verrückt. Ja, richtig. Der Griff zu den Nüsschen und Schokolade und so, das muss man sich.. Schon in Nüsschen? An die Nüsse kannst du immer noch greifen. Ja, Apropos, wir liegen dann auch immer so auf der Couch. Ich habe dann immer so die Füße von meiner Frau in der Hand und massiere die und dann habe ich jetzt neulich zu ihr gesagt, Schatz, also wirklich jeden Tag massiere ich ihr die Füße. Dann habe ich gesagt, Schatz, ich weiß, ich bin keine Granate im Bett, aber Füße massieren kann nicht. Wisst ihr, was sie gesagt hat ? Nö, stimmt. Ich war so sauer, ey. Ohne Scheiß. Es war so. Ich war wirklich geschockt. Weil das kam so. Was soll sie denn geben? Das kam so Ja, da war wirklich genug Platz für einen Widerspruch. Und wenn sie nee gesagt hätte, hätte es auch bedeuten können, dass du nicht mal Füße massieren kannst. Die sagen, ich muss dich enttäuschen, auch das Füße massieren ist nicht so geil. Ey, das ist wirklich so wieder, also ganz ehrlich, da war ich schon echt so ein bisschen enttäuscht. Wenn sowas umgekehrt passiert wäre, hätte ich wieder im Keller schlafen müssen. Aber ich muss sagen, die Kunst, der Fußmassage, wenn du die richtig beherrst, dann bist du aber wirklich ganz vorne dabei, weil das ist, musste ich mir halt zwangsläufig beibringen. Ich muss irgendwas bieten. Aber ich meine, das habe ich gerade auch drüber nachgedacht, Jochen, über diese Idee. Was denn passiert, wenn die Freud sagen würde, ja komm, so geil ist es mit der Fußmassage auch nicht, dann kriegst du halt keine Fußmassage mehr. Aber das ist doch so ein bisschen wie bei Pizza. Selbst eine nicht so gute Pizza ist immer noch gut , ist immer noch lecker. Und wenn ich die Wahl habe, eine Go-Fußmassage oder keine zu bekommen, ist mir die G immer noch lieber. Ja, richtig. Das stimmt. Dann weiß man zumindest, der Partner ist noch hier bei mir. Er berührt einen freiwillig, ohne dass man Geld dafür zahlen muss. Genau. Ja. Wir hatten Dorflohmarkt, wisst,icht. Ich habe verkauft , aber ich habe viele Sachen gekauft, von denen ich jetzt im Moment. Also du hast jetzt noch mehr Müll im Haus. Richtig, das habe ich gerade auch festgestellt. Ich möchte euch die Sachen gerne zeigen. Ich bin gespannt. Also wir hatten drei Häuser weiter. Hat das so jemand erzählt, dass er einen alten Fotografenfreund hatte, der jetzt aber nicht mehr lebt und der hat alle alten Sachen ihm gegeben und da bin ich natürlich hellhörig geworden. Alte Fotosachen, da können ja nur gute Sachen dabei sein, habe ich mir gucke mal in die Kiste, Sekunde mal. du hast das Wort Alt gehört und hast dir gedacht, das kann nur gut sein. Aber verstehe ich, du hast alte Fotos von fremden Menschen gekauft. Ein Foto. Wisst ihr noch, was das ist? Ich stelle die ganzen Geht schon gut los, Jochen. Mit wisst ihr noch, was das ist? Das ist eine alte Polaroid-Kamera. Und? Ja, ist cool, ne? Nein, es geht so. Es ist eine alte Polaroid-Kamera. Funktioniert die noch? Das habe ich noch nicht getestet. Naja. Okay. Und was machst du, wenn Ich habe nämlich gemerkt, das Anschlusskabel fehlt hier. Aber die ganze Kiste. Die ganze Kiste mit dieser Sache habe ich hat nur 20 Euro gekostet. Und ich weiß nicht, was da noch drin ist. Ich hab mir alten Scheiß gekauft. Wofür brauchst du den? Keine Ahnung. Aber er war günstig. Aber ich muss sagen, ich bin reingefallen auf den guten Verkäufer. Der hat das wirklich gut gemacht. Der hat sofort gesehen, der Typ interessiert sich für die Polaroid. So eine alte Polaroid, wenn die funktionieren würde, kommt, das wäre schon nicht schlecht. Das wäre unfassbar. Man hätte ein Foto, was man sich direkt, also nach drei Minuten angucken kann. In schlechter Qualität. Wenn man sich vorher einen Film kauft. Und wenn du dein Handy verlierst und in Zukunft nehme ich immer eine Polar mit, falls ich auf das Handy verliere. Und dann fotografierst du das Polaroid ab und stellst es auf Instagram. Ja, auf alle Fälle hatte man die ganze Kiste verkauft , weil er gesagt hat, komm, was soll ich damit? Ich glaube, da sind noch richtig coole Sachen dabei. Nimm doch einfach alles mit. Und ich habe mich voll gefreut. Und jetzt sind ja so alte Schneidesachen. Ich kann die überhaupt nicht gebrauchen. Was sind denn Schneidesachen? Ja, so wo du so Filmschnitt oder ganz kurz. Die Schneidesachen kannst du überhaupt nicht gebrauchen. Ja, oder hier ein Autoproczessor, Polaroid-Aut. Keine Ahnung, ich weiß nicht, was ich da gekauft habe. Hier, guck mal, was ist das? Ich weiß es nicht. Ich war aber nur so im Rausch von alten Sachen, wo ich gedacht habe, der weiß, ohne Scheiß. Ich habe gedacht , klar, der Typ weiß nicht, was für geile Sachen sein Kumpel, der verstorben ist, ihm vermacht hat. Das war mein Gedanke. Dann habe ich gedacht, jetzt kaue ich dir das mal günstig ab und dann ziehe ich das alles bei Ebay rein und kriege das Zehnfache. Das waren meine, ganz ehrlich, du, was mein Ged Gedanke ist, Jochen? Der hat jemanden gefunden, der seinen Elektromüll entsorgt und ihm noch Geld dafür gibt. Moment mal, ich habe das zweite, also, das war die Abteilung Fotos. Das Schlimme ist, dass ich weiß, dass es unter unseren Hörern drei Leute gibt, die auch diesen alten Kamerascheiß sammeln und die uns jetzt anschreiben werden, wie geil so Zeug doch ist. Was ist das Plattenspieler? Ich wollte schon immer einen Plattenspieler. Jetzt habe ich endlich einen Plattenspieler. Nachdem ich ja alle Platten Platten auf euer Geheiße weggeschenkt habe, am St. Pauli, auf St St. Pauli der Hör auf Ruhe. Was? du sagtest, du wolltest schon immer einen Plattenspieler haben. Das impliziert, dass du nie einen hattest von 1952 bis heute. Das ist ein echter Dual. Arsch die Räuber. Dual 1224, Digga. Okay, was hast du gezahlt? 20 Euro. Und ich werde so viel? Funktioniert der? Weiß ich nicht. Wow. Wie soll ich das denn? Ich kann es jetzt mal live testen. Warte mal. Hast du den gefragt, ob der noch funktioniert? Nee. Aber hast du überhaupt einen Verstärker für den Plattenspieler? Und denkt bitte dran, die alten Plattenspieler geben, glaube ich, niedrigeres Signal aus als CD-Player und Co. du brauchtest früher immer einen extra Anschluss für einen Plattenspieler an. Hier ist der Anschluss, ich bin Energieeleroniker, das Kabel, sie kommt mir sehr bekannt vor, dieses 19-Polige. Und da werde ich mir praktisch einen Adapter bauen. Ich habe jetzt den Stecker eben in die Steckdose gesteckt. Ja. Und? Also eine Lampe ist bis jetzt noch. Ach, komisch. Und? Strom? Tut sich nichts komisch. Dabei hätte, wer hätte das gedacht? bin ich ein bisschen sauer. Kannst du vielleicht umtauschen. Meinst du, der könnte kaputt sein? Aber der ist höchstens 40 Jahre alt. Und von Dual. Der funktioniert nicht. Nee, nee, den würde. Warte mal, den würde ja niemand verkaufen. Ich dachte, man müsste die Scheibe anstoßen, die hier die Plattenscheibe. Ja, muss man üblicherweise. Platten spielen. Jetzt? Nee, es geht nicht. Es geht nicht ohne Scheiße, es geht nicht. Es kann doch nicht sein, dass jemand auf dem Flohmarkt was verkauft, was kaputt ist. Moment, ich habe ihn angestupst und jetzt läuft er. Also musst du selber den Plattenteller drehen, oder was? Ich hab keine Ahnung. Ich bin verarscht worden. Läuft er denn auch weiter oder dreht er sich einfach nur durch das Anstupsen? Das war's. Ja, aber es ist gut, wenn man Sachen reparieren kann. Das ist ja dann das. wem gibst du das dafür, den Kram zu verkaufen? Und selber Kohle zu machen mit dem ganzen Scheiß, du hast so viel Scheiß, Jochen, du hast in jeder Ecke deines Hauses quillen irgendwelche Kartons mit irgendeinem alten Stuff. Jesus Qu, ihr könnt es nicht sehen, aber er Ein Riesending nach dem anderen zeigt er. Und was ist das denn jetzt? Also das ist wirklich was Außergewöhnliches. Die Fotos schicke ich stelle ich bei Patreon. Das ist nämlich. ihr könnt mal raten, beschreibt es mal und dann ratet mal, was es sein könnte. Ja, silberner Koffer. Koffer ist schon sehr gut. Koffer. Plattenkoffer. Was war der Freund nochmal vom Beruf? Welcher Freund? Fotograf. Richtig. Stativ? So, das ist ein praktisch ein Fotokoffer mit drei Etagen massiv Aluminium für 20 Euro. Warum hält dich deine Frau nicht auf? Das sieht aus wie so eine Zaubererbox. Genau. Als wäre in einer Etage ein Hase drin. Ich weiß noch nicht, was ich da reintue, aber ich finde verrückt, wer hätte das gedacht? Ich finde aber es ist total praktisch. Und wirklich, wenn du in Baumarkt gehst und so Sachen, da kann man Werkzeug zum Beispiel reinmachen oder so. Da zahlst du Hunderte für Euro und ich habe für 20 Euro gekauft. So, und jetzt ihr. Nee, ich habe da nichts mehr. Vor allen Dingen der Platten, der nicht läuft für 20 Euro. Der ist echt beeindruckend. Ich mit vielen Platten hören möchte. Ich bin ein großer Flohmarkt-Fan. Ich finde tatsächlich, man kann da richtig viel Kohle machen, weil man so viel Scheiß hat und es immer Leute gibt wie Jochen , die da langlaufen und die abkaufen. Und dann kann man da richtig ordentlich 20 Euro für einen kaputten Plattenspieler. Ja, das ist wirklich bescheuert gewesen. Aber jetzt mal ganz ernsthaft, Jochen. Ich glaube, die Antwort lautet nein. Ich glaube, wir alle wissen, dass die Antwort Nein lautet. Kannst du die Sachen reparieren? Nein. Weil ja, gäbe es ja zumindest, das wäre wirklich ein geiles Hobby, dass man sagt, ich kaufe mir auf dem Flohmarkt so alte Schätzchen und bringe die dann in Ordnung und überlege mir dann, ob ich es überhalte oder weiter. Für diese ganzen Instagram-Videos von so Leuten, die so richtig schmutzig, räudig verschmutzte , verrostete Sachen kaufen und die dann komplett neu machen und so. Aber das sind dann so Miniaturteile meistens. Da brauchst du ja ein ruhiges Händchen und so gute Augen . Würde Hättest du, wenn du es könntest, an sowas Spaß? Weil wenn ja, lautet die Antwort, dann lern es doch. Dann würdest du doch zwei, ja, oder du behältst oder und kaufst Schrott permanent. Dann könntest du wenigstens was draus machen. Ihr wisst ja, ich habe ja noch einen Flipper. Der steht in meiner Garage. Wissen wir das? Ja, habe ich ja schon mal gesehen. Ich habe so einen alten Flipper von 1970, habe ich doch. Ja. Flipper wisst ihr doch, mit so einer Anzeige, klang, klang, kl klang, klang. kl, kl, kl, klang, klang, klang, klang. Flipper ist. Danke, dass es nochmal so ein geiles Teil habe ich von 1970. Das habe ich aber auch schon seit 20 Jahren . Verrückt. Ich nehme es von einem habe ich noch nie gesehen. Das stand bei uns in Hamburg, in meinem Keller. Okay. Habe ich das noch nie gezeigt. Vielleicht liegt es daran, dass es noch nie aufgebaut und funktioniert hatte. Ich habe den aber geschenkt bekommen von jemandem aus unserem alten Haus, wo wir zusammen gewohnt haben, der da ausgezogen ist und meinte, der kommt jetzt leider, das zu Der kommt jetzt leider nicht mehr mit. möchtest du das haben? Und da habe ich natürlich gedacht, hey, geil, Flipper von 1970, wow . Gerne. Stopp. Kaputter Flipper von 1970. der ab da in deinem Keller Platz wegnimmt. Defekt, ja. Wie heißt der? Ich weiß gar nicht, wie der heißt. Wir haben ja bei Rocket Beans hier Colin Gäbel, kennt ihr ja auch, der ist ja absoluter Flipper-Experte . Der kennt jeden Flipper. Wenn du den mal ver Ehrlich? Colin würde den eventuell so verkaufen. Der hat auch mehrere Flipper.ennt jemanden, der den reparieren kann, bestimmt, oder? Wenn er sich damit so auskennt? Der ist wirklich da relativ gut vernetzt in dieser Flipper-Welt. Ich finde Flipper. Dann lass das Ding doch wenigstens reparieren. Davor habe ich dann Respekt. Wenn du sagst, ich repariere das oder lass das reparieren und stell es mir dann funktionierend auf. wird bestimmt nicht billig, aber das ist dann cool. Aber das Kaputte irgendwo rumstehen zu haben, ist uncool. Ja, das ist wirklich uncool. Vor allen Dingen in der Garage. Also wenn es wenigstens noch irgendwo steht, wo man es angucken kann, weil der sieht ja bestimmt nur halbwegs schick aus. Sieht der halbwegs schick aus? Ja, es ist jetzt nicht Terminator oder so, aus den 80er Jahren, sondern das ist ein 70er Jahre, wenn der funktioniert, der leuchtet schon und der hat Lichtekte. Mach mal Fotos, schick mal Fotos. er l die auf Patreon hoch. Ich suche gerade meine Foto . Der heißt, pass auf, ich habe den Namen Lady Luck. Flipper, Lady Luck heißt der. Lady Luck Flipper. Lady Luuck. Auch das kann man doch. Das ist ein richtiger Flipper, ja. Habt ihr die Fotos? Ja. Das ist eigentlich ein schönes Ding, wenn es funktionieren würde. Wo siehst du die Fotos? Aber was genau funktioniert denn dann nicht? Der kostet 6.000 Euro. Neu. Und wenn du den einen Lady Lu Flipper, oder? Lady Luck kostet 6.000 Euro neu. Also nicht neu. Das ist also Lady Lu von 1976 von ReRecel oder wie das heißt. Es gibt, glaube ich, mehrere Lady. Ihr günstige Lady Lug von 1967. Also ich habe hier einen für 5500. Was ist auf der Seite drauf? Dominosteine? Weil ich sehe einen mit Dominostein. Wieso sieht der aus? Ich halte es mal in die Kamera. Könnt es ungefähr erkennen. Ihr müsst nach 1976 müsst ihr gucken. Ich sehe einen Siehst du die Seite auf der Jagd? Das ist der, den ich von dem Dominostein. Gibt es ein YouTube-Video von Also wer von euch sich das angucken möchte, der uns gerade zuhört, Google Lady Luck 1976 und dann gibt es ein YouTube-Video, Länge 7 Minuten 9 und da kann man das D in Aktion sehen. Es gibt hier eine Webseite. Aber dann guck doch mal, was genau da kaputt ist. Vielleicht ist das ja gar nicht so krass kaputt. Vielleicht musst du nur irgendein, weiß ich nicht, ein Ding löten oder was auch immer. Ja. Noch keine Zeit gehabt, aber es gibt, ich bin gerade auf der Seite Garagenschnüffler. Aber was mich jetzt. Ich kaufe alte Raritäten. Flipper-Raritäten, da muss ich beschäftigen. Was macht man denn, wenn da so Bauteile sind, die also so eine Sicherung oder so wird sich mit Sicherheit finden lassen, weil das vermutlich irgendwelche standardisierten Elemente sind. Aber was macht man, wenn so Bauteile fehlen, die man nicht so leicht nachproduzieren kann? Also ich. Ich meine, 3D-Print wird bestimmt auch helfen bei manchen Sachen, die man dann aus Plastik nach. Ich will nicht angeben. Aber wir haben seit drei Tagen einen 3D-Drucker. Wow. Ja, ehrlich? Ich schwöre. Mein Sohn hat gespart, der hat irgendwie aus irgendein Grund, der hat irgendein Video gesehen, wie man sich irgendwelche Actionfiguren 3Drinten kann. Und dann plötzlich hieß es, ich brauche. Wie geil. einen 3D-Drucker. Und dann hat er wirklich all sein Geld zusammengenommen. 200 Euro hatte er insgesamt gespart . Nice. Und dann hat meine Frau auch nochmal ein bisschen was dazugegeben. Und dann haben die jetzt so einen kleinen 3D-Drucker gekauft. Und der läuft jetzt die ganze Zeit. Und es ist ehrlich gesagt schon ziemlich faszinierend, muss ich sagen. Ich checke immer noch nicht so genau, warum das funktioniert , aber es funktioniert und es funktioniert auch richtig gut. Und man kann damit wirklich, das Geile ist, dieser 3D-Drucker, da kommen dann immer so Restplastik kommt dann da raus, was irgendwie nicht verwendet wird oder so, keine Ahnung, wie so ein Abfallplastik. Und das ist dann immer so runtergeplomst. Und dann gibt es auf der Seite , kannst du dir dann Behälter ausdrucken, der dieses Plastik auffängt. Also hat dann eine Person hat es genervt, dass das da immer so rausplöppelt und hat dann einfach, du kannst das ja selber designen, was du drucken willst, da hat dann selber so ein Auffangbehälter, den du da dran klemmen kannst, designt und den kannst du dann auch 3D ausdrucken und jetzt fallen die ganzen Plöels da immer rein. Also ist natürlich eigentlich Quatsch, aber du kannst damit auch schrauben oder so ein 3D-Drucker im Haushalt und vor allen Dingen jemanden, der den auch noch bedienen kann, ist echt nicht schlecht, weil manchmal kennt man das ja, dann bricht dann irgendein Plastikteil von irgendwann Küchengerät irgendwo ab, findest du nicht wieder und dann kannst das nachdrucken. Das ist ziemlich geil. Und wisst, Etienne hat gerade gepostet, 1300 Euro Lady Luck, spielbereit. Nee, ich gerade einen Eay-Ar. 1300 von dem Flipper gezeigt, genau. Er kommt wahrscheinlich dann auch auf den Zustand und du brauchst ja auch einen Käufer. Ja gut, aber 1300 ist ja kein hoher Preis. möchte ich damit sagen. Ist ja nicht teuer. 1300 für einen funktionierenden Flipper, der über 50 Jahre alt ist. Da hätte ich jetzt deutlich mehr erwartet . Aber ja gut, der Lack ist halt ein bisschen abgeplatzt und so, um den richtig geilen. Hier, ich habe noch was Neues. probiert. Ich weiß nicht, ob ihr die Werbung schon gesehen habt auf Instagram, diese Nasenpflaster mit Magnet. Kennt ihr die Werbung? Nee. Nee. Also, und ich habe mir das direkt gekauft, weil ich habe ja immer Schwierigkeiten mit der mit der Nasen. Also mit Luft kriegen durch die Nase. Das funktioniert folgendermaßen. Das ist wie so ein kleines Pflaster. Innerhalb dieses Pflasters ist ein kleiner Metallchip quasi, würde ich mal sagen, so ein kleines Metallplättchen . Und dann klebst du dir das Pflaster mit den Metallplättchen auf die Nasenflügel. Und dann holst du dir so einen Bogen, der an beiden Seiten ein Magnet hat. Und dann klemmst du den da so dran und dann zieht er die Nasenlöcher so auf. Funktioniert das? Es funktioniert krass. Also ist wirklich. Und fühlt ist das gut? Es ist geil. Also es sieht natürlich super bescheuert aus, weil du erstens so eine richtige Schweins Nase kriegst und halt einfach so ein dickes Ding da auf der Nase hast. Was übrigens sehr lustig ist, weil sich das anfühlt wie die Brille. Und wenn ich die Brille absetze, aber dieses Nasenpflaster ab habe, denke ich immer, ich habe die Brille noch auf und wundere mich, warum ich nicht scharf sehen kann. Egal, anderes Thema. Jedenfalls ist es erstaunlich, wie viel Luft man plötzlich durch die Nase kriegt. Ich weiß nicht, ob das bei jedem so ist oder nur bei Leuten, die eh schon so ein bisschen Probleme haben mit verengter Nasenhöhle. Aber das ist Wahnsinn, weil ich schnarche ja wie Sau und ich habe jetzt das ausprobiert, zwei, drei Nächte und meine Frau hat gesagt, ich habe nicht geschnarcht mit dem Ding. Oh, das ist natürlich nochmal cooler. Ich habe nur ein bisschen Angst vor bleibenden Schäden, dass irgendwann das wirklich ein Schweinsnase bleibt. Über was ist das denn gedacht? Ist das für Schnarchen gedacht oder für tagsüber oder für Sport so? Ich kann mich daran erinnern, dass es eine Zeit gab, wo jeder im Sport diese Nasen Pflaster getragen hat. Die funktionieren ja im Prinzip. Also nach der gleichen Logik. Ich habe auch schon mit Nasenpflastern rumexperimentiert, aber die haben halt nicht so diese extreme Kraft wie diese Magneten. Also die machen einfach wirklich die Nase nochmal komplett auf. Und ich fand es wirklich erstaunlich und ich will auch zum HNO-Arzt gehen, deswegen, weil, also das ist wirklich ein interessantes Gefühl, wenn du plötzlich richtig viel Luft durch die Nase kriegst. Es wird echt unterschätzt. Ich weiß gar nicht , ob das bei normalen Menschen so ist und nur bei mir nicht, oder ob alle Menschen eigentlich eher weniger Luft durch die Nase kriegen und erst durch so einen Hilfstool, merke, dass ich, dass ich deutlich mehr als links. Aber das liegt daran, dass du üblicherweise zu einer bestimmten Zeit immer nur durch ein Nasenloch atmest. Aber bei mir ist auch so, auf der linken Seite kommt fast nichts durch, auf der rechten kommt viel durch. Ist das eine Fehlstellung von dieser Nasenscheiben, mitittelwand da?ittelwand, ja von der N Soweit ich weiß, ist das so, dass man üblicherweise immer nur durch ein Nasenloch atmet und das immer wechselt. Aber bei mir. Warum? Weiß ich nicht. Man hat doch zwei. Ja. Also keine Ahnung, da gibt es wahrscheinlich tausend unterschiedliche Diagnosen und so. Aber auf jeden Fall wollte ich nur sagen, dieses Magnet-Ding, das funktioniert wirklich. Allerdings , es ist ein bisschen frickelig, dann, also dass erstmal musst du deine Nase sauber machen, damit das Pflaster da nicht abgeht, weil das Magnet halt so stark ist, dass das halt auch dann sonst leichtes Pflaster einfach abhebt, sozusagen abzieht von dem Nasenflügel. Also musst erst die Nase sauber machen, dann musst du es da genau richtig hinkleben, nicht weit unten, nicht zu weit oben, damit es auch den gewünschten Effekt hat. Wird beides außen auf die Nase geklebt. Ja. Ich habe sie noch nicht ganz ehrlich, ich habe das noch nicht so ganz verstanden, wie das funktioniert. Soll ich mal holen? Pflaster mit Metallplatte außen auf die Nase und dann Bügel drüber, auch außen, der das nochmal weiter nach außen zieht. Über den Magneten sind nochmal Metallbügel. Ja, also nicht über den Magneten. Ich glaube, das eine sind Metallplatten und der Bügel sind. Stell dir einfach ein Pflaster vor, in dem ein kleines Plättchen drin ist. Metallplättchen. So, dann klebst du dir das Pflaster auf die Nasenflügel. Dann kommt da so ein, das sieht aus wie ein Nasenpflaster im Prinzip aus Plastik. Und das hat an beiden Enden ein Magnet. Und in dem Moment, wo du es dann dran machst, wird das Plättchen, was du ja auf die Nase geklebt hast, quasi angezogen von dem Magnet, das gibt es auch in verschiedenen Größen. Und muss man das jede Nacht ein neues nehmen oder kann man das mehrfach nehmen? Nee, musst jedes Mal, das löst sich sonst auch. Also nach einer Nacht ist meistens dann das Pflaster abgelöst, zumindest bei mir war das so. Das ist auch ein bisschen nervig, weil es ist echt ein bisschen frig . Und du kriegst in der Packung, die hat jetzt glaube ich 15 Euro oder so gekostet, da waren jetzt, glaube ich, 20 oder so von diesen Pflastern drin. Also jede Nacht 80 Cent oder so kostet das. Das kannst du so vielleicht rechnen. Und du kannst dann halt diese Pflaster kannst du dann halt nachkaufen und so. Aber ich war echt erstaunt. Also ich muss sagen, für alle Leute, die auch Schwierigkeiten haben, irgendwie Luft durch die Nase zu kriegen oder schnarchen oder so. Ich wollte es auch mal beim Sport ehrlich gesagt testen. Ich hatte heute Tennis und habe überlegt, ob ich es anziehe, aber es war mir zu peinlich. Ich wollte mich nicht verspotten lassen, deshalb habe ich mich nicht getraut, zum Sport probieren. Kann man eigentlich sowas entwickeln, dass man so eine kleine Feder hat, die man in die Nase steckt? Also so gibt es schon. Kennt ihr das vom Kugelschreiber? Nur das in klein. Da ist ja diese Sprung. Jochen, du sollst dir keine Kugelschreiberfedern in die Nase stecken. Nee, was in die Nase stecken, macht gar keinen Sinn. Das ist zu gefährlich. Aber es gibt so spiralförm förmige Dinger, die man sich in die Nase auch schieben kann, die dann auch die Nase von innen sozusagen aufmachen. Oder kann man sich nicht einfach so zwei Röhrchen wie so ein Toilettenpapier, nur zwei größere Plastik Trichter. Wie wäre es mit so einem kleinen Wagenheber, dass du die Größe verstellen kannst? Oh, das gefällt mir. Kannst du doch wahrscheinlich ausdrucken. Da gibt es ja bestimmt eine Druckanleitung von 3D-Drucker für sowas. Ich guck mal, was da im Bereich Nase gibt. Ihr habt es verschluckt. Ich würde gerne nochmal zu dem 3D-Drucker zurückkommen, weil das finde ich faszinierend, weil ich mir auch sowas mal kaufen wollte. Ich habe erstmal Riesen Respekt, dass dein Sohn darauf gespart hat, weil ich war als Kind nie in der Lage, vor allen Dingen, wie lange hat er dafür gespart? Monate. Ich wollte sagen, weil er jeden Monat 100 Euro Taschengeld kriegt, ist was was anderes. Bei mir war es immer so BMX-Rat, alles klar, was 400 Mark, jetzt wird gespart. Alles Geld fürs BMX-Rat und spätestens 50 Mark zusammen hatte, sind die für irgendwas anderes draufgegangen. Es hat nie geklappt langfristig. Es ist auch nicht so leicht, als Kind zu sparen. Klar, du musst mal von Oma und Oma einen Groschen zugesteckt oder so. Aber dann kaufst du dir mal irgendwo eine Dose Cola und dann ist der Groschen auch wieder weg. Und du hast ja außer dem Taschengeld keine wirkliche Einnahmequelle Deshalb habe ich ihm gesagt, er soll sich ETFs kaufen. Sehr gut, gute Idee. frühzeitig zu investieren. Nee, was wolltest du wissen, Jochen? Ja, was ich schon so gedruckt habe, wie teuer der war, ob das was für mich so wäre. Traust du mir zu, dass ich damit umgehen kann? Also ehrlich gesagt, wie das Ding funktioniert, ich habe mich da noch nicht mit auseinandergesetzt, aber mein Sohn kann das jetzt bedienen, also nehme ich mal an , dass das bei dir auch nach ein, zwei Monaten funktionieren sollte. Und ansonsten, ja, der Nutzen-Faktor kann ich nicht so richtig sagen. Also bislang ist es eher druckt er sich da, hat sich jetzt irgendeinen Fidget-Spinner ausgedruckt und eine Actionfigur und so. Aber natürlich kann man es auch für sinnvolle Sachen benutzen, wenn mal, wie gesagt, irgendeine kleine Schraube, die du sonst nicht kriegst oder ich weiß es nicht, aber ja, also ich sehe es schon eher noch als eine Spielerei an. Also bislang nicht ganz gut durchs Leben gekommen, ohne 3D-Drucker. Aber wir haben den auch erst seit drei Tagen, sodass ich auch noch nicht so richtig abschließenden Fazit ziehen kann. Aber es ist auf jeden Fall eine nette Spielerei und es ist auch nicht so teuer, wie man gedacht hat. Also das Ding hat jetzt, weiß ich, 250 oder 300 Euro gekostet. ist ein kleiner, also den gibt es auch in verschiedenen Größen. Wir haben uns da auch so beraten lassen irgendwie. Also wir, die haben sich beraten lassen . Die gibt es dann auch in verschiedenen Größen. Ich glaube, man kann ja Häuser drucken mittlerweile. Also habe ich Wie groß sind denn die größten Teile, die man damit drucken kann? Da muss ja irgendein Maximum geben. Ja, ich würde sagen so DINA4. Was ist so groß. Okay. Also die Platte, auf der das stattfindet, ist DIN A4. Und was ich so gesehen habe, es gibt so Seiten, so Webseiten, wo dann schon die Leute ihre Blue-Blaupausen sozusagen hochgeladen haben. Die musst du dann einfach nur noch in dieses Gerät sozusagen, wie ein Thermomix eigentlich, wie fürs Kochen. du hast dann da quasi das Rezept , also diese Blaupause und da kannst du dann auf der Webseite tausende Sachen angucken, was es da alles gibt von Actionfiguren, über Schrauben, über was weiß ich, Behälter und alles, was im Prinzip aus Plastik ist. Und dann kannst du das einfach von der Webseite in das Gerät laden und sagen, Los Druck und dann geht's los. Dauert aber tatsächlich länger, als man denkt. Also so eine Actionfigur, die dann so aus verschiedenen Einzelteilen und so besteht, das dauert dann schon ein paar Stunden tatsächlich. Also es ist nicht so, dass du direkt sagst, druck das noch machst, dann ist es da, sondern es dauert ein bisschen. Ich glaube, so richtig geil wird das, wenn man halt auch selber diese Designs machen kann. Kann man. Ja, dass man ist in der Theorie, wenn du in der Lage bist, das wirklich zu tun für alles, was du haben möchtest. Weil du brauchst ja bei vielen Sachen eine ganz präzise Form. Ich denke gerade so an Ersatzteile. Dieses typische Ding, du kaufst dir irgendwas und dann geht so ein 3-Cent-Plastik-Zischenstück kaputt, das du natürlich nirgends bekommen kannst. Was man dann in der Theorie nachdrucken könnte , wenn man in der Lage wäre, die präzise, ganz präzise Form davon anzugeben, zu bauen, zu designen, wie auch immer. Wenn man das kann, glaube ich, dann wird das richtig cool. Ja, also ich habe auch noch, wie gesagt, ich habe mich da selber noch gar nicht so richtig mit beschäftigt, aber meine Frau hat zum Beispiel sich ein kleines Ding selbst designt für eine Kette, so einen kleinen Anhänger, so ein Smiley-Kopf oder so. Ist jetzt nicht super schwer, aber das Programm ist da irgendwie dabei und ist relativ einfach dann das so zu designen und dann hast du da die Maße und so . Keine Ahnung. Ja gut, aber bei dem Smiley-Ding ist es ja egal, ob das jetzt 5 Zentimeter oder 5,1 Zentimeter breit ist. Ja. Aber du kannst es ja sehen, wie breit du es machen willst. Ja. Ja. Ja, aber bei komplexen Gegenständen machst du ja das ja nicht per Augenmaß. Nee, aber du brauchst natürlich irgendeine, was willst du denn drucken? Lass es uns mal durchgehen. Was willst du drucken? Irgendein random Ersatzteil, dessen Form und Größe ich nicht genau kenne Okay, dann wird es schwer. Ja. Ey, jetzt mal weg vom 3D-Drucker. Ich hab ein anderes Anliegen. Also ja, wir sind doch immer für dich da. Ja. Und zwar Thema Pubertät. Wo klingt es denn? Ja. Also Viele Leute sagen einem das nicht und ich möchte jetzt mal hier den jungen Eltern da draußen ein bisschen Advice geben. Ratschlag. Erstens mal, was sind eigentlich junge Eltern? Sind das Eltern, die kürzlich Kinder gekriegt haben oder die selber jung sind, egal wie alt das Kind ist? Also wenn man mit 60 Kinder kriegt, gilt man dann als junge Eltern? Nein. Junge Eltern sind Eltern, die jung sind. Ansonsten würde ich sagen, frisch oder gerade gewordene Eltern. Aber eigentlich denkt man doch immer, ach, das sind junge Eltern Da denkt man eigentlich immer, die haben Kleinkinder. Aber es könnte ja auch sein, dass die jung sind, aber die Kinder sind schon 20. Also wie jung du sein kannst, wenn dein Kind 20 ist. Naja gut, aber selbst wenn du dann noch, was weiß ich. 38. Das geht. Dann bist du ja auch. Und genau das ist doch schon das Thema. Es richtet sich an alle Eltern, deren Kinder noch nicht in die Pubertät gekommen sind. So wie dich, Jochen. Ich würde zwar niemals sagen, dass du junge Eltern bist. Ja, das stimmt immt, aber meine Tochter ist jetzt gerade. Die ist zuerst zehn, aber es geht los. Es geht los, aber ich sage euch, viele Sachen verraten einem die Leute nicht. Außer die die Eltern sagen dann immer so Sachen wie, ja, ja, du wirst noch sehen oder weiß ich nicht was, aber nicht konkret. Und ich möchte es jetzt gerne etwas konkreter machen. Ich bin so gespannt, Eddie. Also Nummer eins ist, was einem niemand sagt, ist, ich weiß nicht, ob ich rede jetzt von Jungs, möchte ich wohl dazu sagen. Die fangen an zu stinken. Mädchen auch. Ist etwas, das dir keiner sagt. Ich habe noch nie andere Eltern getroffen, die gesagt haben, boah, meine Kinder stinken. Die stinken so krass. Das sagt dir keiner. Das erfährst du dann plötzlich, wenn du dein Kind umarmst und einfach denkst, holy shit. Was ist hier los? Und du plötzlich wirklich die Augen zusammenkneifst. Das brennt in den Augen. So eine Sache. Eine andere Sache. Erst ganz kurz bei dieser einen Sache. So, jetzt stinken die. muss man denen erklären, dass sie stinken? Ist das das Thema, wie man ihnen beibringt, ohne sie vollkommen zu verlieren? Meinst du, wenn man denen das erklärt, dann stinken sie nicht mehr? Nee, aber sie können sie ja selber wahrscheinlich gar nicht so, man riecht ja, denen ist es ja selber nicht bewusst. Und deshalb glauben sie es dir nicht. Ich sage zu meinem Sohn, du stinkst, der sagt, so stimmt nicht. Ja. Aussage gegen Aussage. Und es gibt ja auch keinen Stinkdetektor, für den du für den Körper klemmst und dann sagt er, stinkt oder stinkt nicht. Ja, im Zweifel sagen die auch, ist mir doch egal. Und dann? Ja hast du ein Problem, weil es stinkt. Also ich wollte einfach das nur mal sagen, Leute, es kommt auf euch zu. Eines Tages werdet ihr eure Kinder umarmen und einfach feststellen, holy shit. Moment, ich habe ich erwarte jetzt eine Lösung von dir. Wenn du das Problem schon bringst, kannst du jetzt. die Antwort. Naja, die Lösung ist natürlich, denen beizubringen, sich zu fucking nochmal jeden Tag zu waschen. Ja, weil sie sagen ja, dein Sohn sagt, der stinkt ja nicht. Warum soll er sich auch noch waschen jetzt? Genau. Und dann auch jeden Tag. Ja, und das fängt ja schon mit Zähneputzen an. Habt ihr mal so in so einen Kindermund geguckt, der, ich habe vergessen, mir die Zähne zu putzen, wie das aussieht? Nee. Ja, eben. Nosferatu, sag ich nur. Ja, und meistens ist es ja noch nicht mit einem Tag getan, sondern meistens sind das schon zwei, drei Tage vorher, wo sie nicht geputzt wurden. So, jetzt kommt's aber. Und ich muss sehr vorsichtig sein, wie ich das jetzt hier formuliere, ja. Musst du nicht, wir sind unter uns. Also, wir haben ja schon darüber geredet, dass man ChatGPT, also meine Mutter, ja schon mit ChatGPT mehr oder weniger eine Beziehung führt und mit dem labern kann und so weiter. Und dann habe ich gedacht, jetzt frage ich den auch mal ein paar Sachen, Erziehungsratschläge. Jeden Fall in der KI, Hand am besten. Und dann sind wir irgendwann auf das Thema Pubertät gekommen. Und dann habe ich eingetippt, muss ich Kindern masturbieren beibringen. Das ist auf jeden Fall eine gute Suchanfrage. Oh Gott. Und dann habe ich festgestellt, dass ich mich verschrieben habe, weil ich habe nicht meinen Kindern geschrieben, sondern Kindern. Ja, also allgemein gehalten. Also du bist jetzt auf irgendeiner Liste. Herr Wachtmeister hier. Und dann kam ChatGPT, kam eine Meldung, Darauf kann ich nicht antworten. du bist sowas von auf der Liste, Mann. Und ich dachte nur so, holy shit, jetzt habe ich irgendwas getriggert, jetzt habe ich irgendwas. Und dann habe ich gemeint, nein, nein, ich möchte nur wissen, ob irgendwann, dann habe ich versucht ihm zu erklären. Nein, nein, nein ChatGPT. Was ich meine ist, muss ich irgendwann meinen Kindern erklären, wie masturbieren funktioniert. Aber bei dem Wort Kinder und Masturbieren schaltet ChatGPT komplett aus. Wer hätte das gedacht? Ich wollte ja nur wissen, weil versteht ihr, das Ding ist, irgendwann kommt man ja in das Alter, wo man seinen Körper entdeckt. Und ich weiß nicht, ob man heutzutage noch seine Kinder klassisch aufklärt und sagt, sag mal, mein Sohn, weißt du eigentlich , wie das funktioniert? Und hast du schon mal entdeckt und so? Also weißt du, irgendwie musst du ja irgendwann, und ich wollte wissen, lasse ich das einfach, kriegt er das einfach irgendwann von alleine raus, so wie wir es alle irgendwann rausgekriegt haben? Oder muss ich da mal so ein väterliches Gespräch führen? Und deshalb wollte ich das von ChatGPT, wollte ich mal so einen Rat wissen. Und jetzt habe ich Angst, dass ich auf irgendeiner schwarzen Liste gelandet bin , weil ich es schlecht formuliert habe. Bist du. Ja, du bist zur Liste. Dann ist mir ein guter Gag eingefallen. Pubertät ist von lustigen Taschenbüchern zu knusprigen Taschentüchern. Nice. Respekt. Versteht ihr? Ich sag's nochmal. Musst du nicht. Pubertätigen Taschenbüchern zu knusprigen Taschentüchern. gerade auf der Bühne vor. Das ist. Und jetzt habe ich nochmal einen richtigen Kracher für euch. Zum Beispiel. Ehrlich gesagt habe ich überlegt, ob ich den lieber auf einer Bühne performen soll, weil er so gut ist. Von lustigen Tagen gesagt, es ist so schwer, das richtig zu sagen. Von lustigen Taschenbüchern zu knusprigen Taschentüchern. Wird nicht jeder verstehen, aber die verstehen die wissen, dass das ein guter. Ich stelle mir gerade diesen Saal vor, wo du drinstehst, auch wenn er nur so zwei, 300 so Schweigen Schweigen. Nein, nein, das ist so räuspern, so halles Räuspern in der Halle. Ja, aber das sind doch die Sachen, mit denen wir uns junge Eltern beschäftigen. Das sagt einem keiner. Niemand redet darüber. Ich kann nicht mal mit ChatGPT darüber reden. Man muss das alles irgendwie mit sich selbst ausmachen. Wo kann man denn mit solchen Fragen hin? du hast recht, ich weiß nur nicht grundsätzlich die Frage beim Masturbieren. Ist da wirklich die Frage, ob man das jemandem erklären muss? Also ich weiß. Die meisten kommen da, glaube ich, alleine drauf, dass Ja, das ich. Ganz ehrlich, wisst ihr, wie man ein Feuer macht mit Holz? Ja Wie? Ich habe einen Kamin, ich weiß, wie es geht. Nein, ich. Streichhölzern und Feuer, ich, wenn du nicht ein Feuerzeug oder ein Streichholz oder so hast, dann im Wald im Wald. Ja, du musst ... Wie ist die Bewegung? Genau. So habe ich masturbiert. Ja, weil ich exakt, weil ich eben nicht wusste, wie es funktioniert. Aber mag ja sein, aber das ist ja, nach einer Weile lernt man das. Ja, aber man wundert sich halt erst mal. weil du bist dann da Und du raspelst da dein Holz. Und es tut einfach nur weh. Und du denkst dir, ich verstehe nicht, warum alle davon reden oder was das soll. Plötzlich kommt Rauch aus der Spitze und du denkst dir einfach nur, what the fuck? Ja, aber man verfeinert ja deswegen dann irgendwann die Methoden. Entschuldigung. Ja, aber es ist so. Ich bin ohne Vater groß geworden. Und jetzt habe ich selber Kinder. Auch die, die mit Vater groß geworden sind, kann ich sagen, kriegen da nicht unbedingt Tipps, wie das funktioniert. Ich will nur mal sagen, wie mich mein Vater aufgeklärt hat. Der kam eines Tages in mein Zimmer. Ach so, Junge, ich wollte dir noch was sagen. Ich so, ja was denn? Hier lies mal das Buch. Ein Buch dahingelegt. Habe ich nie gelesen. Buch über Herr der oder was? Ein Sexualaufklärungsbuch und ist gegangen. Also ich hatte nicht mehr Zeit für eine Nachfrage oder so. Wir haben als Kind.. Und da war ich, glaube ich, lass mich gerade, weil ich glaube ich 16 oder so. Wir haben als kennt ihr Peter Ida und Minimum? Nein. So ein ganz berühmtes Aufklärungscomic aus den, ich glaube, aus den 70er oder 80ern. Das haben wir uns dann gemeinsam angeguckt. Peter Ida und Minimum. Könnt ihr mal googeln. Ja, aber ich finde es schon ein spannendes Thema, weil heutzutage so mit Internet und so weiter, die Kids wissen natürlich schon viel mehr und haben viel mehr Möglichkeiten, Sachen rauszufinden als wir. Aber wo ist, müsste ich nicht mal ein klärendes Gespräch mit meinem Sohn führen und sagen, hier, pass mal auf, so, ja, irgendwann entdeckt man natürlich seinen Körper und hat da vielleicht Fragen und so, willst du irgendwas wissen oder muss ich dir was erklären oder es ist auch völlig normal, aber was weiß ich, keine Ahnung. Das sind so Fragen, die mich beschäftigen. Das kann ich mir gut vorstellen, dass einem das beschäftigt, wenn man diese Erfahrung gemacht hat. Das ist ja Man will natürlich, dass es dem Sohn nicht genauso geht. Ja, eben. Nein, dass der auf ein positives Gefühl hat und nicht irgendwie das Gefühl hat, dass das falsch oder schlecht ist oder sonst irgendwas. Ja. Das kannst du auch versuchen. Das wäre so die 1950er Jahre USA-Methode. Ja, dann fällt dir der Pimmel ab, wenn du das machst. Und Gott hasst dich. Gott hasst dich. Gott hasst dich, wenn du. Aber ohne Scheiß. Ich glaube, ich hätte es früher tatsächlich als Junge wohl auch gerne gehabt, wenn mein Vater mich zur Seite genommen hätte und gesagt hat, das ist ganz normal. zeigt dir jetzt mal wieder? Früher hat man ja, ganz ehrlich, da hat man sich ja noch Vorwürfe oder man wusste ja nicht genau, ist das jetzt verboten? Ist es gut? Wann früher, von welcher Zeit redest du? Mitte der 70er. Da habt ihr euch gefragt, ob das verboten ist? Ja. Wirklich? Vor allen Dingen Mitte der 70er warst du fünf, Jochen. Ja, und? Ja, Ende der 70er. Ja, okay, vielleicht Mitte der der 80er. Ja, aber da hast du nicht gefragt, ob das verboten ist. Nicht verboten, nicht verboten. Aber so ist nicht so, mit Charme belegt. Da hast du dich gefragt, wie viel ist zu viel. Genau. Genau. Kann man geht das dreimal am Tag? Ich meine, früher waren wir ja Saft. Wir alle. Oder ist das schon? Wann? Wann wird es gesundheitsädlich? Es ist ja so. Und diese Fragen werden nicht beantwortet. Die kannst du nirgendwo stellen. Und deshalb, glaube ich, ist ein guter Weg, dass du das bei ChatGPT eingegeben hast. Nein, dass du darüber nachdenkst, wie du das deinem Sohn beibringst. Also, von lustigen Taschenbüchern, zu knusprigen Taschentüchern. Ich finde, es ist ein guter Name für die Folge. Vielleicht ein bisschen zu lang. Und es geht ja auch so ein bisschen am Ende um Hygiene, Junge, mach hier nicht alles. Das ist der gute R väterliche Rat. Junge Stimme, meine Stimme im Zimmer. Wegen der Feuchtigkeit. Junge, mach hier nicht alles voll. Das ist der väterliche Rat, den wir immer wollten. Noch nie gekriegt. Junge Maria, nicht alles voll. Wenn ich dich dabei erwische. Oh ja, das ist eine schwierige Folge heute. Ich weiß, aber müssen wir auch manchmal. Ganz ehrlich, da muss man auch mal durch. Wir reden hier so offen über alles und dann müssen wir auch mal über solche Themen reden, weil die auch viele Menschen da draußen, die uns zuhören, haben diese Fragen auch im Kopf. Ich habe eine Tochter. Ja, aber auch die kann ja masturbieren. Ja, ja, aber ist es mein Job? Eigentlich ist es raus. Da kann ich doch mit gutem Gewissen mich da rausziehen und sagen, hier, du das, Schatz. Genau. Aber generell ist das Thema Pubertät, das wird uns jetzt noch die nächsten Jahre beschäftigen, das sage ich euch schon mal. Ich freue mich schon drauf. Ja, weil das wird, ich merke schon, dass neue Themen, früher war das immer Kind, weckt einen oder keine Ahnung, lernt zu laufen und so. Das ist alles vom Tisch jetzt . Jetzt kommen neue Themen und das sind eben auch Themen, mit denen man nicht rechnet. Nicht, dass die in der Pubertät nervig werden oder patzig oder was auch immer. Das kennt man alles. Aber die hat nie jemand gesagt, dass die auf einmal anfangen zu stinken. Das sind einfach Informationen, die sind neu und ich möchte das einfach mal hier mit unseren Zuhörern teilen, dass die wissen , was auf sie zukommt. Und tatsächlich die Zuhörer, die ja seit der ersten Folge dabei sind, die haben ja diese Entwicklung der Kinder auch mitgemacht. Ich meine, das haben wir angefangen 2018. Ja, das stimmt. Das ist ohne Quatsch, da war meine Tast drei. Jetzt ist sie 10. Nee, 2010, Nee. Wann? Nee, 201 oder 17 oder 18 haben wir angefangen. Krass, wie lang schon. Da war meine Tochter 3. Und da hatten wir wirklich andere Themen. Wir müssen nochmal zurückspulen. der Folgen anhören. Naja, also das Thema wird uns auf jeden Fall noch begleiten, genauso wie der 3D-Drucker. Heute war Einschulung übrigens, meine Tochter. Wieum aufs Gymnasium. Ich da langer Zeit zum ersten Mal wieder so eine große Schule betreten. Die Grundschule von meiner Tochter, weil da waren ja insgesamt nur 80 Kinder drauf, so eine Dorfschule. Und jetzt ist allein die fünfte Klasse fünfzügig. Da waren schon über 100 Kinder drin. Wie? Ja, also geht schnell rum, ne? Ja. Ich glaube, sie ist ein bisschen überfordert. Hat sie schon Freunde in der Klasse? Also kennt sie da Leute? Nee, das ist das Problem, aber das geht, glaube ich, ganz schnell. Ja, nach einem Tag, come on. Nein, hätte ja sein können, dass sie mit anderen aus ihrer, Grundschule,asse. Nee, leider nicht.. Also sie hat keine Freunde mitgenommen, musste jetzt alles neu machen. Wo sind die denn hin aus ihrer Grundschulklasse? Die sind auf andere Schulen hier. Ich kann nicht da wirklich beruhigen. Was Freunde angeht, also ich habe, glaube ich , das dauert ein bisschen, aber so in der 11.12. Klasse hatte ich auch ein, zwei Freunde dann. Also das muss es ist einfach auch. Ich gebe dem Kind einfach immer ein bisschen Geld und Süßigkeiten mit und dann hat es immer ein, zwei Leute um sich rum. Das ist wirklich so. Wenn du willst, dass deine Tochter beliebt ist in der Schule, pack ihr Milchschnitte ein. Echt? Unter allen Dingen, die man mitnehmen kann, findest du Milchschnitte am besten geeignet? Hey, du weißt nicht, wie Kinder auf Milchschnitte reagieren. Ich kenn Milch und Milchschnitte als Kind und das war weit unten auf der Liste. Was? Also echt? Bei uns, wir hatten das Schulkiosk. Kinderschokolade war ganz vorne. Ich hatte eigentlich nur Laugenstangen und Milchschnitten . Und da gab es eine Schlange. Die Leute sind in der großen Pause runtergerannt, um Erster zu sein am Schulkiosk, um sich Milchschnitte zu kaufen. Das war wie im Knast. Zigaretten zum Traden, habe ich glaube ich auch. Wenn es keine Kinderschokolade gibt, okay. Aber ansonsten, wenn ich da, oder Snickers oder Mars oder sowas. Kennt ihr noch die Törtchen? Kennt ihr diese? Ich glaube, ich weiß, warum es Milchschnitte gab, weil die Werbung immer so aussah, als wäre das gesund. Ja, Könnte ich noch erinnern? Extraportion Milch. Genau. Kennt ihr noch diese runden Schokotörtchen, die innen Sahne haben? Kakaotückchen oder so hießen Kakaotörtchen oder so? Nee. Kennt ihr die nicht? Sind diese Muffin-förmig? Ja, die sind so rund. Hier, die heißen Kakaotörtchen. Die kennt ihr ja wohl. Kennt ihr die nicht? Kakaautörtchen ist das Allergeilste. Ah, doch, doch. Ich weiß, welche. Die mit dieser Glasur obendrauf. Ja, manche haben Glasur, genau. Ah hier, ich hab's mal in die WhatsApp-Gruppe geschickt. Die Dinger sind das. Mit so Sahnefüllung. Ja, ja, kenne ich. Ich glaube, ich kaufe mir heute noch Kakaotür. Gibt es die überhaupt nicht, habe ich schon ewig nicht mehr gesehen. Keine Ahnung. Ich glaube schon, zumindest ähnliches habe ich irgendwann mal gekauft, ja. Ansonsten ist es ja fast wie so ein Yes-Törtchen. Ja, so ein bisschen, aber leckerer. Und am krassesten waren die Kinder, die diese SZ-Schokoplättchen auf dem Brötchen mitgekriegt haben. Oh Gott, ja. Das ist halt einfach Schokolade auf dem Brot. Das ist einfach ein Stück Tafelschokolade auf dem Brötchen. Aber da ist man nach Hause gegangen, hat bei seinen Eltern geschimpft und geheult gesagt, die lieben ihre. Die Mutter von Tim liebt ihren Tim wenigstens. Der kriegt immer Set. Also diese SZ-Schnitten hätten bei mir auch wenig Chance, so lange zu überleben, bis die alle auf einem Brot oder Brötchen gelandet sind. Niemand isst das Brötchen natürlich. Wir nehmen die Schnitten runter und schmeißen das trockene Brötchen weg. Ach, gute Zeiten, oder? Und danach auf dem Nachhauseweg noch eine Pommes holen beim Metzger. Wie Geld hattet ihr dabei? Heute, wir in einem Rundgang durch die Schule gegangen und dann haben sich da nicht nur die Lehrer vorgestellt und so, sondern auch die Kantine, also das Bistro heißt es da . Und dieses Bistro wird geführt mit Eltern, damit das nicht so hochpreisig ist. Das heißt, die Eltern haben Schichten, also man kann sich da freiwillig melden, um morgens von sieben bis neun Brötchen zu schmieren. Ist doch nett. Ist eigentlich super. Ja, und ich überlege mir da auch dann eine Schicht zu machen, so einmal im Monat. Warum? Ja, weil man hat schon das Gefühl bekommen heute, dass es eigentlich schon ganz nice wäre, wenn alle mit anpacken. Also Ja, aber das wird ja immer gesagt, damit eben dann drei, mit Schuldgefühlen sich melden. Dom Domin gerade Frau. ist nicht in den Kioskgeschichten. Ja, dann komm doch nochmal ein anderes Mal wieder. Genauso. Wer hat sich denn noch nicht gemeldet für kommt, tritt mal bitte vor aus der Gruppe hier? Ja, aber das ist doch immer so, wer welcher Elternteil möchte denn die Klassenliste führen oder so? Und dann ist doch klar, dass man sich da stumm stellt. Ja, weil es gibt immer irgendwo so eine korrekte Mutti , diese Kontroll. Ja, wenn wir alle bei dem Bistro. Ich meine, da ist ja viel Arbeit. Es Wenn wir jetzt alle so denken würden, dann würde es dieses Bistro nicht gehen. Dann gibt es halt kein Bistro. Und ich hatte auch kein Bistro in der Schule. Und hat es mir geschadet? Aber ich meine, ich sehe das doch richtig, dass der Hintergrund ist, dass die Sachen, die im Bistro verkauft werden und dann dementsprechend von den Kindern gekauft werden, ein bisschen günstiger sind, oder? Ja, damit das überhaupt finanzierbar ist, ja genau. Sonst wäre das so total teuer. Sonst müsstest du das, also die kochen dann auch selber und sonst müsstest du das anliefern lassen. auch noch selber kochen. Also meine Frau hat sich jetzt schon alle zwei Wochen gemeldet. Ich meine, reicht nicht auch einmal vier Wochen, zwei Stunden? Und dann ist man ja in so einem Jochen, du bist neu in dieser Gymnasium-Community, glaub mir. Meine Frau hat auch dann bei der Kita hat dann da irgendwie sich für die Gartengruppe angemeldet mit anderen Müttern dann den Garten schön machen und so weiter. Don't, du kommst da nicht mehr raus. Das ist wirklich wie eine Sekte. du kommst da nicht mehr raus . Halt dich aus allem, geh auch nicht auf Elternabende. Nein, hier ein weiterer Tipp für junge Eltern. Geht nicht auf Elternabende. Ihr werdet keine einzige wichtige Information dort bekommen. Ihr geht da nur hin , um Anwesenheit zu demonstrieren, um allen anderen Eltern zu zeigen, wir sind Eltern, die sich kümmern. Das ist der einzige Grund, warum man auf den Eltern angeht. Das ist der einzige Grund, warum Männer auf den Elternabend gehen, um zu zeigen, ich bin Vater, der sich auch interessiert und für sein Kind einsetzt. Das ist der einzige Grund, du gehst da nicht hin, weil du irgendeine Information kriegst , die du sonst nicht hättest. Und es ist ja immer so bei Eltern, es ja immer so Arschlocheltern, die diesen ganzen Elternabend in die Länge ziehen. Mit irgendwelchen haltlosen, dummen Fragen. Ja, die dummen Fragen. Es sind alles Fragen, die Urlaubsflug nach. Ja, hast du nicht gesehen. In der siebten, du bist in der erster Elternabend, fünfte Klasse und irgendjemand meldet sich, ja, die Skifreizeit in der siebten, was kostet die denn? Mann, halt die Fresse, Skifreizeit siebte Klasse. Dein Sohn wird eh nicht versetzt zweimal. Das nervt doch einfach nur. Das kommen nur dumme Fragen, Jochen. Glaub es mir. Spar dir die Lebenszeit. Ja, das mache ich auch. Weißt du, was als Nächstes passiert auf dem Elternabend? Da werden Kontakte geknüpft. Ach, ihr wohnt doch da und da. Ja, ach, da können wir doch mal den Schulweg gemeinsam gehen. Das ist schlimmer als eine Urlaubsbekanntschaft, weil eine Urlaubsbekanntschaft ist nach zwei Wochen eventuell vorbei. Und die wohnen halt irgendwo anders. Und die wohnen vielleicht ganz anders in Deutschland, aber nein, das sind eventuell deine Nachbarn. Das sind Leute in deinem näheren Umkreis. Und du bist da acht oder sieben Jahre gefangen In dieser, mach es nicht. Aber ich brauche doch Leute, die mir den Plattenspieler abkaufen. Oder beim Reparieren helfen. Ich weiß, was du meinst. du wirst es trotzdem machen. Ihr werdet dahin gehen. Mark my Words. Und Brötchen schmieren. Ich werde Brötchen schmieren einmal im Monat, das glaube ich. Aber ich frag mich halt gerade, was bei diesem Kiosk der Worst Case ist. Wenn dieses Kiosk nicht existiert, kannst du doch deinem Kind zu Hause Brötchen schmieren und mitgeben. Ja, das ist ja auch Mittagessen. Ist ja nicht nur morgens, sondern Mittagessen. Die ganze isst damit, das ist eine Kantine richtig. Das heißt zwar Bistro, das heißt Bistroothek, aber es ist eine ganze Kantine. Aber da kommst du ja dann mit Brötchen schmieren auch nicht weit. Nee, deshalb brauchen die halt Leute, da wird halt gekocht. Das ist halt die haben da Eltern, die mittags da sind und die komplette Mittagsverpflegung für eine komplette Schule machen. Es gibt eine Bistroleitung Rest sind alles freiwillige Eltern. Ehrenamtlich. Ja, das ist ja verrückt. Eigentlich ist das schon ganz cool. muss man mal sagen. Also dass das funktioniert, ist schon krass. Ich weiß nicht. Ich meine, als ich zur Schule gegangen bin, wir haben keine Cafeteria und keine. Früher hat man auch mit Geld um sich geschmissen. Nee, da hast du einfach Essen du hast ein Butterbrot von zu Hause mitgenommen. Ja, aber da da hattest du auch keine Schule bis 15 Uhr oder nochmal nachmittags Betreuung und so ein Krempel. Das ist ja alles für die Tom auch, also nicht durchgehend? Ja aber auch. Ja. Aber vielleicht ist das ja auch eine Chance, einfach morgens in der Kantine da zu stehen, von sieben bis 9 Uhr was zu schmieren und Käffchen trinken, was schon mal umsonst was. Also ich finde gut, dass du das machst, weil dann hast du uns was zu berichten . Ja, aus der Perspektive finde ich das sinnvoll, aber es ist natürlich ein Fass ohne Boden. Ich kenn dich, du lässt dich dann voll und dann heißt es ja, ich bin ja Flektroniker mit Schwerpunkt Technik oder was das auch immer ist. Und dann heißt es plötzlich, ja, kannst du mal hier die Aula-Soundanlage reparieren, dann sagst du natürlich kann ich das, dann gehst du dahin, machst schrammelst du da rum, dann fällt das Schulfest aus, weil Jochen versucht hat, was zu reparieren. Ich sehe schon alles. Und alle zeigen dann mit dem Zeigefinger auf mich irgendwo. Es wird wie so eine Feuerschwein. Jetzt kommen wir ja zum Rätsel. Ich möchte nur sagen, du hast mir die letzten paar Mal Vorwürfe gemacht, dass ich angeblich gegoogelt habe. Das war einfach auch sehr auffällig. Okay. Ich möchte, dass du das unterlässt. Okay. Welches ungewöhnliche Zubehör gab es im Jahr 1959 für den VW Käfer? Oh, das ist aber ein Heimspiel jetzt für den Jochen. Welches ungewöhnliche Zubehörteil gab es 1959 für den VW Käfer? Wer fängt an? Ich möchte. du darfst anfangen, weil es ein Heimspiel für Jochen. Ein Wohnwagen. So ein Teil, es gab nämlich mal so einen Käfer, den kompletten Wohnwagen dran hatte. Aber Wohnwagen finde ich jetzt als Autozubehör nicht ungewöhnlich genug. Ich sage Den Gurt Oh, gefällt mir. Ist es aber nicht. Den gab es übrigens von Volvo und Volvo hat das Patent damals kostenlos allen anderen Autoherstellern zur Verfügung gestellt. Goodys, Volvo. klingelt hier einen Wecker um die Ecke. Aber wenn ich jetzt in die Küche gehe und den Wecker von meiner Frau ausmache auf dem Handy, dann wird mir hinterher wieder vorgeworfen, ich habe das in der Küchen-Zeit gegoogelt. Naja, du google es halt einfach nicht. Okay, ich mache den Wecker eben aus. Also Der hat sich gerade den Zeh gestoßen, am Plattenspieler wetten. 20 Euro. Jetzt humpelt er aus dem Raum aus. Das wird auch immer mehr eine Rumpelkammer da, was da alles rumliegt. Das ist so ein Messi, ey. Geht zurück. in diese Eisen Kiste mit dem kleinen Zeh gelaufen. Wie für 20 Euro? Schnäppchen. Bin ich dran? Ja, du wirst ganz rot. Ist es so groß wie eine Hand? Wie eine Hand? Ungefähr so. Ungefähr, ja. Also nicht so groß wie ein Blauwal und das ist nicht mikroskopisch klein. Ist es außen am Auto? Nein, gute Frage. Ist es in einem Auto? Ja, wo denn sonst will ich außen? Ja, ich kenne deine Tricks. Ich kann mir auch mal ein Easy Jahr abholen. Bild zum Konfi. Also, hätte auch außerhalb vom Auto sein können. Ist es etwas, das man vom Fahrersitz aus greifen kann? Ja Im Käfer kannst du alles vom Fahrersitz aus greifen, was innen im Auto ist. Hattest du gesagt, welches Jahr das war? 1959. 1959. Ist es etwas, das leicht abnehmbar ist? Nee, das ist fest verbaut. Ein außergewöhnliches Zubehör. 59. Jetzt aber braucht man dieses Zubehör um Ich weiß, es gibt zum Beispiel einen Blinker, ist es der Winkelbinker, den man mit der Hand noch betätigt? Gab es 1959 keine elektrischen Blinker? Nee, ich glaube, es gab schon elektrische Blinker. Es ist fest montiert. Hat es was mit der Windschutzscheibe zu tun? Ist das für die Verkehrssicherheit wichtig? Nee. Für den Sitzkomfort? Nee. Also dieses Zubehör ist eigentlich, man braucht es eigentlich nicht fürs Fahren. Das ist komplett richtig. Man braucht auch keine Elektrik dafür. Doch. Ist es der Zigarettenanzünder? Nee. Das wäre jetzt auch kein ungewöhnliches Zubehör. Verwendet man dieses ungewöhnliche Zubehör während der Fahrt? Also während das Auto sich bewegt, nee, würde ich sagen, eher nicht. Weiß ich aber nicht. Möglich wär's. Bin ich weiter dran? Ja, es möglich wäre. Ja möglich wär's. Aber das ist eigentlich dafür nicht. Eigentlich ist dieses ungewöhnliche Zubehör gemacht dafür, wenn das Auto steht. Ja. Ist das ungewöhnliche Zube irgendwo am Auto fest, also festgeschraubt, festgeklemmt, festgedimmt? Haben wir schon beantwortet? Ja. Haben wir schon, okay. Fest verbaut, hatte ich gesagt. Und es braucht Strom . Leuchtet es? Nee, also nee, nicht grundsätzlich. Kann sein, dass es irgendein Kontrollämpfchen hat oder so. Aber ansonsten nicht. Gibt es das heute noch? Nee. Wieso weiß ich das denn? Ich habe doch ein Käfer. Aber ich stimmt, da musst du alles wissen, was? Ich habe dieses ungewöhnliche Zubehör nicht. Nee. Ich glaube auch nicht, dass es das in deinem Käfer gab. Meine ist von 1970. Bist du dran, Eddie? Nee, du. Ist es wichtig für die Scheiben? Nee, hatten wir auch schon. Aber auch schon. Wo war ich denn? Das weiß ich nicht. Hat es was mit der Steuerung zu tun? Nee. Nichts mit dem Fahrprozess selber. Wird das warm? Ja. Oh. Ist es eine zusätzliche Heizung? Nee. Das will ich auch nicht als ungewöhnliches Zubehör bezeichnen. Es wird warm. Jetzt habt ihr aber schon vieles ausgeschlossen eigentlich. Keine Heizung, kein Zigarettenentzündung. Und ich meine, es ist wirklich warm, nicht so warm wie eine Glühbirne warm wird oder so. Ist es was zum Kochen? Ja, kann man durchaus so sagen. Herd oder sowas? Nicht ganz, nein. Nein, ich möchte lösen. Es ist ein Teekocher. Auch nicht ganz. Eine Kaffeemaschine. Fuck! Scheiße! Jetzt hab ich mal abgestaubt hier. Scheiße! du wolltest schon wieder meinen Punkt klauen. Endlich Karma. Oh nein! Ohne meinen Tee wärst du nicht auf die Kaffeemaschine, Ohne meinen Kochenkram wärst du auf gar nichts gekoch. Beides richtig. Ja, Beides richtig. Hergestellt wurde sie von der Firma Herr Teller und es gab 6 und 12 Volt Varianten. Dazu gab es VW-Keramiktassen mit eingearbeiteter Metallplatte , sodass sie von einem Magneten in einer Fassung gehalten werden konnte. Der Aufpreis betrug damals 65 Mark. Eine Kasse war schon teuer. Mark für eine Kaffeemaschine im Auto, würde ich sofort machen. Ja, aber Top 65 Mark war früher 3000. Nicht ganz. Der Käfer hat damals um die 4.000 gekostet, glaube ich, 3 oder 4.000. 4.000. Es wäre so viel wie jetzt 300 etwa. Willst du jetzt noch einen Bumper haben? Ja, klar. Okay. Herz Lichen Glückwunsch. Herz Lichen Glückwunsch. Gut gemacht. du siehst dich Google nicht. Nee, ich wäre aber auch richtig sauer gewesen, wenn du jetzt schon wieder geklaut hättest. Wenn ich immer klauen würde, das ist so gemein. du hast gar keinen Auer September gemacht, doch. Doch, das haben wir doch letzte Woche schon gehabt hier. Ja, stimmt hier. Alles klar. Wir sind nämlich auf unserer Patreon, patreon.com sash. Slash patreon.com slash podcast. Sag's doch richtig. Und ja, vielen Dank an alle unsere Patreon-Mitglieder Und vielen Dank für euren Support. Wir haben wieder Fragen von euch in unserem anything, unserem Aua Kekel. Hallo ihr drei. Vereine haben ja oft ein Maskottchen. Was wäre das Maskottchen für Porn? Ein Tier, Werkzeug oder was zum Essen? Viele Grüße aus dem Urlaub in Schottland, wo wir euren Podcast auf den Autofahrtenb. Danke für die tolle Unterhaltung, Caro und Mario. PS haben auch das Denkmal mit Pylone auf dem Kopf in Glasgow besucht. Georg erinnert sich vielleicht an das Rätsel. erinnern uns alle an das Rätsel natürlich. Porn bildet, sagt er noch. Ein Maskottchen? Nö, fällt mir nichts ein. Brauchen wir eins, ist das eine Marktlücke? Ist das eine Millionenidee? Ein Kaktus vielleicht? Habe ich auch gerade gedacht. Das finde ich gar nicht so schlecht. eigentlich ein Kaktus? Das hat ja eine gewisse gewissen Kontext. Das stimmt. Ja Okay, hier von Crisito mal eine einfache Fragen. Thema Musik, Georg. System of a Down oder Korn? Ja, weder noch. Nee. Eins darfst du mit auf eine Insel nehmen. Das wirst du mal verdauen. Eddie, Tupac oder Notorious B.I.G. Notorious B.I.G. Jochen. Heinje oder Roland Kaiser? Heineintje, ganz klar, weil ich ja früher Platten von Heinje gesammelt habe. Sammelt sogar. Da war ich, glaube ich sechs. War es das? Wie war es das? Ja, das waren die Frank. Benjamin, Überfall. Mein Beitrag richtet sich speziell an Ede, auch wenn ich mich über ein Treffen mit Georg oder Jochen fast genauso gefreut hätte. Ich habe dich auf der Gamescom getroffen. Vielleicht erinnerst du dich, wart gerade beim Versteckspiel in Halle war der Mitarbeiter am Samsung , der dir bei den Monitoren versichert hat, dass sich wirklich niemand im Holzfass versteckt. Die Interaktion hat vielleicht fünf Sekunden gedauert, war für mich aber trotzdem Highlight. Ich verfolge dich schon seit Gigazeiten, weiß also zum Beispiel, wie viel du kürzlich der Fugenreinigeria bezahlt hast oder dass du kleinen Mädchen im Schwimmbad den Wasserball klauen willst , während du im Gegenzug bis dahin gar nichts von meiner Existenz. So ist das. Aber erstmal liebe Grüße, ich möchte es trotzdem richtigstellen. Ich wollte keinen Wasserball von kleinen Mädchen klauen . Ich wollte nur wissen, warum sie uns einen Wasserball wegnimmt, wenn sie sich selber braucht. Okay? Ich meine, du hättest hinterher noch gesagt, dass man den Wasserball dann möglicherweise, dass einem nicht zusteht dann hinterher. Was? Nein. Wenn er einem zusteht, dann wäre es ja auch kein Clown. Erstens das. Und ich habe nur gefragt, ob es wirklich ihrer ist, weil es die gleichen Bälle dort auch gratis zum Verteilen gibt. Und ich nicht ganz geglaubt habe, dass sie wirklich von zu Hause den Ball mitgebracht hat. Okay. Schaman, moin Jungs, ihr seid die Besten. Ich bin gerade zufällig auf folgende Webseite gestoßen und habe direkt an Jochens Krempel gedacht. Wäre ein Mega-Event. Es ist ein Riesenlink hier, aber what not darum geht's. watnot.com ist eine Plattform für Livestreaming-Shopping, auf der Verkäuferprodukte in Echtzeit in Liv-Shows anbieten, während Käufer mitbieten oder sie als Sofortkaufartikel erwerben können. Sag mal, war das nicht meine Idee, die geklaut wurde? Ist das nicht einfach ein Online-Auktionshaus für gebrauchte Flohmarkt-Sachen? Ja, ob die jetzt gebrauchte Flohmarkt? Nee, nee, nee, ne, nee. Das ist dann am Ende, wenn es vor landet, wichtig. Wo ist denn jetzt der Unterschied zu Ebay? dass es kein Livestreaming ist wie ebay. Also es ist eBay TV. Quasi. Aber du streamst live, was du verkaufst. So habe ich das verstanden, oder? Da haben wir schon mal vor ein paar Jahren da haben wir gedacht, das ist unsere Marktlage. Jetzt hat es scheinbar jemand aus dem Auto. Es war eine Marktlücke. Ja, aber wir haben doch hier die eiserne Regel, wenn ihr mit einer unserer Ideen Geld verdient, dass ihr uns ein bisschen was davon abgebt. Ich weiß nicht, ob es seine Webseite ist. wer immer es geklaut hat, halt. Also ich werde mir die Webseite mal angucken, wortnot.com. Okay. Ihr habt sicher auch eine Frage, ne? Die ihr rausgesucht habt. Ihr guckt mich immer so an mit so großen Augen. Ja, weil du jetzt dauernd eine rausgeschossen hast, wollte ich dich nicht... Noch einmal kurz zur Gamescom. Etienne hatte wohl laut Big N Club Podcast eine kurze Unterhaltung mit Dome. Wäre der Club quasi inoffizielles Nintendo Club Magazin Revival vielleicht mal ein Thema für RBTV oder waren die sogar mal Da und habe ich was verpasst. Ich verstehe die Hälfte der Frage nicht. Wer ist dome? Ich verstehe die ganze Frage nicht. Wäre der Club vielleicht mal ein Thema für RBTV. Laut Big N Club Podcast ist es Nintendo Podcast oder so? Sorry, Flo Becker, ich verstehe die Frage nicht, bitte nur einmal umformulieren, neu stellen. Thilo Christen, gibt es Gegenstände, die ihr nie entsorgen würdet, obwohl ihr eigentlich keine Verwendung mehr dafür habt? Beispiel, weil ihr eine emotionale Bindung dazu habt. Gruß Thilo, na dann sag doch mal Jochen, gibt es Gegenstände, die du nicht entsorgen würdest? Hast du vielleicht den einen oder anderen? Ohne Scheiß. Ich bin ja ausgezogen aus Hamburg und bin wirklich über meinen Schatten gesprungen und habe damals einen Röhrenfernseher abholen lassen , eine Musiktruhe mit Shellack-Plattensystem. Ich glaube, ich hatte sogar zwei Röhrenfernseher, die hinten Röhrenfernseher abgegeben. Solche Schätzchen. Das ist irre. Und ich krass. Ohne Scheiß. Und ich ärgere mich heute immer noch. Ich habe nämlich dieses Bild immer noch vor Augen, da kam ja dieser Sperrmüllwagen. Und wie lieblos diese orangenen Männer diesen Krempel genommen haben, hinten in den Wagen und dann auf Knopfdruck dieses Mallm-Ding runterging und Und dann war es im Arsch mit meinen Fernsehern und der Musikbox. Da hänge ich sehr dran. Jetzt habe ich nur noch den Flipper. Den gebe ich auch noch. Erik Späte, jetzt, wo gerade die IA wieder läuft, ich kann mich nicht mehr genau erinnern, aber hatte Giga nicht auch mal von dort gesendet. Erinnert ihr euch noch an unseren FIFA? IA-Auftritt Mit Giga Games? Wart ihr da nicht? Ich war da nicht. Am Telekomand, das weiß ich noch ganz genau. Und jeden Morgen, wir waren, also Giga Games hatte eine Bühne am Telekom-Stand auf der IFA. Und jeden Morgen haben die Kollegen von der Telekom dort hier Safri-Duo gespielt. Und dann haben sich die ganzen Telekom-Mitarbeiter sich dann so richtig eingegroovt und dazu getanzt und geklatscht. Wie denn in der CDU, wie der in der CDU-Zentrale? Ja, so ungefähr. Haben dann alle so miteinander getanzt. Morgens, das war noch bevor die IA auf war. Und dann erinnere ich mich noch eines Tages, ich glaube es war bei der Eröffnung, kam Ron Sommer, höchstpersönlich. Ron Sommer, damals der Chef der Deutschen Telekom und eine super bekannte Persönlichkeit damals. Und dann hat er da eine Rede gehalten, während wir da an unserem Teufelskreis da, unserem Provisorischen auf der Bühne saßen. Und da hat er nämlich diese weisen Worte, hat er irgendeine Geschichte erzählt asiatische Geschichte, ein Hund, der geht in ein Spiegelkabinett. Und hatte die ganze Zeit die Mundwinkel nach unten und kam raus und hat gesagt, da gehe ich nie wieder rein . Alle haben mich böse angeguckt. Und dann ist ein anderer Hund reingegangen in dieses Spielkabinett und er hat ein Lächeln im Gesicht gehabt. Und er kam raus und hat gesagt, das ist der beste Ort, an dem ich je war. Alle haben mich angelächelt. Was ich Ihnen liebe Kolleginnen und Kollegen von der Telekom sagen möchte, ist , lächeln Sie jeden Kunden jeden Morgen an und es wird Ihnen auf lange Zeit ein Lächeln zurückgeschenkt. Dankeschön, Ion Sommer. Was ich Ihnen sagen möchte, ist. seien Sie ein freundlicher Hund. Genau. Aber das weiß ich noch. Habe ich damals habe ich gedacht, ja, das wird mein Lebensmotto einfach Schenk den Menschen ein Lächeln und dann kriegst du ein Lächeln zurück. Dumm dumm, dumm dumm Kennt ihr noch? Safo?. Das waren noch Zeiten. Ja, das war eine schöne Folge heute. Schöne Geschichte. Und eine schöne Geschichte mit den Worten von Ron Sommer dann auch aufhören. Vielen Dank fürs Zuhören. Danke an alle Patreons, die uns supporten mit einem kleinen Obolus. Vielen Dank, das wissen wir sehr zu schätzen. Und dann hören wir uns nächste Woche wieder, gell? So machen wir das. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.