3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich klacken. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, jetzt muss ich aber hier mal Klartext reden mit euch. Was ist los, Mann? Ich habe ein bisschen recherchiert. Ich habe diverse empirische Umfragen geführt. Ich habe Analysen getätigt und ausgewertet. Statistiken, Hörverhalten. Und es ist also folgendermaßen, Leute, wir, und wenn ich sage wir, meine ich euch zwei, müssen jünger werden. Jetzt ist es natürlich so, ihr könnt ja nicht jünger werden, ihr werdet immer älter. Das ist richtig. Ja. Ihr müsst wir sprechen. Ja, ihr müsst aber rein vom Mindset müsst ihr jünger werden.. Ne, nee, nee, ne, nee, bevor gleich wieder rumoppert, warte erst mal. Wie Peter Frankenfeld, Jochen. Kennt doch keiner mehr, unsere Zielgruppe. Egal. Ist schon gut. Hraus meine ich. Es gibt jetzt von mir jede Woche eine Hausaufgabe. Und diese Hausaufgabe werde ich abfragen. In der Woche, wo du dir die hinstecken kannst. Dann gibt es aber eine schlechte Note, Georg. Okay. Da ist die Versetzung aber schon gleich gefährdet. Ich habe jetzt mal eine Frage. Darf ich schon reden, Herr Lehrer? Nein, du kannst fragen, ich sag dir, was du reden darfst. Herr Lehrer, was denn für eine Hausaufgabe? Gute Frage, Jochen . Es geht vor allen Dingen um popkulturelle Themen, die eurem Wissensstand exakt. Das kann zum Beispiel bedeuten, dass ihr euch mit Dingen beschäftigen müsst als Hausaufgabe, die euch komplett unbekannt sind, wie zum Beispiel Rap. Aber du bist doch auch schon viel zu alt und un. Aber ich bin hier, nein, ich bin immer noch cool. Weißt du, wie diese Autoren, die irgendwas in Jugendsprache schreiben, bei überhaupt. Ich bin nah an der Jugendkultur dran. Hey Kids, das fetzt aber was Ich bin legit. Euer Eddie. Jetzt halt mal dein Schandmaul. Darf ich jetzt reden? Nein. Na gut, du hast ja angefangen, am Anfang irgendwas von Empirie zu reden und irgendwelche Zahlen. Ich möchte jetzt, wo ist das Problem? Was hast du dir da angeguckt? Was stand da? Erstmal das Grundproblem verstehen. Was hast du gerechnet? möchte ich? Ich habe diverse Podcasts in Deutschland miteinander verglichen . Zum Beispiel? Schablonenhaft quasi übereinander gelegt, um festzustellen, was sie uns voraushaben. Und da es ja nun mal nicht Humor sein kann, Aber wir haben doch hier den lustigsten Entertainer der Gaming-Branche bei uns. Genau, Wissen kann es nicht sein, Erfahrung kann es nicht sein. Attraktivität kann es nicht sein. Also was ist es? Es ist die junge Zielgruppe, die wir hier komplett verloren haben. Die Zielgruppe kann mich mal habe ich mehr oder weniger Die habe ich aufgegeben. Sag ich ganz ehrlich, wie es ist, Jochen, da tatsächlich. Was ist die junge Zielgruppe? 14 bis 24 oder 29 oder so, bis 29? Okay Okay. Ja, und wir fangen vielleicht direkt mal so an , macht mal beide die Augen zu, wir machen eine kleine Reise. Ihr könnt auch, wenn ihr jetzt hört und nicht gerade im Auto hört, an der Barry Manilow yeah, du machst jetzt mal die Augen zu. Und haltet mal die Schnauze. Und jetzt überlegt ihr euch, wir reisen zurück in die Vergangenheit. Ihr seid 29 Jahre alt. Ich fange mal bei dir an, Jochen. du bist 29, schlank, dein Haar voll, es weht im Wind. Wo ist Jochen gerade? Was macht Jochen gerade? J Jochen sitzt im New Media Center. Der arbeitet seit einem Jahr bei MBC Giga. Nachdem man ihm gesagt hat, eigentlich bist du zu alt, aber du siehst noch jung aus, sodass trotzdem bei uns arbeiten, hat er gesagt, er unterschreibt den extrem lukrativen Arbeitsvertrag und ist im New Media Center, sitzt neben, war, ne, eigentlich haben wir jetzt schon Feierabend, aber sitzt da und spielt Half-Life mit den jungen Kollegen. Und was macht der? Wieso haben wir Feierabend? Das ist 10 vor sechs, so wir aufnehmen, Jochen. Wann haben wir denn gesendet? 15 bis 15 bis 20 Uhr. Ja, ich hatte Feierabend. Ich konnte aufmachen. Jochen, aber was ist Wo geht dieser 29-jährige Jochen? Was macht der nach Giga? Also es ist 20 Uhr, die Sendung ist vorbei, du packst dein Täschchen. Was macht der 29-jährige Jochen? Date. Da gab es noch kein Tinder. Ich habe mir ein Date organisiert. Ich bin in die Düsseldorfer Counterstrike gespielt in der Redaktion und jeder weiß es. Nicht mal dafür war der cool genug. Der war nicht einer von denen, die mitgezockt haben im CounterSyle gespielt haben. Na klar. Ich tippe auf 39 Cent Bier irgendwo. Fliesentisch und Fernsehen. Ich hatte niemals einen Fliesentisch. Hör auf, das zu sagen, weil wer den Fliesentisch hat, der hat verloren in seinem Leben. Niemand. Okay, warte. Also du behauptest, also mit 29, da war Dating angesagt, ja. Aber wie muss ich mir das vorstellen? Bist du in eine Bar gegangen, in eine Disco, in Club? damals. Anfang ist das, er hatte eine feste Freundin. Wir hatten damals noch keine Handys zu der Zeit, oder? Hatten wir schon Handys. Doch. Doch gerade so. Ja. Aber hatte schon, aber die, die nichts konnten. Wo du mit T9 SMS geschickt hast für 40 Cent. Ja, aber war ja wohl geil, einfach von überall anrufen zu können und nicht wie in den 80er Jahren, wie in den Filmen so Miami, wo die so ein Kofferradio noch im Auto haben. Das war doch voll geil damals. Aber so teuer wie das Anrufen war, war das immer , hey Jochen, ich bin um acht in der tö. Aufgelegt. H, genau, zum Beispiel. Aber er kennt ihr noch in den 80ern, so, weiß ich nicht, so Steven Spielberg-Filme aus den 80ern, wo die dann so Walkie-Talkies immer hatten und man fand das als Kind so geil. Ist auch komplett Wunsch mittlerweile. Er erinnert sich auch nicht als Erwachsener. Ich habe einmal bei einem Event, da waren wir so eine Gruppe, irgendwie die Kacrew und so von vielleicht insgesamt zehn Leuten. Da haben wir so Funkgeräte gehabt mit Knopf im Ohr und dann so einem Ansteckmikro. Nie war es ruhig auf diesem Kanal, auch wenn überhaupt nichts gesagt werden musste. Aber die haben die ganze Zeit nur rumgespielt. Komplett ausgestorben, weil jeder hat jetzt ein Handy. Walkie-Talk sind sowas von uncool geworden. Ich bin so jung. Ich hatte noch ein Funkgerät früher. Mein zwei Joghurtbecher und eine Schnur. Nee, wirklich so, da konnte man Tände ausziehen. Hat das ein Funkgerät oder hattest du so ein richtiges ein CB, so eine Funkstation mit so. Nee, hatte nur einen so 1,,50 Me und mit irgendwelchen C-Funkern gesprochen und fand das ganz toll. Sorry, ich finde das hochinteressant, aber ich muss reingrätschen. Wir verlieren schon wieder. Wir hatten gerade für zwei Minuten, als du vom Dating mit 29 erzählt hast, hatten wir gerade so einen kleinen Aufschwung. Ich sehe das direkt hier bei den Zuhörern. Und kaum erzählst einen 27-jährigen Hörer, der einmal reingeschaltet hat. Kaum hat Jochen angefangen, wieder von Technik aus dem Jahr 1963 oder was zu erzählen, geht's direkt wieder runter. Also lass uns mal beim Date bleiben und dass du Party machst. Ich bin nach Düsseldorf genau. Georg hat das gesagt, Ül war eine Anlaufstelle. Dann gab es, war das ist war auf der Ratinger Straße, da gehen die Coen hin, die Düsseldorfer. Und der Pöbel Also die ganzen Touristen, die gehen eine Parallelstraße weiter, da wo der Spiegel ist und diese ganzen Bumsläden, die gehen, wie hieß noch mal die Polkastraße. Was? Es gab Bumsläden? Gab es auch, ja. Nicht wirklich. Sag mal ein. Der Volkerstraße? Nee, gab es keine Bunkläden. Aber da gab es einen Laden, wie hieß denn nochmal, der Schlagersänger mit dem Kornfeld. Jürgen Dre, der hatte da mal, Kulisse oder so hieß der, glaube ich, der Laden. Der hatte da eine Schlagerkneipe, eine Kulisse. Und wenn man ganz fertig war mit der Altstadt, wo man sagt, wo gehen wir jetzt noch hin, sag mal Kulisse. Kulisse oder Spiegel. Aber okay, also du bist dann ins Füchen oder was gegangen oder in die Wolke, die hatten damals einen Billardtisch und da habe ich meinen Billardkumpel und meinen Trinkkuman Richard aus Rating angerufen. Und dann haben wir da Billard gespielt um Getränke und Geld. Das weiß ich noch. Und da habt ihr Frauen kennengelernt, weil Billardspielen und Bier trinken. Georg schüttelt den Kopf. Tatsächlich gar nicht. Komisch. Und das war. Ich dachte, die findet man in so verrauchten Billardkneipen. Nee, aber danach sind wir in den weißen Bären gegangen. Da hatte man die dann gefunden, aber man konnte sich mit denen nicht unterhalten, weil die Musik so laut war. Also du meinst, weil man schon so voll war. Das ging Tag für Tag so. Ich hatte immer das Ziel, da was klarzumachen, aber am Ende endete es immer das Gleiche. Immer gleich bin traurig nach Hause gefahren. Okay, am Ende war es trüb. Ich suche mal mein Glück bei Georg. Georg, du bist 29. Ja. Wo bist du gerade? Wo ist der 29-jährige Georg? Hat der 29 Georg noch Haare? Nein. Was? Wie lange hast du denn schon keine Haare mehr? Alter, wir kennen uns schon seit bevor ich 29 bin und da halte ich keine Haare. Ja, aber ich dachte, das war freiwillig damals. Ja. Okay, aber die waren ja trotzdem nicht mehr da. Okay, also was sagt der 29-Jjährige Georg? Ich habe es schlimmer getroffen als Jochen. Ich sitze nämlich in der Giga Games-Redaktion. Oh, shit. Im Container. Noch nicht mal saufen. Bier getrunken. Das heißt, deine Arbeitszeiten waren auch entsprechend beschissen. Wann haben wir denn angefangen? 15 Uhr, ne? 15 bis 0 Uhr. Ja, wenn es Freitag gewesen wäre, da hätten wir jetzt gerade so noch nicht mal Halbzeit gehabt am Arbeit. Ich glaube, die Sendung vorbereitet. Ja, sind wir gerade irgendwie so mitten in der Sendungsvorbereitung. Wie crazy das eigentlich ist. Stell mal vor, unter der Woche jeden Tag bis 0 Uhr arbeiten. Und dann, was weiß ich, wenn man direkt nach der Arbeit geht, was wir ja nie gemacht haben, kommst du um halb eins oder was nach Hause. Dein soziales Leben ist ja mehr oder weniger weg weg. Weil mit denen können die meisten nicht. Sind die Kollegen aus der Firma? Was hat denn der 29-jährige Eddie eigentlich gemacht? Ja gut, das ist ja noch nicht so lang her. Also das ist ja nicht so weit weg von meinem Leben. Also du kannst dich ja ganz gut dran erinnern, dann erzähl doch mal. Ja gut, also ich habe natürlich viel, es war natürlich auf dem Höhepunkt meiner Bekanntheit, da war ich natürlich viel mit Celebrities unterwegs. Also seitdem geht es nur bergab, meinst du? Nee, es ist einfach, irgendwann geht es halt nicht mehr höher. Ja, aber wenn das der Höhepunkt war, dann geht es ja seitdem bergab. Nee, es kann bleiben kann zu einer geraden werden. Außerdem könnte es nach einem richtig tiefen Tal noch einen zweithöchsten Punkt geben. Das ist eher wie ein nicht mehr so gut wie vorher, aber so wie Jordan, nachdem er Base Baseball gespielt hat. Also ich habe natürlich auch, gab es da auch die eine oder andere Lady. on so, was gibt es da so dreckig zu lachen? Die eine oder andere klingt Ladies. Mit dem Wort Lady hast du dich jetzt schon sowas von entlarv, das sagt heutzutage doch auch überhaupt keinem mehr. Ich möchte respektvoll klingen, deshalb habe ich das so gesagt. Ja, ich war natürlich on the road, ich habe viel erlebt, ich bin gereist, ich habe Menschen kennengelernt, ich habe Dinge beeinflusst. Ich habe in den verschiedenen Städten, in denen ich gelebt habe, natürlich meinen Fußabdruck hinterlassen . Ja, ich habe diverse Leute kennengelernt, unterschiedlichster Couur und bei denen auch Fußabdrücke hinterlassen. Also ich habe mit 29 ich bei Giga auch. Aber das war, glaube ich, schon dann in Köln. Die Phase habt ihr nicht mehr mitgekriegt. Nee, mit den Anfang vom Ende. von Düsseldorf nach Köln. Das war ätzend. Ich bin ja sogar von Düsseldorf nach Köln gezogen dann. Ja gut, dann bist du wenigstens nah dran an der Arbeit, aber wenn du von Düsseldorf auf Düsseldorf aus jeden Tag mit der blöden S-Bahn oder mit dem Zug nach Köln fährst und dann musst du auch noch vom Bahnhof richtig weit. Also es war ja nicht irgendwie direkt am Bahnhof oder besonders schnell gut zu erreichen von der Okay, also wir waren auf jeden Fall alle schon mal cooler, das können wir schon mal festhalten. Also Hilft uns das jetzt, um neue jüngere Zuhörer zu kriegen? Ja, also ich weiß auch nicht. Wir müssen Wichtig ist einfach, dass wir mal zum Beispiel auch so popkulturell, dass ihr so ein bisschen wisst, wer sind die Angesagten sagt. Wisst ihr, wer Ikim ist? interessiert mich auch einen Scheißdreck, deine Popkultur. Hast du schon mal interessiert mich ein Kacke. Wer singt Taylor Swift, bin ich lieber alt? Kennst du Ikimel, Jochen? Nein. Das klingt wie so eine Kakaosorte aus.ack heute nicht. Das ist die angesagteste Rapperin. Ich höre auch keinen Rapp. Ah ja, jetzt, wo du sagst. Ja, es geht nicht darum, dass du es hörst. Es geht darum, dass du darüber Bescheid weißt. Ist mir scheißegal, wer Ickiman ist. Nicht Ickiman. Ikimel. Ikimel. Für dich höre ich es mir gleich an. Die ist, weißt du, wer Ski Agu ist? Hab ich schon mal gehört. Das ist der Idiot mit der Brille. Wir sagen nicht Idiot zu ihm, weil wir versuchen ja an... Aber komm, das ist doch der Idiot bezieht sich denn die Skibrille die ganze Zeit auf? Ist doch scheißegal. Ich finde den bescheuert, aber Können wir es nicht mit Fanbase nehmen mit irgendwas, was weniger nervt, wenn wir daran Spaß haben sollen? Irgendwie in der Überraschungseierark oder so? Ja, aber ist das auch nicht der Grund, warum wir sagen müssen eigentlich? Wir sollen gar nicht auf machen. einer der berühmtesten Songtexte von Ikimel nennt sich Deutschland. Ich möchte mal hier, den hat sie mit ihrem Freundi aufgenommen. Ich möchte hier einmal den Refrain für euch vortragen Deutschland säuft krank, Westen oder Osten, alle Atzenatzen, alle Fotzen rotzen. Deutschland säuft krank, niemand ist hier trocken. Hol, hol den Sekt raus, Papi und dann lass uns poppen. Deutschland, Westen oder Osten, alle krank ist hier trocken. Sekt raus, lass uns poppen. Papi, lass uns poppen. Das ist der Text. Ja, das ist, glaube ich, eher so ein Papi. Also so aus dem Spanischen übersetzt, würde ich jetzt mal sagen. Das ist ja international. Gefällt mir. So. Okay, jetzt kommt der zweite Part, den ersten Fulas mal weg, von Ikimel, Deutschlands erfolgreichste Rapperin. Agu hat eine Line auf meinen Arsch gestreut. Danke, Agu, hat mich wirklich sehr gefreut . Leider tat die kleine Line dann doch ein bisschen weh. Dann musste ich ihn trösten, weil sein Auge hat getränt. Er wurde geil davon und hat die Maske ausgezogen. Bei mir wird nicht verhütet, da wird immer rausgezogen Und wenn er lieb. Ja, das ist auch noch ein politisches Statement am Ende. Ja, ja, ja, ist gut. Politisches Statement. Was sagt ihr dazu? Finde ich gut. Hat sie richtig schön gemacht? Kriegt sie ein Fleischbienchen für. Nee, Es gilt jetzt wirklich, das zu verstehen, damit wir. Wir brauchen diese Zielgruppe, verdammt nochmal. Wer nicht mit der Zeit geht, geht mit der Zeit, okay?, aber was ist denn die ist die Zielgruppe davon? Das weiß ich immer noch nicht. Das ist doch die Zielgruppe nach oben aus. Das ist die Aus dem Songtext Keta und Krawall. Part 1. Ich bin in Friedrichsin und baller mir ein Bierchen rein. Das finde ich okay. Fotzenpower im Jogger, Iimel der Staubsauger. Nächste Halt, Dklo. Dickerchen, was klotzt du so? Ich leg sie überlang. stehe ich mit meinem Namen Wie es in den Wald wieder raus. Ich bin vielleicht eingebildet, aber sehe gut aus. Ich bin das Komplettpaket Traumfrau. Sprich mich einmal an und ich mach dich zu meinem Wow Ja, damit kann ich mich jetzt identifizieren als der Text, also mit dem Text kann ich. Ich finde das auch eine geile Rubrik jetzt, weil du hast ja Bücher vorgelesen, das haben wir ja eingestellt und das finde ich jetzt, jetzt kommt der Refrain, Keta und Krawall. Meine Nase ist, Titten sind prall und mein Arsch ist rund. Das Beste fährt im Stall und ich mach mich dumm. Wir sind so wie Captain Morgan, weil wir machen rum. Versteht ihr? Den finde ich gut. Aber hätte man so einen Text nach 16 Bier in der Düsseldorfer Altstadt dann auch mal eben auf dem Bierdeckel runter schreiben können, ja? Oder ist so ein Songwriter nicht. Wir machen rum, ist schon nicht so schlecht. Also, ich weiß, viele von euch denken jetzt, ist das primitiv und b Aber wir müssen jetzt hier rangehen mit einem anderen Mindset. Wir müssen verstehen werden, dass die Jugendkultur sich ändert. Die Jugendsprache ändert sich. Die wollen provozieren, die wollen auffallen . Das haben wir doch auch gemacht. Das stimmt. du hast ja bestimmt bei Giga auch mal Blödmann oder so gesagt. Wen sprichst du an? Mich? Ja. Hattest du nicht Joschka Fischer bei dir mal als Gast? Ja, der war in der Sendung, aber ich war nicht da, da war Christoph Rita und unser lieber Kollege, wie heißt er noch, der jetzt bei Tom Westerholk. Nein. Matthias Killing, der jetzt bei1. Der war da, glaube ich, dabei. Gut. Also das war jetzt zum Beispiel ein Beispiel für eine Hausaufgabe. Eure Hausaufgabe ist es also, bis zum nächsten Mal müsst ihr beide jeweils einen Ikimel-Song gehört haben . Das kriege ich hin. Okay. Das ist noch eine. Wie schreibt man die A-L-I-K-I-M-E-L. Also wie man spricht. Ikimel. In noch Kim. Nein. Das ist eine Weile her. Ich glaube, eine von beiden. Ich muss mal eben meine Tochter fragen. Sie hörte nämlich auch schon Rap. Eine Sekunde mal. Oh Gott. Was hörst du für Musik? Jetzt setzt dir nichts ins Ohr. Was hast doch irgendeinen Rap gehört. Von wem war der? Jetzt habe ich Angst. Fragst sie mal, ob sie Ikimel kennt. Kennst du Ikimel? Nö, kennst du nicht. Alles richtig gemacht, Jochen. Was ist? Das ist ein Schlagersänger. Und sag mal, wir haben doch im Auto Rap gehört. Da haben wir doch gesungen zu. Da haben wir doch gesungen. Im mir doch mal ein Lied, was du gut findest. im Auto gesungen. du hast doch so einen R. Olivia Rodrigo ist doch keine Rapperin. Wer? Sie kennt keine Rapper. Okay, dann alles klar. Sorry. Dann hören wir ab jetzt jeden Morgen Rap. Also, sie kennt einen Sekunde noch. Wie heißt er? Keine Ahnung. Das liegt in der Familie. Was hat sie gesagt? Nochmal, Frieda, was? Der singt bei Umbrella mit. Ich habe keine Ahnung. du weißt ja wohl, wer JAY-Z ist. Ist das JAY-Z hier Umbrella ist? Ich kenn Umbrella Academy. Sing mal vor, Frieda. Kannst du vorsingen? Nein. Okay. Aber du merkst sag mir, dass du weißt, wer Jay-Z ist. Wer JayZ ist, weiß ich das, das weiß ich tatsächlich. Wirk Aber der ist ja nun jetzt auch nicht mehr jung. Ja, die Er ist auch Freundin von Donald Duck, Jay Duck. Duck. Also, okay, also was ist jetzt die Aufgabe? Wir müssen. Ikimel. Ein Song Ikimel und dann treffen wir uns nächste Woche hier und besprechen unsere Erfahrung. Und dann ziehen wir das junge Publikum wieder ran. Ja, das wird auf Dauer wird das helfen, dass wir verstehen, wie die jungen Menschen. Aber Moment mal, ist denn nicht die Gefahr, dass wir das alte Publikum, was wir jetzt über viele, viele Jahre hochgezogen haben, die uns treu sind, die dann absprengen, sowieso bald. Der Ast wächst ja von unten nach. Aber das Gute ist, Etienne muss immer daran denken, die haben es viel schwerer abzuschalten. Die Alten, ja, da ist ein guter Punkt. Deshalb haben wir da eine gute. Wieso Zeit. Also wie Watchtime sozusagen. Ja, wenn man halt vor sich hin und kraftlos ist, ich spreche da aus Erfahrung, dann schaltet man halt nicht um. Vor allen Dingen wissen die auch nicht, wohin man schaltet. Wenn man die ganze Zeit nur einen Podcast hört, dann hat man ja alles andere ausgeblendet und nicht mehr up da, so wie wir. Ja, und man muss sagen, ältere Menschen ändern auch nichts mehr an ihrem Verhalten. Die hören dann die Aber dann ist ja blöd, wenn die uns noch nicht hören. Nee, Moment, aber die hören uns ja schon. Achso, aber ich dachte, wir brauchen irgendwie so einen Trojaner, der uns irgendwie in die Radios der alten Menschen bringt. Naja, das macht ja Jochen schon. Sollen wir eigentlich mal Radiowerbung schalten? Wer im Auto Rap singt, Sollen wir Radio werben mit den Kindern? Wäre das nicht mal ein Spaß, dass wir irgendwie mal 500 Euro zusammenlegen und bei irgendeinem Radiosender Werbung? Radiospot kostet nur 500 Euro? Wahrscheinlich. Drei Monate lang im Lokalradio oder was. Irgendwie sowas. Das kostet doch viel mehr. Nein. 100 Was? Nicht irgendwo im Lokalradio, da ist das nicht so groß. Ja gut, von welchem Radio, was reden wir hier von Radio Lüneburg oder was? Das wäre doch schon mal ein Anfang. Nee, wenn dann will ich hier.. News 89.4. Wie heißt Joyce? Nee, heißt das? Jost du Enjoy oder was? Enjoy. Das hörst du? Nee, aber das kenne ich. Aber ich habe auch keine Ahnung, wie das heutzutage ist, wo die Radiosender ja nicht mehr durch die Terrestrik begrenzt sind, wo die ja alles streamen können. Ob es da irgendwelche.. Gibt es da so kleine Radiosender, die plötzlich deutschlandweit von total vielen gehört werden? Aber vielleicht können ja bei Gigabyte immer so Ursus, dass man Barta-Deals macht. Wir geben euch Reichweite weite und ihr gebt uns Hak-Ginnkarten für die Winnwiese. Aber was können wir denn den Leuten geben? Die dürfen hier für ein Radio hier, wir würden einen Spot zwischen Igiman würden wir den Spot schalten. Igimel Wenn wir mit Spot schalten und wir dürfen einen Spott bei denen schalten. Moment. Hat dir was mit I die starken Männer zu tun? Okay, aber bei uns wissen wir ja ziemlich genau, wie viele Leute das hören. Richtig. Und Radio wissen es ja auch. Ja, vom Fußball Ikitaka. Georg, hör jetzt auf. Die machen doch sogenannte Mediaanalysen, Eddy. Okay, aber dann brauchen wir einen Radiosender mit der Bata Deal Club, der auf unserem Niveau ist. Wenn man zum Beispiel beim Radiosender hört , kennt ihr das Geräusch. Ruf morgen zwischen sieben und 8 Uhr an und der erste Anrufer gewinnt ein Schwimmbad, dann kannst du davon ausgehen, dass jetzt gerade die Mediaanalyse läuft und die Telefonbefragung. Weil das ist immer , wenn so Gewinnspiele sind, massive Gewinnspiele, dann läuft gerade die Mediaanalyse. Die Radiosender versuchen nämlich da in dieser Zeit immer noch, den letzten Funken Hörer klarzumachen, der dann am Telefon, wenn er angerufen wird, zufällig, sagt, ja, ja, habe ich gehört. Radio Lüneburg gestern. Wer wurde denn jemals von einem Radiosender angerufen, gefragt, ob er zuhört? Ich habe noch nie einen Menschen getroffen , bei dem das passiert ist. Ich glaube, die Stichprobe ist auch nicht so groß. Die sind glaube ich 2400 oder so. Oder noch kleiner. Ja, und die da basieren aus irgendeiner Umfrage von 1964. Ist ja egal, aber alle, es muss schon großer, wir sind ja ein weltweit gehörter Podcast. Also wenn man Werbung der größte. Wenn man bei uns Werbung macht , dann ist das ja enormer finanzieller Gegenwert. Absolut. Und wir haben Zielgru Zielgruppe, glaube ich, dass den Radiodern üblicherweise jetzt eine deutschlandweite Werbung nicht so viel bringt wie eine lokale, oder? Also hat ein lokaler Sender ein Interesse daran, deutschlandweiten Spot zu senden für sich selbst. Also sind wir zu groß, meinst du? Nee, nicht zu groß, sondern zu unspeziell. Also nehmen mal an, du hast einen Radiosender, der 100.000 Hörer in Neuss hat, im Kreis Neuss oder Kreis Düsseldorf, weiß der Teufel war . Und wir hätten auch 100.000 Hörer. Und wir würden tauschen wollen, dann werden die sich halt sagen, naja, aber von euren 100.000 Hörern sind halt nur, keine Ahnung was, 5000 überhaupt in dem Kreis, in dem wir senden. Das ist richtig. Wenn wir diesen, die hinkommen würden, wären wir definitiv die Gewinner. Ja, aber Moment, auf welcher Seite bist du denn jetzt, Georg? Ich bin natürlich auf unserer Seite, aber das.. Ja, aber dann. Das wissen die doch. Willst du, die hören zu? Naja, so oder so wollen wir keine schlafenden Hunde wecken. Wenn das für die ein schlechter Deal ist, dann musst du. Wir müssen ja nur einen Sender finden, der idealerweise zum Beispiel ein reiner Internetsender wäre mit ungefähr unserer Reichweite. Oder halt Idioten. Und vielleicht noch einen Sender, der alte Viergruppe braucht. Nee, bald nicht mehr. Ich freue mich. Ja doch, wir wollen doch von der jungen Zielgruppe profitieren. Das heißt, wir müssen ja quasi tauschen. Wir müssen ja unterschiedliche Zielgruppen zueinander bringen. Wir bringen die Joch zu dem Sender und der bringt die Kevins. Ich habe nochmal eine grundsätzliche Frage. Ist es denn wirklich so, dass eine junge Zielgruppe wirklich besser ist als die Ältere? Weil die Ältere hat doch mehr Geld. Ach, das, aber das wird schon seit jeher im Fernsehen werden diese Lügen kommen. Trennetter, Jochen, die Trendsetter. Ers mal die jungen Leute sind viel markenbewusster und verschleudern viel mehr Geld, während ältere Menschen viel vernünftiger in der Regel sind. Dazu kommt, ich sag nur Etienne und Temu Dazu kommt Da kommt, dass du weißt doch, im Fernsehen wird ja auch 1449 zum Beispiel. Oder in der Gruppe der 13 14 29 Ich glaube, 149 gibt, gibt es gar nicht mehr. Da haben sie irgendwann mal gemerkt, dass es scheiße ist. Wir machen bis neun. Die jungen Leute kriegen auch Geld, die kriegen dauernd irgendwelche Wünsche erfüllt von ihren Eltern und Großeltern und so weiter. Und am Ende des Tages ist es auch nicht so entscheidend , wie viel Kaufkraft tatsächlich dahinter ist, sondern es geht um Markenbildung. Es geht erstmal darum, die Marke zu bilden und die Marke bildest du, indem die Marke bekannt ist. Und auch Social Media, die sind ja auch Multiplikatoren, so musst du das sehen. Genau, genau. Dann verteilen die auf ihren Instagram-TTok- Facebook. Wir verdienen ja tonnenweise in unserem, indem wir was verkaufen. Also wir sind ja eh kostenlos. Das heißt, bei uns zählt nur die Reichweite. Verstehst du? Wir brauchen einfach nur extrem viele Menschen, die uns zuhören. Ja. Und es muss dann quasi cool sein und noch cooler als jetzt sowieso schon sein, uns zu hören. Müssen wir dann eigentlich hier so einenring machen? Also junger Opener, wir müssen Discover brauchen wir. Unser Cover ist leider nicht. Und ich finde, wir brauchen so eine Intro, das gesprochen wird von einer Frau, die wie ein Zeichentrickhamster klingt. Weil das ist mir bei Werbung aufgefallen, wenn ich die im Radio höre. Mach mal. Die klingen, die haben so eine quäkige, hohe Stimme. haben, das ist. Ich komme gar nicht so hoch, aber weißt du, so dieses quäkig und extrem gepresst und hoch, wo ich mir immer denke, das Zeichentrickhamster, das ist garantiert ein Zeichentrickhamster. Das gefällt mir arbeiten wir endlich mal zusammen hier. Am Projekt endlich machen wir Porn erfolgreich. Ja. Ja. Also, neues Intro, neues Cover. Ich habe auch eine gute Idee, wenn wir, also für quasi Porn Kids . Oh, das Kids Porn. Ja, wir machen extra eine Variante für Kinder. Ja, Kinderporn. Ja. Da kann nichts bei schief gehen, wenn wir das als Werbung irgendwo. Und da machen wir einfach total nette Inhalte, kindgerechte Inhalte, vielleicht die neuesten Bibi Blocksberg-Hörspiele oder so . Das ist eine sensationelle Idee. Rezension von Hörspielen und sowas. Ja, sowas. Also auf jeden Fall kindgerechte Inhalte. Lass uns da mal ein bisschen weiter drauf rumdenken so. Aber was völlig anderes. Okay. Ihr kennt doch die Band Rage Against the Machine. Ja. Habt ihr euch jemals gefragt, gegen welche Machine die Die kapitalistische Maschine. Könnte man meinen, ich hingegen glaube, ist der Süßigkeitenautomat im Krankenhausneuwerk, Erdgeschoss rechts. Weil das Ding ist unfassbar scheiße. Da war ich letzte Woche genötigterweise. Und die kriegen einen ja auf so eine ganz gemeine Art und Weise. Da gab es, haltet euch fest, Leute, Rittersport Tafeln, volle Größe, nicht irgendwie so eine 32- Gramm-Tefelchen oder so, sondern 100 Gramm Tafel Rittersport für zwei Euro. Was zumindest verglichen mit unserem Edeka, dem Preis im Edeka entspricht, einem Automaten. Das ist gut. Das einzige Problem war, die Dinger waren so sortiert, dass immer eine andere Sorte kam Und die Sorte, die vorne war, als ich mir eine kaufen wollte, ich werde mich fragen, wieso kaufst du Rittersport? Ich dachte, du ernährst dich zuckerfrei, tue ich normalerweise auch, aber da musste ich gerade ein bisschen mich erholen von diversen Bewehchen und wieder ein bisschen was zulegen. Also habe ich Zuckerzeug gefressen ohne Ende. Die Sorte, die vorne lag, jetzt dürft ihr raten, ich mir eine kaufen wollte, das eine kaufen. Nein, das schlimmste ist zartbitter. Trauben. halbbitter. Trau Und dann kam jetzt die Frage , was machst du jetzt? Es sind von der Zartbitter bis zur nächsten Zartbitter Tafeln. Wenn du eine Nicht-Zart-Bitter-Tafel haben möchtest, zahlst du das Doppelte, weil du diese Bitter-Tafel ja mitkaufen möchtest, sofern die kein anderer kauft. Ich war da abends in der Notaufnahme, da saßen rund 10, Leute oder so. Ich weiß nicht, inwiefern die Patienten aus den kommen natürlich auch noch runter deswegen dachte ich mir am Anfang erst kommt, kauft die und ich muss sie nicht kaufen. Nach einer Stunde hat das noch keiner gemacht. Nach anderthalb Stunden auch nicht und dann dachte ich, scheiß drauf. Aber was ist jetzt der Plan? Kaufst du zwei Tafeln und zahlst damit für die eine, die du haben willst, das Doppelte ? Oder kaufst du direkt mehr, weil du dir denkst, am Arsch die Räuber kriegt jetzt einer von euch quasi gratis die weiße Crisp. Und ich bin dann morgen oder übermorgen, je nachdem wie lange ich da sein muss, wieder bei der nächsten Zahnbitter. Was wäre eure Strategie gewesen? Also es ist keine Option, einfach was anderes zu nehmen. Natürlich ist eine Option, was anderes zu nehmen. Aber wenn du halt gerade Schokoladeade jetzt keine Schokolade da ist, es gab keine Tafelschokolade dort. Und es gab auch keine Also es gab keine Schokoriegel, die brauchbar gewesen wären. Das, wo die Schokoriegel drin waren, war A5. Ich drücke auf A und es existiert kein 5. Das läuft wie so in so einem Navi, wo dann bei Straßennummern nur noch die sind, die auch existieren. So war das da auch. du drückst A und dann gibt es 4 und 6, aber kein 5. Und dann drückst du einfach so die 5, weil du dir denkst, naja, warum auch immer, ist die da nicht drin, was ist in A5 und nichts passiert. Weil das Ding irgendwie nicht richtig abgedatet wurde oder weiß der Teufel was. Und bei anderen Feldern, wo ich was gekauft habe, irgendwie nimmst du dir halt keine Ahnung was, Gummibärchen und dann steht in diesem Ausgabeding, als du drückst, Bifi. Also wer auch immer da diese Software updatet oder so, hat das offensichtlich nicht besonders gut gemacht. Das Einzige, was wirklich brauchbare Schokolade war, wäre diese gewesen . Okay, also um es mal abzukürzen. Ja. Ich würde in den sauren Apfel beißen und sattbitter Schokolade essen. du würdest dir nicht zwei kaufen und dann eine brauchbare dabei haben? Nee, ich würde versuchen, mit der Zartbitter meinen Hunger auf Zucker zu ertränken. Also, es ist wie Leber zu essen, wenn man Burger haben möchte. Ich habe eine sehr gute Strategie. Ja, sag du. Also, du bist ja in deinem Krankenhaus. du kannst davon ausgehen, dass irgendwo in diesen Räumen Leute liegen, die nicht zu diesem Automaten kommen, möglicherweise seit Tagen , die alles dafür geben würden, weil sie vielleicht auch nicht von der der Verwandtschaft besucht werden, dafür geben würden, jetzt eine Tafel Schokolade zu haben und denen es dann auch wirklich scheißegal ist, ob es zartbitter ist. Also du kaufst diese Zartbitterschokolade, kommst an deine andere Lieblingsschokolade rein. Und gehst mit dieser Zartbitter durch die einzelnen Etagen und Räume und mit Sicherheit findest du einen Käufer, der dir das Ding für den vierfachen Preis abnimmt, weil er so verzweifelt ist. Ich möchte aber nicht zum Krankenhausdealer werden. Ich möchte einfach nur Schokolade haben. Ey, meint du, es gibt sowas wie Krankenhausdealer? Eine gute Frage. im Bauchladen durchs Krankenhaus gehen. Ja, oder halt allerlei ille Kram, wo du nicht so leicht rankommst. Das ist gut. Und du vertickst dann auch Sachen, die die eigentlich gar nicht essen dürfen und machst so, ja, ich weiß, du darfst das nicht essen, aber ich. Oder Zigaretten, du kannst ja auch tauschen. Die haben ja immer ihr Medikamenten-Ding für den Tag . Und dann kommst du halt hin und du hast zum Beispiel die Rittersport-Follnuss, die der Patient unbedingt haben will. Und dann sagst du, was haben sie denn da in ihrem Mittagsfächchen drin? Das ist Pantoprazol. Okay, ich nehme einmal Pantoprazol, es gibt ja eine halbe Tafel. Weißt du das heute Abend, das Oxyoxy, nehme ich mitkriegst zwei Wettersport für . Weißt du? Ja, das ist sehr gut. Willst du Xana? Was kriegst du für den USA importiert? Aspirin wahrscheinlich. Aber Jochen, nochmal, also deine Etiens unmittelbare Strategie ist, du hast aber eben gesagt, traube Nuss, weil du das scheinbar noch weniger magst als Dings. Ich weiß, was wäre, wenn esraube Nuss wäre? Ja, also deine Hassssorte quasi. Ja, nee, das geht ja, würde ich Würgereiz kriegen. Also da würde ich dann wahrscheinlich mehr Geld ausgeben als ursprünglich geplant. Oder jetzt drauf verzichten oder daran entgegentreten, irgendwas. Das ist mal eine technische Frage. genau, gegentreten. Ist es wie beim Flipper. Das heißt, wenn man den hochhebt, rüttelt, dass diese Dinger dann Alarm schlagen und kaputt gehen, sonst könnte man den ja auch mal nach vorne kippen und so rütteln, dass man guckt, dass man die Tafel Schokoladen da aus dem Gerüst raust. Ja, aber das funktioniert nicht. Also dafür sind die Dinger halt zu schwer und holst noch zwei andere? Noch zwei andere Patienten holen, die helfen. In der Notaufnahme, da war noch ein kleiner Junge mit einer gebrochenen Hand und sagst du, du kriegst so eine Tafelbitter dafür. Wenn du übst. Willst dir auch noch den Fuß brechen? Komm mal mit. Stell dich mal da drunter. Ja, aber ganz ehrlich, ich würde ganz ehrlich, einfach Zartbitter kaufen, die nächste Tafel Schokolade kaufen, die anderen auch noch. Dann hast du halt eine Zartbitter. Also meine Strategie war halt einfach zwei zu kaufen, die zu essen, die ich haben wollte und dann zur Not noch für schlechte Zeiten die zartbitter-Tafel übrig zu haben. Nur das Ding ist, am nächsten Tag habe ich geguckt und mir gedacht, da waren ja noch ein paar ganz leckere Sorten dahinter. Mal gucken, was jetzt gerade an der Reihe ist. Zartbitter. Konnte man das immer sofort ein offensichtlich zwischen meinem Kauf und meinem nächsten Besuch festgestellt, dass er quasi vom Zartbitter-Fluch erlöst ist und kaufen kann, was er will . Und nicht nur eine Person, es waren, glaube ich, vier Tafeln, die bis zur nächsten Zart-Bitter-Tafel dazwischen waren. Alle waren weg. Und ich stand wieder vor demselben Problem. Und dann dachte ich mir, es wäre cleverer gewesen, wenn ich einfach alle Tafeln bis zur nächsten Zeit bitter gekauft hätte. Und dann hätte ich Jochens Variante nehmen. du möchtest nicht die Zeit bitter. Und dann habe ich so einen Fächer, ich habe hier noch Joghurt, weiße Christ. Und tatsächlich, ich persönlich mag zum Beispiel ganz gerne die, wie heißt die traube Nuss?. Was macht denn die die Traube in Das ist, wenn du die perfekte Schokolade hast und dann dir noch überlegst, so, was kann ich jetzt noch reinmachen, um sie zu zerstören? Aber wenn das dein Problem ist, dann lutsch doch um die Trauben rum. Nee, es geht nicht um das. Warum mir das Leben schwer machen? Ich habe doch Geld dafür bezahlt. Ich mag ja die Rosinen in der Traubenuss. Ich mag halt Rosinen auch. Das mag ich aber auch nicht. Das ist so matschig, wenn man da drauf, den, das sieht aus wie Popel. Ich finde nichts, was aussieht wie Popel kann man genießen. Das ist eine vertrocknete Weintraube, oder nicht? Ja, ich finde eh alles, ich mag das, also zum Beispiel auch sowas wie Kapern. Auf einer Pizza? Kapern in der Schokolade würde ich auch nicht so gerne mögen, aber Rosinen finde ich okay. Kann das sein, Georg, dass es vielleicht in diesem Krankenhaus einfach ein Experiment war, dass sie genau rausfinden wollten, was machen die Leute jetzt, wenn wir sie mit dieser Zartbitter konfrontieren und sie wollen aber eigentlich was anderes. Kann sein, dass du so aufgenommen wurdest , dass es eine Studie da in dem Krankenhaus erstellt wurde von den Leuten, wie die sich verhalten. Aber meinst du nicht, da kann man noch gemeinere Dinge machen? Das ist schon gemein. Als nur zu gucken, wer kauft die Zeit bitter? Weil du musst ja davon ausgehen, dass derjenige keine Zeit bitter mag. Aber scheinen offensichtlich relativ viele Leute keine Zeitbitter zu mögen. Das würde mich jetzt mal interessieren. Ihr beide mögt beide keine Trauben Nuss? Nee. Aber ich mag es mehr als die zartbitter. Mehrbitter. Bei mir, ich mag Vollmilch, ich mag Vollmilchnuss, also ich mag auch Traubenuss. Was quiet da? Tochter? Nee, das ist der Hund, der am Fenster guckt, wer hier vorbeigeht und meint, er müsste Wachhund spielen. Gibt es da eigentlich eine neue nachschaftliche Entwicklung, irgendwas mit dem Bohrmaschinenachbar oder so? Nee, bei uns ist alles ruhig. Ja, ich auch. Bei uns nicht und davon muss ich euch jetzt erzählen, was heute Nacht passiert ist.. Ich hatte das Fenster auf Kippt, dass ich hören konnte, was draußen passiert. Und jetzt folgendes, zur exakt gleichen Zeit schätze ich zumindest, es sei denn, ich bin durch das erstere Geräusch aufgewacht. Draußen geht die Alarmanlage eines Autos an . Zur selben Zeit geht mein Fernseher an, mein nicht an diesen Fernseher angeschlossener Skyuner. Also nicht, dass jetzt jemand sagt, klar, wenn der Tuner angeht, geht der Fernseher mit an, wenn die über HDMI verbunden sind. Beide nicht miteinander verbunden gehen beide an meine, ich habe so eine Nachttischlampe mit Bluetooth-Box. Schaltet auf Pairing. Also ich höre halt das Geräusch, dass die Bluetooth-Lampe zur selben Zeit, wie das alles passiert, auf Pairing schaltet. Und ich habe mich gefragt, was zum Geier da passiert ist . Und habe dann gedacht, es gibt ja Leute, also es gibt ja dieses, bei den modernen Autoschlüsseln, bei diesen Fkeys oder wie die heißen, ist es möglich, in der Theorie, glaube ich, mit irgendeiner Art Richt dieses Signal abzugreifen, wenn man nah genug an den Schlüssel kommt. Weswegen es Leute gibt, die manchmal nachts mit diesen Dingern rumlaufen, in die Nähe von Häusern und hoffen halt, dass nah genug an der Außenwand der Schlüssel ist, sie dieses Signal abgreifen können und damit ein Auto klauen. Und ich habe mich halt gefragt, könnte das sowas sein, weil die Autoalarmanlage angegangen ist und dann drei Bluetooth-Geräte bei mir. Ich dachte mir, ist da jetzt sowas? Passiert dann sowas? Und dann dachte ich mir, aber das wäre doch mega auffällig, wenn die Warnung wäre, wenn bei dir alle Bluetooth-Geräte spinnen, dann guckt mal nach draußen, ob jemand versucht, dann im Auto rumzuschauen. Hast du denn was gesehen? Bist du aufgestanden oder hast du Angst gehabt und bist im Bett geblieben? Ich bin nicht aufgestanden. Ich habe kurz irgendwie rausgeguckt, nichts und niemanden gesehen und habe mich dann wieder hingelegt. Ich wäre sofort mit dem Messer runter. Ja, klar. Ich weiß. Um was Kartoffeln zu schälen. Nee, um die Diebe abzuschrecken. Es ist doch eindeutig, dass er eine kriminelle Handlung war, dass die Leute Auto geklaut haben. Habt ihr schon mal einen Deb angezeigt? Die Sache ist, bevor wir diese Theorie, wir lassen uns gleich darauf kommen, bevor wir diese Theorie weiterführen, das Ding ist halt , hier steht nichts an Auto, wo ich sagen, obwohl, ich wollte gerade sagen, hier steht nichts an Auto, was so teuer ist, dass sich das lohnt. Doch, wir haben einen Nachbarn, der einen ziemlich neuen, ziemlich teuren Audi hat. Also okay, ich wollte gerade sagen, ansonsten steht hier, glaube ich, kein Auto, was mehr als vielleicht 15000 oder 20.000 noch wert ist. Und ich glaube nicht, dass sich dafür jemand die Mühe machen würde. Habe ich mir so gedacht. Andererseits denke ich mir dann wieder, aber die Moderneren haben bestimmt auch bessere Diebstahlsysteme. Also vielleicht ist es gerade in der Größenordnung was, was geklaut wird. Aber so oder so ist hinfällig, weil hier gibt es einen Nachbarn, der eher teure Autos hat. und deine Frage, ob wir schon mal Diebe angezeigt haben. Ja, oder mal Diebstahl beobachtet und dann. Gemeldet habe ich einen, als uns aus dem Fahrradkellerage in der Studentenbude zwei Mountainbikes geklaut wurden. Nee, aber das war ja nicht. Da hast nicht gesehen, wie die geklaut wurden. Nee, nee. Nee, ich meine, wo ihr live gesehen habt, wie was geklaut wurde. Nee, Ich schon. Zweimal. Oho. Tatsächlich zweimal an der gleichen Stelle. Erzähl, jetzt bin ich ja so gespannt Düsseldorf Flitzebogen. Ich habe damals, jetzt kann ich es ja sagen, Suitbertusstraße gewohnt. Düsseldorf. Ja, Düsseldorf-Bilk. Oder Unterbilk, keine Ahnung. Und da höre ich doch nachts höre ich es klirren. Also schaue ich aus meinem Fenster und sehe, wie gegenüber bei dem Kiosk. Die Scheibe eingeschlagen wurde und zwei Straftäter. mit Vespa davor stehen und das Schaufenster da leer räumen und dann auf ihrer Vespa verschwinden. Was war im Schaufenster vom Kiosk? Weiß ich nicht mehr. Gritzschuhe, Smileys. Nee, nee, der hatte auch so ein paar Verkaufssachen, keine Ahnung, ich weiß es nicht mehr. Vielleicht Alkohol noch? Zigaretten wahrscheinlich in Nährung. Nee, nee, nee, es war noch irgendwas anderes. Keine Ahnung, ist ja auch wurscht. Was habe ich gemacht? Beide waren im Kiosk eingebrochen. Ja. Was du hast du hast die Polizei angerufen. Ich habe die Polizei angerufen. du hast die Polizei Hat das irgendwie geholfen? Naja, ich habe denen gesagt, was ich gesehen habe und denen gesagt, dass die auf einer Vespa oder auf einem Roller weggefahren sind. Was übrigens krass ist, wenn ich irgendwo einbrechen würde, würde ich immer so einen Roller oder sowas nehmen, weil die sind einfach einmal Straße hoch, rechts in so einen Hof frei und die zack, die waren weg über alle Berge und die können da über Stock und über Stein oder zwei Pöller durchfahren. Mit zwei Pöller glaube ich, extrem schwer, da jemanden zu erwischen. Und danach habe ich mich schlecht gefühlt, weil ich gedacht habe, ich als ehemaliger Gangster aus Frankfurt Eigentlich verstößt das gegen den Kodex. Ja, ja. Snitches get stitches. Eigentlich macht man das nicht. Eigentlich mische ich mich nicht in das Business von anderen Kindern. Der Kiosbesitzer hat es verdient, hast du dir gesagt, das Schwein. Naja, hat sich verdient, aber du weißt ja nicht, in welchem Verhältnis. Vielleicht hat er denen was geschuldet oder so. Ja, ja. Als ich mich ein bisschen schlecht. Gefühl habe ich danach bei der Polizei auch wieder angerufen und gesagt, hier, falscher. Doch nicht wahr. Das falsche Nummernschild nochmal durchgegeben. anders stimmt gar nicht. Und die haben gesagt, stimmt, wir stehen gerade davor. Das ist aber jetzt Zufall, weil es ist nicht das, was ich gesehen habe. Möchtet ihr denn jetzt die Aufklärung zu meinem Kriminalfall haben, denn die kann ich euch nachliefern? Oder liefern? Bitte. Was ist wahr? Ein Stromfall. Das war's. Das war langweilig. Das erklärt nicht, warum das Auto. Alarm gemacht hat, aber bei allem anderen war es halt schlicht ergreifend Stromausfall. Langweilig, ne? Ich habe auch gedacht, sind die megaDiebesbande und ich kann hier wieder in den Nachrichten lesen darüber, wie irgendwie aus Gott weiß, woher Verbrecherbanden wieder hier in die Kleinstadt kommen, um da irgendwelche Luxuswagen zu klauen . Aber nein, aber könnten wir da nicht vielleicht was Cooleres erfinden einfach? Ich für unsere junge Zielgruppe? Ja, generell einfach, das kannst du ja keinem erzählen. Also das ist ja ein bisschen unangenehm. Ich wäre beinahe Opfer eines Verbrechens geworden, als ich nach Düsseldorf in die Grafenberger Allee gezogen bin. Gegenüber vom Grafenberger Zoo, glaube ich, heißt das. Wo Grafenberger Park oder Zoo. Ja egal. Weil bin ich da eingezogen und nachdem wir eingezogen waren, ich glaube ein paar Tage später, da haben wir noch nicht unsere Sachen ausgepackt , komme ich wieder nach Hause, ist die Tür aufgebrochen worden. Aufgebrochen, aufgebrochen und stand auf. Also, da hat jemand das Schloss aufgebrochen. Aber muss scheinbar unterbrochen worden sein , denn im Haus, also in der Wohnung ist nichts geklaut worden, war nichts verwüstet, nichts. Es standen ja auch noch Koffer. Entweder ist der da rein oder die da reingegangen. hat gesagt, okay, ich gucke mir jetzt nicht die ganzen die ganzen Kartons an. Und wir hauen wieder ab. Auf alle Fälle Glück gehabt. Polizei gekommen, Kriminalpolizei, Fingerabdrücke genommen. Vielleicht war das so eine Nummer wie in diesem Film, ich habe leider den Namen vergessen. Kennt ihr diesen Film, wo einer bei einer Frau einbricht und dann unter ihrem Bett schläft? Und sie weiß das nicht, dass sie quasi jetzt einen Mitbewohner hat. Oh Gott. Nee, kenne ich, aber klingt gut. So ungefähr. Vielleicht hat er gar nichts geklaut. Der war unter meinem Bett. Vielleicht ist er einfach rein und Sleep Tight heißt der Film übrigens und hat Unterhosen von mir mitgenommen, meinst du? Ich habe einfach in jedem deiner Räume Kameras angebracht. Ja, aber vielleicht guckst du mal demnächst so, vielleicht schläft er schon seit einem Jahr oder so mit dir in einem Zimmer. Es wäre jetzt egal, wenn das mit Grafenberg war. Das stimmt, okay, aber vielleicht hat er ein Jahr mit dir im Zimmer geschlafen. einfach nicht gemerkt, vielleicht hat er nachts Löffelchen mit dir gemacht. Oh Gott. Und du bist am nächsten Morgen aufgestanden und sagen wir das Geschirr abgewaschen. du hast richtig gut gefühlt, weil du gedacht hast, oh endlich mal wieder ein bisschen Liebe. gemütlich. du weißt gar nicht warum. Ich weiß gar nicht, warum. du durftest das kleine Löffelchen sein. Oh Gott, das ist so, allein die Vorstellung, da da kriege ich Gänsehaut. Das ist so ekelhaft. Dann guck mal den Film. Oh Gott, der ist gut. Wollen wir rätseln? Wer hat denn letzte Woche gewonnen, du, ne? Ja. Ja. Ich war dieser Doppelabstauber quasi. Wir haben eine Frage und die lautet, warum begannen Getreidelieferanten gegen Ende der 30er Jahre in den USA, bunte Blumenmuster auf Futtersäcke zu drucken? Das weiß ich. Ich möchte lösen. Fang du an. Ich hoffe, du hast noch ein zweites Rätsel, weil das Lese jetzt schnell gelöst. Nee, dann darfst du, wenn du das löst. Okay. Ich sagen, bist du dran? Ja. Ja, mach du. Mir egal. Okay, ich glaube nicht, 30 Jahre Provion, denke ich mal. Alkohol und das Getreide macht man ja Alkohol und damit die nicht verraten, dass Getreide da drin ist, aus dem man Alkohol machen kann, damit jemand nicht auf die Fährte kommt, haben die gesagt, wir drucken jetzt kleine Blumen auf. Da denken sie, es sind Blumamen und lassen uns in Ruhe die Polizei . Finde ich gut, aber war 30er Jahre pro? Keine Ahnung, einfach. War früher. Gefällt mir sehr, selbstbewusst.gelegt. Nein. Netter Versuch, Jochen, aber es geht natürlich um Munition, die in den Zweiten Weltkrieg geschmuggelt wurde. In diesen Säcken war Munition getarnt als Blumen, deshalb der Druck. die Logik verstehe ich noch nicht ganz. Ja egal, ist meine Lösung. Okay, stimmt's? Ist nicht ganz richtig. Aber ein Teil oder was? Gar nicht. Ich wollte nur nett sein. Also 30er Jahre, Getreidesäcke. Okay, fangen wir erstmal. Ist in diesen Getreidesäcken auch Getreide drin? Gute Frage Frage. Weil es können ja Getreidesäcke mit was anderem drin. Und dann sagst du zum Beispiel Mun. Getreidesäcke. Mun. Okay, Getreide ist drin, ja? War Getreide zu handeln damals. Ah, nee, pass auf, Getreide war damals so wertvoll und es wurde ständig geklaut. Es war praktisch das Gold der 30er Jahre. Deshalb hat man Blumen drauf gedrückt, damit man nicht Opfer wurde eines Kriminalfalls. So wie mit dem Fernseher aufgedruckt und das Fahrrad, das in der Verpackung drin war. Ja, genau so. Das ist clever. Nee. Also, die haben in den 30er Jahren die aufge Getreidesäcke Blumenaufkleber gemacht. Oder was? Nicht ganz. Ja, aber was denn? Das musst du mir doch sagen. Naja, also ich meine, du hast ja eine Frage gestellt. Naja, ich wollte nochmal die von dir gestellte Frage verifizieren, dass ich noch kriegt, dergt. Mittlerweile lese ich ja immer nochmal. Warum begannen Getreideferanten gegen Ende der 30 Jahre in den USA bunte Blumenmuster auf Futtersäcke zu drucken? Futtersäcke. Ich weiß nicht, ob es rein und ausschließlich Futter. Aber dieses Bedrucken, was damit, dass man irgendjemanden abschrecken wollte. Nee. Wollte man dafür sorgen, dass niemand weiß, dass da drin Getreide ist. Nee. Was ist der Unterschied zwischen Getreide und Blumen? Das ist doch die Kernfrage, die wir uns beantworten müssen. Das ist auf jeden Fall so. Warum eine Frage. War Getreide damals selten. Gute Frage. Also ich glaube nicht, dass es einen riesigen Überschuss gab. Also die Zeit, von der wir reden, ist kurz vor Kriegseintritt der USA gewesen, wo es angefangen hat . Aber ich glaube auch nicht, dass das das Hauptthema ist. Also dass es darum im Besonderen jetzt ging. Geht es um etwas, das aus Getreide gewonnen wurde? Nee. geht es darum, dass der Sack, wenn da Blumen drauf sind, anders behandelt wird als Getreide. Der Sack wird immer anders behandelt als Getreide. Das Getreide isst man den Sack nicht. Und weißt, was ich meine. Also, wenn da jetzt Blumen drauf sind, dann keine Ahnung, ich weiß, hab noch nicht mal ein Beispiel. Also, aber du musst eine richtige Frage stellen. Sonst beantworte ich die, die du gestellt hast und da. Also ich bestelle dir nochmal eine richtige Frage. Also ich Soll das dafür sorgen, dass der Sack, in dem das Getreide ist besser behandelt wird? Nee, das nicht. Aber der Weg ist nicht schlecht. Die Richtung ist. Hat es ist dieser Aufdruck vielleicht eine Form von Frankierung? Oh, das ist richtig gut. Ist es nicht, aber es gefällt mir. Nee, ist es nicht. Blumen. Warum drückt man Blumen drauf? Weil Blumen. Blumen sind schön. Sie riechen, jeder mag sie. Ja. Und das ist schön. Getreide dagegen. Böse. Moment, hat das was mit Alkohol zu tun? Nee. Aber dass Blumen schön sind, ist richtig. Das ist ein geheimer Tipp, ohne zu sagen, dass es ein Tipp ist. Ich will nicht zu viele Tipps geben, aber diese Denkweise ist auf jeden Fall nicht so ganz schlecht. Tien ist dran. Okay, also es hat was damit zu tun, dass von außen etwas angenommen wird, wenn man diesen Sack sieht. Wie meinst du, dass jetzt, dass von außen etwas angenommen wird? Das habe ich bewusst so gestellt. Es ist halt blöd, wenn du eine Antwort von mir haben willst und mich unklar darüber lässt, was die Frage ist. Selber blöd. Okay, also hat es was mit Tieren zu tun, die die Säcke sehen? Nee, davon habe ich noch gar nicht gedacht. sagen, oh, das sind nur Blumen drin. Eigentlich habe ich Bock auf Getreide.. Das so ein Pferd nicht das Getreide frisst. Genau, dass Tiere die Säcke dauernd angreifen, weil die denken, oh, da sind nur Blumen drin. Oh, wieder nur Blumen. Oh Mann. Kann ja sein . Sind die Säcke fürs Militär bestimmt? Nee. Sind die werden die Sachen in den Säcken weggeworfen? Die Sachen in den Säcken das Getreide also nein. Okay. Man wollte, dass man denkt, da drin sind Blumen. Und dann, wenn man Blumen Samen hat, schmeißt man sie ja in den Gulligarten. Damit wollte man, dass die Menschen aus Versehen Getreide anbauen. Ich habe noch keine Ahnung warum warum. Nee. Ich glaube, wir brauchen mal einen Tipp jetzt. Also ich nicht. Ich bin auf einer heißen Spur. Das ist auf gar keiner Spur. Hat er doch gesagt, das ist gar nicht mal so Schleifspurbesuch. Ich habe, als ihr beide direkt bei der Fragestellung so zuversichtlich sagtet, ich will lösen, dachte ich schon, ihr wärt wirklich nah dran, weil ich mir dachte, dass die Frage nicht so schwer. Deswegen tue ich mich jetzt schwer, einen Tipp zu geben in der Angst direkt wieder so einen Elfmeter. Dann lass den Tipp. Ich glaube, ihr seid auf einem guten Weg. Also wir wollen es auch nicht so einfach haben. Hat es was mit dem Transport zu tun? Nee. Es hat was damit zu tun, womit das Getreide, von dem nicht alle wissen, das Getreide drin ist, was damit hinterher, wenn man es auspackt oder benutzt, geschieht, richtig? Es hat was damit zu tun, was mit dem Getreide geschieht. Nein, mit dem Inhalt. Ich habe gesagt, mit dem Inhalt des Getreidesackes habe ich eindeutig mit dem Inhalt des Getreidesackes, wo Blumen drauf sind. Nee, mit dem Inhalt hat es nichts zu tun. Mit dem Inhalt hat es nichts zu tun. Das ist quasi mit der größte Tipp, den ich hätte geben können. Hat es etwas mit der Bewertung dieses Sacks zu tun? Nee. Okay, ich möchte lösen. Dein Tipp war Gold wert. Ich wäre auch alleine drauf gekommen. Ja. Getreidesäcke sind damals so unglaublich wichtig und selten und teuer gewesen. Die konnte man die durfte man nicht wegschmeißen. Und indem man da Blumen drauf druckt, hat man dafür gesorgt, dass die Menschen ach ich kann jetzt diesen schönen Getreidesack mit der schönen Blume nicht wegschmeißen, hat dafür gesorgt, dass viel mehr Getreidesäcke im Umlauf blieben. Also erstmal, nee. Getreidesäcke waren damals nicht besonders wertvoll und teuer, aber trotzdem ist ein Teil deiner Antwort gar nicht mal so blöd gewesen. Was? Aber Etien ist dran. Ich fand die richtig blöd. Ich hab gar nichts. Ich bin komplett, ich weiß nichts. Hat es was mit dem Stoff, aus dem der Sack zu tun ist ? dem Sack ist zu tun? Ja. Aha. Hat es. wurden Löcher gestopft. Nee, mit dem Aufdruck. Ist nicht schlecht, aber. Löcher gestopft mit dem Aufdruck? Ja, wie so ein Patch auf der Jeans. Ach so, ich will keine. Die Richtung ist gut, aber das ist nicht die Lösung. Hey, sind wir nah dran. Ihr seid nah dran. Okay. Die Blumen waren da drauf. Also nicht nur Blumen. Also es gab bunte Muster,blumenmuster. kenne nicht alle Muster. Das ist ja eine Information, die jetzt mal einfach so lap. du sie kriegst. Muster. Okay. Die Säcke wurden. Ja. Nicht nur fürde benutzt. Ja. Wenn man diesen Getreide, das Getreide kommt raus, dann mussdesack eine andere Verwendung finden oder dann hat er eine andere Verwendung gefunden, stimmt's? Ja. Jetzt müssen wir herausfinden, wofür wurde der Sack mit den bunten Ah, alles klar, okay. Hat man aus den Säcken etwas gemacht hergestellt danach. Hat man Kleidung hergestellt. Lass ich gelten. Man hat Hosen oder T-Shirts oder irgendwas hat man daraus gemacht. Leider vor allen Dingen, aber ja, weil die amerikanische Landbevölkerung schon seit längerem die Säcke dazu nutzte, Kleider, Gardinen, Decken, Bezüge zu nähen und Materialien wie Baumwolle ab diesem Zeitpunkt aufgrund des Krieges oft nicht für Zivilisten zur Verfügung standen. Und dann war es halt etwas, womit die Firmen sich dachten, aha , so verkaufen wir mehr von unserem Getreide, wenn wir auf die Säcke schöne Muster drucken, damit die Frauen damals, die dann einkaufen gehen und sagen, Schatzi, bring doch das mit den Mustern mit, da kann ich was Schöneres draus nähen. Ach, das war ein Verkaufsargument. Ja, also man kann natürlich auch sagen, ein paar wollen es im Nachhinein so darstellen, als hätten die Hersteller das aus der Güte ihrer Herzen getan. Wir machen da jetzt Muster drauf, die arme Bevölkerung, die er sonst kein Geld hat, kann jetzt wenigstens schöne Kleider nähen, schönen Muster, aber umgekehrt kann man noch sagen, es war einfach ein Verkaufstrick. Gut gelöst, Jochen. Gut gelöst. Ja, ich habe mir schon gedacht, dass das letzte Woche ein Ausrutscher sein könnte, aber... Schönes Rätsel. Wir kommen jetzt zu unserer Patreon seit patreon.com slash Podcast ohne Namen, unsere Community-Seite, Leute, kommt doch auch einfach dazu. Habt euch doch nicht so. Die Zeiten sind schlecht, ich weiß aber nicht so schlecht, dass man nicht nurmal zwei, Euro Obus hier für perfektes, kostenloses Entertainment ausgeben könnte. Einfach auf einen Getreidesack verzichten. Junges Entertainment. Junges Entertainment, ja, förderwilliges Entertainment. Einfach wirklich , ihr könnt uns damit supporten und ihr kriegt dafür auch noch mehr als diesen Podcast jede Woche frei auf die Ohren. Ihr kriegt ihn früher, ihr kriegt ihn werbefrei. Ihr könnt an den Community-Sachen mitnehmen. Ihr könnt die Bilder, die Jochen hochlädt, euch angucken. Also es ist einfach eine Win-Win-Situation. Macht da doch einfach mal mit. Vielen Dank an alle, die da schon mitmachen. Hier ein Kommentar von Rieke noch zur letzten Folge. Mein großer Sohn ist ungefähr im gleichen Alter wie Eddies Großer und ich musste schon häufig schmunzeln in den letzten Jahren, weil sich viele Stories und Erfahrungen mit uns ums Kind decken. Und ja, mein Großer fängt auch an zu stinken. Habe heute rein zufällig die Folge und die Stelle, um der es um die Pubertät laufen lassen und zack, Mama, ich gehe kurz duschen. Nice. Als er aus dem Bad kam, lief natürlich wieder rein zufällig die Stelle, bei der es um die Selbstbeglückung ging. Verdrehte zwar kurz die Augen, war dann aber doch neugierig und wir kamen ins Gespräch. Doppelt nice, so einfach kann es sein. Danke dafür. Ja, wir sind auch ein Aufklärungspodcast. Und ja, wie gesagt, auch das ein Thema, mit dem wir uns in Zukunft näher beschäftigen wollen hier. Stellt uns gerne Fragen. Wir helfen bei allen Themen. So machen wir das. Wir machen demnächst quasi einen Aufklärungspodcast und dann kann man uns als Podcast quasi abschieben auf die Kinder und kann sagen, so, komm mal her, Dustin, das kannst du dir mal anhören. Mama und Papa gehen jetzt. Ja, oder man macht es einfach mal im Auto an. Ah ja, ja. Es kommt so aus dem Nichts, dass man den Eltern nicht vorwerfen kann, dass sie das sozusagen geplant haben. Und dann kommt dann irgendwie sowas, habt ihr gehört, dass man ins Gefängnis kommt, wenn man sein Zimmer nicht aufräumt? Eine neue Studie, irgendwie so habe ich jetzt gelesen, das soll auch nach Deutschland kommen. Und dann zack, immer aufgeräumtes Kinderzimmer. Mach doch mal die neueste Folge von unserem Lieblingspodcast rein, die wir beide noch nicht gehört haben . Bei Minute 27,14. Und auch hier an alle Zuhörer und Zuhörerinnen da draußen. Fragt mal, falls ihr Kinder habt, fragt mal, ob sie Ikimel kennen. Und da bin ich dann mal gespannt. Schreibt es gerne dann mal in die Kommentare, was die Antworten sind. Bei manchen Fragen muss ich da denke ich immer so, wie kommt man auf diese Frage? Po, eure Frau wird entführt. Und nach mehreren Wochen Verhandlungen wisst ihr, dass sie eine Autostunde entfernt in einer Lagerhalle ist. Auf dem Weg dorthin hört ihr welche Musik. Okay, das war ein Twist jetzt, die Frage. Kommt man auf so eine Frage? In the Air Tonight zum Beispiel von Phil Collins. Ich mache was Aggressives. Ich würde Rach Ain Jochen. Beastie Boys Sabotage. Das ist gut. Das höre ich. kann ja sein, Nahkampf und so, dass man vorbereitet ist. Adrenalin. Metallica Second Destroy. ica. Für mich ist das E-Win-Win. Also ich habe ja keine Frau, wenn ich also eine wiederbekomme dafür, dass ich eine Stunde Auto fahre. Das wäre. Deal. Ich würde sagen, Tom Py Free Fall. Das ist eigentlich ein schöner Titel. Während du da hinfährst, um sie zu retten. Vielleicht soll ich es noch. En Monicone, The Acasy of Gold. Vielleicht noch. Oder an die Freude. viele Möglichkeiten. Maria und Michael, wann fangt denn endlich Musi an? Vielleicht auch. Oder Teddy Bear 1, wie heißt das noch? Teddybär 1,4. Ja, Sing mal. Teddybär 14 ist auch schön. Sing mal. Ich sing jetzt nicht Teddybär 14. Ja, aber dann weiß ich nicht, wie das Lied geht. du sollst ja nur ansehen. 18. War das wirklich? Das war Teddybär 1 4, das waren 18 LKW bei Teddybär 1. Das war nicht Teddybär 1, und 14 LKW? Ich weiß es nicht. 18 mal die Straße rauf und 18 Mal wieder runter. Das ist nicht gesungen. Und dann am Ende, das ist nur gesprochen. Und am Ende kommt Mama Teddybär ans CB-Funkgerät. Wunderschönes Lied. Ich weiß nicht, ob ich den kenne, den Song. So witzig, jetzt haben wir die junge Ziehgru komplett. Johnny Hill. Johnny Hill, deutsche Eminem. Johnny Hill? Quasi. Ich habe jetzt. Jochen, kennst du Eminem? Leck mich. Ich habe jetzt dieses. Das ist Benni Hill, ist nicht Jimmy Hill. Was haben wir noch? Wie urteilt ihr hier von Jan, wie sehr verurteilt ihr die Einkäufe von anderen am Kassenband? Und wo bin ich auf der Skala, wenn ich mit 32 Maxi King auf das Band lege? Hast du gerne. Bist du 32 und legst Maxi King hin oder legst du 32 Maxi Kings hin? 32 Maxi King. Was ist denn? Aber er schreibt auf der Skala, wenn ich mit 32 Maxi King auf das Band lege. Ich glaube, mir erklären. Aber ich muss ganz ehrlich sagen, in beiden Fällen finde ich das nicht auffällig. Weil 32 Maxi King kann ich genauso nachvollziehen wie mit 32 Maxi King kaufen. Ich muss euch noch, bevor wir Maxi King ist einfach, sorry, das muss ich jetzt noch kurz zu Ende sagen, Maxi King aus dem Kühlschrank ist in meinen Top. Das ist Maxi King. Kinder, Maxi gekühltes Kindering. Ist da was zu trinken? Was zum Triner-ähnliches Zeug. Hab ich noch nie gehört und gegessen. . Aber so unabhängig von Maxi King, ihr habt mich gerade getriggert, ob eine Einkaufserfahrung, die ich neulich hatte. Ich gehe durch den Supermarkt und gehe vorbei an den Tiefkühlschränken, die senkrecht stehen. Also nicht die Tro, die man von oben öffnet, sondern so Schränke, die man so aufmacht . Daneben sind aber Truhen. Was bedeutet, wenn jemand so einen Schrank aufmacht, blockiert er, je nachdem, wie er sich selbst hinstellt, den Weg, sodass du mit deinem Einkaufswagen nicht mehr vorbeikommst. Und dann steht da so eine Frau, greift sich da irgendwas raus und ich denke mir, ja gut, jetzt warte ich halt freundlicherweise kurz, bis sie sich das gegriffen hat. Sie hätte sich auch ein bisschen cleverer hinstellen können, dann wäre ich nämlich noch vorbeigekommen . So hat sie aber das komplette Ding blockiert. Stehe also da mit meinem Einkaufswagen und warte, dann macht sie die Tür zu. Ich denke, okay, jetzt lässt sie mich vielleicht hoffentlich durch, weil sie sieht, dass ich offensichtlich, ich bin 15 Meter von der Kasse entfernt , auf dem Weg zur Kasse bin. Geht aber einen Schritt oder zwei Schritte weiter, zieht ihren Einkaufswagen wie so ein Block hinter sich her, macht die nächste Tür so auf, dass ich wieder nicht vorbei kann? Nimmt sich noch was raus, dann macht sie die Tür zu und nimmt auf einmal Fahrt auf, um vor mir zu bleiben, um sich dann vor mir an die Kasse zu stellen. Und ich denke mir also, aha, offensichtlich hat sie das absichtlich so blockiert, dass ich nicht mit meinem Einkaufswagen vorbei kann und sie vor mir an der Kasse sein kann . Wie hättet ihr sie gehäutet? Da frage ich jetzt einfach mal Etienne, der kennt sich in solchen Situationen gut aus und hat bestimmt schon eine Lösung. Nee, weil ich bin ganz anders jetzt unterwegs. Ich bin, nee, wirklich, ich bin ausgeglichener Typ. Ich habe so ein Video gesehen , wo es heißt, dass es nichts bringt, dauernd Menschen zu hassen und mit Wut auf die Welt das Haus zu verlassen. Das reimt sich. Und deshalb habe ich für mich einen neuen Lebensentwurf jetzt wo ich sage, ich versuche den Menschen mit einem Lächeln zu entgegnen und nichts die Menschen zu verurteilen. Weil man weiß nicht, diese Frau, von der Georg jetzt erzählt hat, wir wissen nicht, was sie am Tag erlebt hat, was hat sie vielleicht eine schlechte Nachricht gekriegt. Wie war ihr Leben? Ist sie vielleicht selber Opfer von schlimmen Tatumständen? Das wissen wir alles nicht. Wir beurteilen nur diesen einen Moment, wo sich unsere Wege kreuzen. Und das wird ihr nicht gerecht. Und deshalb sehe ich die Welt mit anderen Augen jetzt. So ein bisschen wie Neo die Matrix. Ich sehe. du das ja so ein evangelischen Pfarrer nachsprechen gerade. vom Boot zum Sonntag. Und ich möchte das mit einem Song kurz untermalen. I see your true colors. Bei der kann ich den Text nicht. Aber der Inhalt ist ja klar. Ich möchte nicht mehr für euch das Maskottchen der schlechten Laune sein. Ich bin jetzt ein guter Mensch. Okay. Und deshalb würde ich gar nichts machen, Georg, sondern mir denken, die hat wahrscheinlich einen anstrengenden Tag gehabt. Ist doch egal. Im Gegensatz zu mir zu dem Zeitpunkt. Ja, nein, aber ist egal. kann nichts für deinen Tag. Da hast du recht, das stimmt. Und deshalb.. Eigentlich schon. Also weil sie den schlechter macht. Nicht wirklich, du lässt ihn schlechter machen. Weil du es an nicht ranlässt. Aber wenn du es einfach von der abprallen lässt, wenn es dich nicht tangiert, guck, wenn ein Baum in einem Wald umkippt. Hört es dann die Sau, die sich daran reibt? Wenn in diesem Wald, sagen wir mal im Umkreis von 300 Metern niemand ist , so wie das alte Sprichwort geht, richtig. Dann ist der Baum auch wirklich umgekippt, frage ich dich, Georg. Ja. Ist er nicht. du hast doch gesagt, dass er umgekippt ist. Ja, aber es gibt überhaupt keine Zeugen für den umgekippten Baum und keine Beweise. du hast das als Fakt beschrieben. Bist du gerade der Verbreiter der Fake News? Können wir jetzt mal. Es geht mir langsam hier auf den Sack. Ich stelle mir das so richtig vor, Eddie holt sich ein lustiges Taschenbuch raus, wartet hinten total entspannt, fragt so, sind sie gleich fertig? Und dann lässt er sie an der Kasse vor, noch zwei weitere an der Kasse, lässt da vor. Ich habe, du lachst. Vorhin hat mich ein Auto nicht reingelassen, als ich auf die rechte Spur wechsel. Der hat sogar noch Gas geben. Das Problem war, der hatte ein E-Auto, war sehr schnell. Der hat richtig Gas gegeben, damit er noch diese Lücke schließt, damit ich bloß nicht nach rechts wechseln kann. Und der erste Impuls von mir war, an der nächsten Kreuzung steige ich aus und mache sein Auto kaputt. Und dann habe ich mir gedacht, was ist die größte Strafe, wenn ich ihn , wenn er die Seite wechselt, reinlasse. Weil dann wird er von Schuldgefühlen zerfressen und seines Lebens nicht. Eddie, das geht nicht. Ich sehe schon die Marvel-Serie für dich, der Anti-Hulk. du wirst umso ruhiger, je mehr Stress dich, wenn das weiter so geht, verlieren wir Hörer. du bist am Anfang so eine Art, also du musst natürlich am Anfang irgendwas Gefährlich, so eine Art Wolverine-Hulk sein. Und dann, wenn die Leute dich komplett triggern und deine Kloen schon ausfahren, dann wirst du zu so einem Jesus, Malte, hätte ich jetzt gesagt. Okay. Malte ist auch so Sachen wie, nee, ist alles okay, du. Lass dich mal nicht von mir hetzen. Ich hab dir Zeit, ach, machst du ja schon. Ich habe eine Frage Frage hier. Hallo, Rückblick schreibt, habe gerade den Peugeotbespot von Eddie gesehen. Eine Frage du Peugeot du hast einen Peugeot-Werbespot gemacht. Warum hast du das nicht hier darüber gesprochen? Das ist ein Partner von Rocket Beans. Und ja, da haben wir einen Werbespot für die mehrere sogar schon aufgenommen. Ach so, ich dachte, du wirst bis jetzt im internationalen Fernsehen zu sehen. Das man dich vor der Champions League sieht. Nee, ganz so prominent ist es nicht. Und Etienne durch Paris läuft und dann sowas. Peugeot c'est la vie. Dadurch hat sich eine Connection aufgemacht und ich bin da schon dran, Leute. Ich bin da dran. Okay. Peugeot zu kriegen? müssen wir jünger werden. werden. Hast du dir denn schon aus dem Peugeot-Katalog einen ausgesucht? Ja. Möchte du verraten, welchen lachst du lachst du noch nicht. Ich will jetzt hier nicht, so ein Rechte klappt es nicht und ja, wenn dann schon einen fetten E-SUV. du Schwein. Wieso denn Schwein? E. hallo, E-. E ist gut. E ist gut. Ich baue dir die Wallbox an, wenn du willst. Ich komme mit dem Bohrer, so ein Kabel. Ich habe zu schnell Ja gesagt, weil ich dachte, jemand macht was umsonst für mich. Dann habe ich kurz drüber nachgedacht, was das bedeutet. Nee nicht umsonst, das kriegen wir dann auch hin, Jochen. Aber danke fürs Angebot. Aber ich bin den schon mal gefahren, weil wir den als Firmenwagen jetzt gestellt bekommen haben vom Peugeot. Und also mein Auto ist ja alt von 2012 und in den letzten 13 Jahren hat sie echt nochmal einiges getan. Muss ich wirklich sagen, also gerade so E-Auto, dieser neue Peugeot 5008 oder so war das, ist schon, also das ist nochmal ein bisschen was anderes. Sieht ja auch schick schick aus, weil es gibt ja so ein paar Hersteller, bei denen bei E-Auto hast du das Gefühl, die wollen den irgendwie anders aussehend machen und anders ist oft nicht so gut. Ich finde, der sieht extrem gut aus. Und das Logo der Löwe. Ja, aber haben das Logo geändert. Sie sieht jetzt aus wie das Lamborghini-Logo, ehrlich gesagt. Meint, das Lamborgi-Logo ist ein Stier, oder? Ja, aber es sieht halt so ähnlich aus. Auch schwarz, so ein Crest und so. Egal, auf jeden Fall, ich werde es hier auch nicht unnötig werden. Es hat auf jeden Fall Spaß gemacht und ich habe gemerkt, wie geil es ist, ein modernes Auto zu fahren. Der hat Massage in den Sitzen gehabt, Alter. du fährst und währenddessen massiert dir einer hinten die Lände. Auf der Sitzfläche? Ich überlege, ja. Die Rückenlehne. Ob ich als anstatt eines Bürostuhls mir demnächst so einen Sessel hole, so einen Massagesessel, weil der Hintergrund, warum man ja üblicherweise so Bürostühle sich in den Schreibtisch setzt, damit man schreibt, jünger werden, wir müssen jünger. Hör doch mal zu, damit man Schreibtischarbeiten machen kann. Dieses Typische, wo man halt auf den Schreibtisch gelehnt irgendwas schreibt, das mache ich ja nahezu nie. Und zum Fle, so ein Massageessel ist ja ziemlich geil. Und zum Fle und Zocken erst recht. Wenn ihr damit Erfahrung habt, schreit ihr. Ich habe schon seit Jahren einen Sessel im Auge. Da schicke ich dir mal den Link. Der ist auch nicht so teuer. Massagesessel? Ich brauche halt. Ich wollte gerade sagen, brauche einen Sessel, der auch schwere Menschen auss. Das ist gar nicht mehr so sehr der Fall. Eigentlich normalerweise reicht, aber auch einen der für große Leute. Weil es gibt halt manche welche, da kannst du dann so ein Fußteil hochklappen. Und das ist dann direkt. Und das habe ich dann in der Kniekehle. Und auch wenn es an der Achilles ferse oder so. Achillessinge. Super ätzend. Das habe ich nämlich. Ich habe auch so für mein Fernsehzimmer oder mein Studium habe ich hier so Ausklappsessel. Aber wenn ich da gemütlich drauf liege, dann schneiden die mir direkt so hinten in die Achilles. Sie sind zu kurz einfach. Ja. Aber das liegt auch daran, dass ich sehr tief runtersacke. Aber ich dachte, dass du sehr, sehr groß bist. Ja, das auch. Apropos tief runtersacken . Das Niveau ist schon fast ganz unten, deshalb machen wir jetzt Schluss. Guter Zeitpunkt, auf einen anderen Podcast zu wechseln, der noch schlechter ist. Aber es gibt ja gar keine, wir sind der Einzige. Der Welt. Der Welt. Außerdem ist bald Champions League. Okay, dann bist du nächsten Woche. Drei, zwei, eins. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.