3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Hello, hello. Na? Hallo. Mir ging es richtig gut bis jetzt. Was passiert? Also jetzt nicht bis jetzt vor zwei Minuten, als wir hier den Knopf gedrückt haben, sondern Ihr wisst doch, ich habe Tinitus, ne? Nee., habe ich auch. Ich habe auch Tinitus. Ja, pass auf. Ich habe Tinnitus. Wie äußert sich das bei dir? Ja, mit einem Piepen im Ohr. Wie kannst du Ton beschreiben? Hochtief, brummend, mehrere Töne einer Bohemian Rhapsody. Ach du Scheiße. Aber Moment Moment, ist das bei dir jetzt neu, Jochen? hatte ich schon mal gesagt, ist aber schon länger her. Und das ist ja. Permanent. Ich habe ihr armen Säuer. Ja, ich hatte das mal halbseitig, da war es nur links, dann war dann fiept es mal so. Ich habe nur links. Ich hab's nur links. Hat ich auch am Anfang. Es kam, ich weiß auch noch genau, als es kam, es noch gar nicht so lange her, so drei, vier Jahre. Ich saß auf dem Bett und dann hatte ich, ich glaube, ich weiß nicht, ob sowas ein Hörsturz ist, aber es hat sich angefühlt, als ob ich Druck im Ohr . Und als der Druck dann wegging wie so eine Luftblase, die im Ohr ploppt. Also erst alles so gedämpft gehört und dann wieder klar gehört, aber dann waren Piepen da. Und dann habe ich gedacht, naja, okay, passiert mal. Es geht bestimmt weg und ist jetzt seit vier Jahren da. Wie hast du denn am Anfang so, nach welcher Zeit bist du langsam wahnsinnig geworden? Ja, schon am Abend, ehrlich gesagt. Und ich bin auch dann relativ schnell zum Arzt, hab dann auch eine Dings, wie heißt es ist es Cortison gewesen, Cortisonspritze oder sowas. Hat alles nichts gebracht und die Ärztin hat auch gemeint, ja kann man nichts machen. Das ist sehr niederschmetternd tatsächlich, weil es nicht so richtig, ja keiner man also nicht so richtig weiß, wo es herkommt und es kein richtiges Mittel Heilmittel dagegen gibt . Und die ersten Wochen waren richtig schlimm und richtig frustrierend, aber ich fertig mit der Welt. Weil es halt nicht weggeht und dich wahnsinnig macht. Mittlerweile muss ich sagen, habe ich gelernt, damit zu leben und das so Ja, wenn ich nicht drüber nachdenke oder mich nicht darauf konzentriere oder so, dann kriege ich nicht mit. Aber damit umzugehen, weil sonst wird man ja auch wahnsinnig. man hat das so als Begleiter. Sobald man es anspricht, kann man sich in den Vordergrund. Dann ist es präsenter und wenn man abgelenkt ist, so ist es bei mir, ist es nicht so präsent. Das hatte ich jetzt wirklich jahrelang. Es gab auch Zeiten, wo es dann weg ist und dann merkt man erstmal, was das für ein angenehmes Gefühl ist, wenn dieses Geräusch weg ist. Hast du zwischendurch mal eine Zeit gehabt, wo es für ein paar Tage oder Wochen vielleicht sogar weg war, gar nicht? Also höchstens, also nur, wie gesagt, wenn ich nicht dran denke, dann höre ich es ja auch nicht . Aber so richtig weg war es nie, nee. Wieso? Ja, vor zwei Tagen. Vor zwei Tagen hat meine Frau gesagt, weil es wurde sehr schlimm und mir war auch schwindelig und ich hatte auch so Rückenschmerzen und Nackenschmerzen. Mir war wirklich so richtig schlecht. Das Piepen war sehr laut. meinte Nadine so, leg dich doch mal hier auf dieses Nackenkissen. Das habe ich auch mal gemacht. Die hatte leider kein Tinnitus, sondern Rückenschmerzen. Sie, es ist so ein Ding habe ich auch. Ich lege mich da drauf. Acht Minuten Hör so Entspannungsmusik mit so einer Entspannungsmusik-App. Der Tinnitus war weg. Und ist auch weiterhin weg. Seit heute Morgen ist du wieder da. Toll. Geile Story. Schöne Geschichte, Jochen. Ey, der war zwei Tage weg. Aber ganz ehrlich, du hast ja auch gesagt, du weißt nicht, was die Ursache ist. Ich weiß, was die Ursache Wahrscheinlich nicht zu 100%, aber ich glaube, es liegt am Rücken. Ich glaube, es liegt am Nacken . Das heißt, ich habe mich gestern auch draufgelegt, es war wieder weg. Es war weg. Ich stand am Watt und ich habe keinen Piepen gehört. Ich habe nur Vögel gehört und Stille. Und ich war der glücklichste Mensch der Erde. Ich war so gut drauf. Ohne Scheiß, mir ging es gestern so gut. Und heute, nee, das war gestern Abend. Heute zeichnen wir den Podcast auf. Ich lege mich gestern ins Bett. Und meine Frau sagt, guck mal, ich habe hier so spezielle Liegekissen, habe ich nicht genommen. Ich habe mein Knuddelkissen genommen. du hast ein Knuddelkissen? Ja, das ist Kennst du so Federkissen, die man nie ausschlägt und die werden dann einfach so einen Klumpen halt. Und das ist halt so ekliges Kissen. Aber was man gerne nimmt, da lege ich mich drauf, es fängt an zu fiepen. Das war meine Zweit-Tage-Erlebnis ohne Tinnitus. Ja, aber dann ist es ja, also ich glaube nicht, dass es nur eine Ursache dafür gibt, aber vielleicht ist es bei dir dann wirklich einfach so Nackenverspannung oder irgendwie sowas. Ja. Moment hast du denn dann wenigstens das Kissen, das den behoben hat, dann wieder benutzt? Was? Wenn du Kisten hast, das du benutzt hast, wo der wegging. Das hier meinst du, ne? Ja. Ja, ja, habe ich. Aber ich lag heute dreimal dreimal. Der weg ist weg. Es ging nicht mehr. Es wird auch nicht weniger. Ja, aber dann hat es ja nichts damit zu tun, offensichtlich. Aber es war unmittelbar, das muss ein riesengroßer Zufall sein. Mach mal den Ton nach, den du hast. musst du erst mal reinhören in den Tinnitus setzen. Nee, ich kann das. Das ist so hochfrequent, den kann ich nicht nachmachen. Das ist Ja, ganz hohes Fie, ganz ruhig. Wenn ich mein Ohr ans Mikrofrofon halte, vielleicht könnt ihr es dann hören. Ich mach mal kurz. Achtung. Ikimel auf dem Moor. Ach ja, genau. Das habe ich ja ganz vergessen. Habt ihr eure Hausaufgaben gemacht? Ja. Fuck. Boah, Jochen. One Job. Was war das nochmal, Frau Lehrer? Ich lobe Georg und ich tadel Jochen. Ein Song anhören, drei Minuten noch nicht mal. Eine drei Minuten Hausaufgabe, für die du eine Woche Zeit hast. Ich habe, glaube ich, vier Songs gehört oder fünf. Ich habe so eine Playlist auf YouTube gefunden und dachte mir, okay, jetzt machst du diese Playlist an und hörst dir mal rein. Und das habe ich, glaube ich, vier oder fünf Songs lang ausgehalten. Aber hast du auch richtig, also war es auch Ikimal, nicht Actimel oder Eike Immel Ich denke schon, ich denke schon, ja okay, dann erzähl uns bitte von deinen Erfahrungen. Ja Wie beschreibe ich das jetzt am besten meine Empfindung? Sie hat Energie. Okay, wow. Und Vielleicht sogar ein bisschen so etwas ähnliches wie Talent. Aber ich kann halt mit diesem, also mit diesem, ist das nennt man das Deutsch-rap? Oder welches Tierrichtung ist das? schon sein, ja. Ich kann damit nicht so mega viel anfangen, weil ich so das Gefühl habe, dieses mit dem Wort Fotze im Songtext zu provozieren, ist halt seit 30 Jahren keine Provokation mehr. Also das erinnert mich so ein bisschen an den Mittelfinger zeigen. Das ist Das ist eher, also für mich ist das so ein, ja, also du bist ja nicht komplett untalentiert. Warum nutzt du das nicht irgendwie für etwas, was nicht überkompensieren als Musikrichtung ist, als Stilrichtung ist ? Das denke ich mir dann oft, wenn ich, also jetzt nicht bei ihr Speziellen, sondern allgemein, wenn ich irgendwie so diese Deutsch-Rap-Geschichten auch schon zuzeiten vor 25 Jahren gehört habe und mir dachte, wenn ihr euch ein bisschen mehr Mühe geben würdet, irgendwas Interessantes zu texten, glaube ich, könnte mir das richtig gut gefallen. Okay, aber dann lass uns doch mal konkret, erinnerst du dich an Textzeilen, an gewisse Reime oder Aussagen ? Nee, also da war nichts dabei, was mir in Erinnerung geblieben wäre. Okay. Dass ich sagen würde, das ist irgendwie soße, dass es mir in Erinnerung bleibt. Aber leider auch sagen würde das ist so gut, dass es in Erinnerung bleibt. Das ist halt so ein bisschen, wenn man eigentlich was Interessantes machen könnte, aber so sehr bemüht ist, irgendwie so ein Image, ich glaube nicht mal, dass es eine Selbstwahrnehmung ist. Ich glaube, das ist immer so ein bisschen, wie man gerne wäre, darzustellen. Das ist mir irgendwie so im Kopf geblieben. Ich fand es aber nicht komplett scheiße. Also es ist nicht so, dass ich sagen würde, es ist kompletter Mist, ich kann nicht nachvollziehen, warum man das hört. Es ist halt nur nicht so ganz meins. Ja gut, du bist ja daneben. nicht Zielgruppe, muss man sagen. Ja, aber es ist mir persönlich egal. Ich mag auch, also mich interessiert nicht, ob ich Zielgruppe bin oder nicht. Entweder gefällt es mir oder es gefällt mir nicht. Es gibt auch Songs von Miley Cyrus, die mir gefallen. Ich meine, wenn ich da nicht, Zielgruppe, dieses Provozieren oder so, ist halt Jahre alt. Aber halt für so einen 14-Jährigen ist halt Provozieren immer noch cool. Ja, aber die brauchen ja auch ihre Dosis an Provokation. Ich habe zwar nur einen Song von ihr gehört, böser Junge nämlich, fällt mir gerade ein, aber ich habe den Wikipedia-Eintrag mal gegeben, weil jemand geschrieben hat , dass CA angeblich ganz schön schlau sei. Und da steht nämlich ordentlich was drin, dass die tatsächlich irgendwie an der Uni studiert hat, Sprachwissenschaften. Das gibt es ja gar nicht. Im Labor für Gehirn- und Sprachforschung gearbeitet hat und so weiter. Also das ist ja der Wahnsinn. Also die war an der Uni und dann spricht die so, wie passt das denn zusammen? Ich finde es immer schade, dass man davon viel weniger merkt, als wohl möglich wäre. Das ist das, was ich mir dabei denke. Ich finde das immer lustig, wenn es halt so, der ist eigentlich gar nicht so dumm , weil das ist ja offensichtlich auch eine Rolle, die gespielt wird und Marketing und weiß ich nicht was und sagt er nicht wirklich was über die Intelligenz warum spielt da niemand die Rolle schlau? Weil sich das nicht so gut verkauft wie vulgär und Sex und Sex Drogen und whatever. Wenn die jetzt da, weiß ich nicht, können ja auch vielleicht eine Abhandlung über Synapsen und irgendwas singen, aber würde ja kein 14-Jähriger mitsingen. Also aus einer gewissen kommerziellen Sicht macht das ja schon Sinn. Aber gut, also ich. Es muss ja noch eine andere Zielgruppe als 14-Jährige geben, oder nicht? Ja, eher unsere. Nicht unbedingt. Also in einer gewissen Musikrichtung. Oder sagen wir mal so, ich als 14-Jähriger hätte das auch uncool gefunden. Ja, okay. Was hast du denn mit 14 gehört? Da fing das gerade so an, dass ich, glaube ich, überhaupt freiwillig mir Sachen ausgesucht und gehört habe und nicht nur das, was gerade im Radio lief . Oh Gott, meine erste Single, die ich gekauft habe, war Stevie Wonder. Dann hatte ich was, wie hieß denn der eine Song nochmal? Ich habe so ein paar Singles dann gekauft. Road to know where Talking Heads. Und dann ging es irgendwann weiter mit so ein bisschen Rockmusik und so. Wobei ich aber dazu sagen muss, die Musik, die ich dann gehört habe, die oft englisch , da ist es natürlich für mich in dem Alter nicht so leicht gewesen, die Qualität von Texten zu beurteilen, wenn die überhaupt wichtig gewesen wäre. Wenn du die inhaltlich verstanden hast, hast du trotzdem manchmal nicht verstanden, was damit gemeint ist. Zum Beispiel Every Breath take von Police . Was klingt wie ein Liebeslied, aber eigentlich mehr so eine Stalker-Hymne ist. Also auf dem Level, zumindest des Englischen, mächtig war ich zu dem Zeitpunkt noch nicht, als dass ich mir das erschlossen hätte. Hattest du gar einery Burke-Platte? Nee. Also Jochen, bei dir wissen wir, mit 14 ist wahrscheinlich Bee Gees, würde ich mal tippen. Nee. ist doch cool. Es ist ja so, als ich 14 war, da war Mein Bruder war so sieben Jahre älter und ich habe immer geguckt, habt ihr euch dann gestritten ums Grammophon? Nee, aber ich habe dann natürlich immer geguckt, was hört der auf Partys, auf Feeten damals? Feten Feten. Da war tatsächlich Beach Boys. Da habe ich Beach Boys gehört. Ich habe Barcey James Harvest gehört. Nicht verkehrt. Okay, Barry Manilo, die meine erste Platte. Und natürlich Boyce, Barcey, James Harvest,. Hast du nur Sachen mit B gehört? Barry Manilo? du hast da eine Liste einfach auf gerade und hast gemerkt, dass die bei B ist. Gibt es doch zu. du hast einfach ein Datum eingegeben. Das war auffällig, das alles hatte ich tatsächlich alle. Ja, klar, BAP. Also Kassetten halt auch. Alle Kassetten auch. Boah, ich ja auch. Ich habe ja früher am Röhrenradio gehabt, aber verdammt lang her, Sky von BAP. Ja, es ist auch geil gewesen. Und habe auch immer mit dem Kassettenrekorder vor dem Ding aufgenommen. Ich weiß nicht, wann gab es dann immer montags die Melsonntags-Hitparade auf WDR 2? Keine Ahnung. Ich habe nach den Titel gequatscht, habe ich immer gekotzt. Also mein Kassettenrekorder vor dem Lautsprecher. Aber mussten die das nicht war das nicht irgendwie Absicht, dass die immer irgendwie lange in die Songs reingequatscht haben, eben genau aus diesem Grund, damit du es nicht irgendwie komplett aufnehmen kannst oder so? Ich weiß es nicht, keine Ahnung. Ja, ich habe auch immer aufgenommen aus dem Radio. Ja, ich glaube, also zumindest in meiner Generation hat das nämlich jeder nochmal irgendwann gemacht. Auf jeden Fall. Da hat man noch die Tapes abgeklebt oben. Wenn du keine leeren Tapes hattest, hast du dann weiß ich nicht eine TKKG Kassette, die nicht mehr gehört hast, Und dann war die von meiner Schwester und dann hat die, keine Ahnung, die Benjamin Blümchenassette Da war derade drauf und dann habe ich erst von meiner Schwester Ärger bekommen. Schade, dass das heute nicht mehr geht. Da könnte man gute Streiche spielen. Wenn irgendwie du das Tape von irgendjemandem nimmst, überklebst dann Ikimel drauf machst Und dann gibt es das böse Erwachen beim Abspielen. Aber das ist natürlich lange, lange her, diese Technologie existiert nicht mehr. Und wir reden ja auch darüber nicht mehr, weil wir ja unsere jüngere Zielgruppe jetzt ansprechen wollen, die wir. Da habe ich sehr viel Kritik übrigens gekriegt. Für mich an der Stelle nochmal sagen, viele Leute haben echt angeschrieben und haben gesagt, ja, wir müssen ja gar nicht die uns den Jüngeren Anbietern. Und sie finden es ja gerade toll, dass wir alt und aus der Demografie gewachsen sind. Dann lass doch umgekehrt machen. Wir machen das jetzt auch für die ältere Zielgruppe. Also noch älter als unsere jetzige Zielgruppe und wir. Aber die kriegen wir halt auch nicht, weil die gar nicht Zugang zu dieser Technologie-Podcast. Ja, das habe ich mir auch gerade gedacht, die können überhaupt kein Dings. ältere Zielgruppe uninteressant, weil da gibt es nicht mehr so viel, die noch leben. Ja, wobei, die werden ja immer älter. Also es ist vielleicht gar nicht so schlecht . Ist es nicht so, dass es statistisch immer mehr ältere gibt? Also eigentlich spielt uns das in die Karten. Der Anteil wird immer höher, aber das bringt uns ja jetzt nichts. Also es kommen ja keine neuen Älteren als wir dazu. Ich habe eine Idee, Leute. Ich habe eine Millionen Idee wahrscheinlich. Oh ja, jetzt kommt's. Und zwar, wie wäre es, wenn wir live Auftritte in Altersheimen machen? Hear me out. Wirklich. Wir gehen dahin. Also erstens mal, die können sich nicht wehren, die können nicht weg, die werden da einfach hingerollt und müssen es über sich ergehen lassen. Und wir gehen dahin und für die sind wir drei richtig fische junge Männer Erstens mal werden wir uns gut fühlen und die werden sich gut fühlen. Und dann gehen wir da einfach mal hin und machen da eine Stunde Live-Programm Und dann touren wir durch ganz Deutschland durch Altersheime und erschließen uns da die Zielgruppe. Die Amtszeit, die machen den ganzen Tag nichts . Die könnten unseren Podcast hören und die Podcast-Hahlen ins Unermessliche steigen lassen. Wie viele, ich frage direkt mal ChatGPT, wie viele Menschen sitzen im Altersheim, wie viele Menschen leben in Deutschland in Altersheimen? Und zwar haben wir da eine Zielgruppe. Ende 2021 gab es circa 793.000 Pflegebedürftige, die vollstationär in Pflegeheimen versorgt wurden. Insgesamt sind etwa 5,7 Millionen Menschen in Deutschland pflegebedürftig, also ambulant oder stationär. Also, der Anteil der Pflegebedürftigen, die in Pflegeheim leben, liegt damit rund bei 20 Prozent. Nehmen wir erstmal die, weil die anderen, die irgendwo nicht im Pflegeheim leben, die sind natürlich schwererukommen. Ja, aber Altenheim Pflegeheim ist nicht dasselbe. Sicher? Ja, weil ich in einem Altenheim Zivi gemacht habe und wir hatten eine Pflegestation. Also Und Pflege als Zielgruppe schwierig, weil das dann oft die Fälle sind, die eben auch nicht mehr ganz geistig klar im Kopf sind. Ja, aber glaubst du, wir haben irgendwelche Leute, die geistig klar im Kopf sind, die uns hören? Oh, da war eigentlich die richtige Zielgruppe für uns vielleicht. Das kann ja kein Mensch normal sein. Also bevor es losgeht, live. wird erstmal Merch ausgepackt. Die müssen erstmal Merch kaufen, bevor der Auftritt. Vorher Hoodies. Warum wollten die denn vorher was kaufen? Da kennen die uns ja noch gar nicht. Weil das dazugehört zur Show, sagen wir. Nur Leute, die ein Hoodie haben , die dürfen noch zuhören. Aber dann lass es uns doch so machen, lass doch die Eintrittskarte sozusagen. Die kostet nur 5 Euro, aber da ist ein Abo. Das ist ein Abo für ein Sweatshirt dabei. Jeden Monat kriegen die ein Sweatshirt geschickt. Für 40 Euro. Also irgendwie es kann nicht so schwer sein. Ich war ja mal ganz früher, als ich die Nummer draus zu machen. Ne, als ich ganz früh angefangen habe im Volontriat beim Radio, bei News 894, da bin ich mal mit einer Kaffeefahrt mitgefahren, habe so eine Reportage gemacht. Ich weiß nicht, warum die Journalisten da mitgenommen haben. Auf alle Fälle ein ganzer Bus voller Rentner und alter Menschen. Die sind dann irgendwo 30 Kilometer in den Wald gefahren worden in ein Haus. Das war war dann der große Ausflug in irgendeinem Naturschutzgebiet . Und dann sind die vom Bus in das Haus reingegangen und dann mussten die sich alle da hinsetzen. Und dann gab es einen Vortrag nach dem anderen über Gesundheit und die Mittelchen, die gegen alles Mögliche helfen . Und also es war der ganze Tag war nur die einzige Verkaufsshow. Ja, das ist er bei einer Kaffee. Und also wie haben die denn zusammengefunden? Das war eigentlich einfach die Besatzung von einem Altenheim in den Bus gesetzt, oder? Nee, das war irgendwie eine Anzeige mit hier Fahrt ins Naturerholungsgebiet. Damit wurde geworben. Das Ding ist es war wirklich schlimm. Wir müssen effizienter sein, als einfach nur in ein Altenheim zu fahren, denn selbst wenn wir da alle kriegen, die dort sind , für unsere Show haben wir gerade mal 100 oder 150 Zuhörer, das ist noch zu wenig. Wir brauchen größere Mengen auf einmal, wenn wir da eine 2-Stunden-Bühnenshow quasi abziehen. Ja, ich sehe. den Punkt. Ich sehe den Punkt, aber die Hoffnung ist natürlich , dass sich rumspricht dann, dass die miteinander reden und dann das so quasi wie viral wird. Wie der Schulhof bei den Kids, nur halt, weiß ich nicht. Das ist ein Zimmer im Pflegeheim. Und vor allen Dingen kann man ja dann auch das Programm so adaptieren, dass man im Prinzip nur die Rätsel macht. Und das ist ein Nein. Stell dir mal vor, wir fangen an direkt mit einem Igimail-Song. Okay, aber ist auch nicht schlimm. Ja, aber das ist die Gefahr. Wenn wir da hingehen und machen einen alten Scheiß. Ach, die wollen wollen mich da noch mal jung fühlen. Wir gehen da richtig hin und, aber wenn wir was Freshes machen für diese Zielgruppe, dann heißt das Hansi Kraus. Die Lümmel aus der letzten Bank. Nee, das würden ja alle anderen machen. Wir machen sowas Freches wie Thomas Gottschalk. Modernes halt. Aber wir gehen da halt hin und wir machen es richtig raw. Wir sind die Badassss-Typen. Und das ist ja das Geile, weil überleg mal, die heute 70-Jährigen oder 80-Jährigen die in so einem Pflegeheim dann leben, das sind ja nicht mehr die noch vor zwei, drei Generationen. Die sind schon ein bisschen cooler als unsere Großeltern. So, wir müssen mit der Zeit gehen. Wir müssen, guck mal, wenn wir im Pflegeheim sind , dann bin ich ja auch saucool im Pflegeheim. Das stimmt. Dann bin ich ja, weiß ich nicht, dann habe ich da. Und davon müssen wir profitieren. Wir müssen erstmal das Bild. Also wenn ich, stellt euch mal vor, jetzt 30 Jahre in die Zukunft , dann werde ich da ja nicht in Grau, in Grau und plötzlich BA hören oder sowas. Sondern das wird ja, mein Pflegeheimzimmer wird ja cool. Da wird eine play Station 7 stehen, vielleicht Michael Jordan Poster, ich werde coole Klamotten tragen, auch wenn ich alt bin, keine Ahnung, eine Sammlung an Baseball-Caps , solche Sachen. Also es wird die Alten werden ja cooler. Versteht ihr? Und da müssen wir ansetzen. Das ist ein Markt, den noch niemand abschöpft, Leute. Coole Alte. Ja, aber Moment, wir müssen doch nicht in die Zukunft gucken, dass du Altenheim Bewohner bist. Wir müssen jetzt erstmal die Zielgruppe, die älter ist als wir, abschöpfen, im Jetzt, im Hier und Jetzt. Ja. Und Weißt du, wir müssen da unsere Stärken sehen. Ich sehe uns da so ein bisschen als Boygroup im Prinzip. Ja gut, ja. Und jeder von uns ist dann so ein unterschiedlicher Charakter. Und Gerade bei der weiblichen Zielgruppe, und wir haben ja den großen Vorteil, wie überall auf der Welt, dass die Männer nicht so alt werden wie die Frauen. Die Lebenserwartung von den Frauen ist höher. Das heißt, auch die Zielgruppe oder die Anzahl der Frauen in einem Altenheimst Die Singles sind. Oh ja. Und also erstmal können wir total viele zweideutige Witze machen. kichern die so ein bisschen. Und dann flirten wir, Henriette, du kleine heiße Maus, du kleine Wilde. Ja. Wir müssen von uns. Machst du das dann, Georg, bitte? Ich weiß es noch nicht. Also wir müssen halt verschiedene Dinge abdecken. Also Jochen ist zum Beispiel der nette Schwiegersohn. Und ich denke, ich so ein bisschen mit meinem Migrationshintergrund kann so ein bisschen die Ängste schüren, aber gleichzeitig auch irgendwie so das Interessante und Verbotene. Ich erinnere mich noch daran, als ich damals, da war ich so zwölf oder so, den Patrick, der wohnt sechs Häuser weiter hier in Skifahren, besucht habe. Hab geklingelt und Patrick hatte sein Zimmer ganz oben. Unten haben die Eltern gewohnt, mittlere Etage hat Oma gewohnt und Patrick hatte ganz oben sein Zimmer . Und ich bin nach oben gesprintet zu Patrick. Und auf dem Weg musste ich quasi im Treppenhaus an Oma vorbei. Und Oma ist fast hinten oübergekippt, als sie mich nur gesehen hat, wie ich da hochgerannt bin, weil sie dachte, oh mein Gott, wir werden überfallen, wir werden überfallen . Und mit sowas müssen wir halt auch spielen. Aber auf der anderen Seite, dass sie dann feststellen, der ist gar nicht so gefährlich, wie ich vielleicht denke. Ja, sogar meine Sprache. Ich habe zum Beispiel also auch gelegentlich höre ich sowas, wie du sprichst, echt gut Deutsch. Aber vielleicht so wie könntest du so mit einem leichten Akzent, auch damit das so noch ein bisschen interessanter ist ? Und ich weiß, wohin du willst. Also wir haben Jochen als den Schwiegersohn, du bist so ein bisschen der rassische, der interessante Ausländertyp. Und ich dann natürlich der junge Sportler-Typ. Was haltet ihr davon , wenn ich vielleicht einfach mit nacktem Oberkörper performe? Aber gut, das machen wir ja alle. Ach so, ja, das wäre auch noch eine Option. Habe ich auch schon überlegt, ob wir nicht alle mit Aber vielleicht noch nicht direkt am Anfang, sondern dass es so eine Szene gibt, wo wir uns die Klamotten, ich weiß, wir lassen uns die vom Leib reißen. Wir lassen die so, so wie bei H Hogan, dass die schon so ein bisschen faserig nur noch zusammenhängen, sodass auch Tante Erna da im Altersheim uns die vom Leib reißen kann. Ach so, du meinst so richtig, dass die dann wirklich schon kaputt gehen? Ich dachte, also mit Klettverschlüssen. Ja, müssen wir mal gucken, wie fähig die sind. Aber ich finde die Idee, dass du dann eine auf die Bühne holst, die dann uns die Klamotten vom Leib reißen kann . Da sehe ich auf jeden Fall. Also ich finde das gut, bei Spice Girls war das ja auch so, da gab es Sporty Spice, da gab es Posh Spice. Jeder hat ja so ein bisschen was repräsentiert. Und ich mag diese Aufteilung jetzt schon. Ja, du bist der Sportliche, meinst du, ne? Ja, halt so, ich komme halt natürlich stark über die Attraktivität , aber ähnlich wie die dann beim Georg überrascht sind, dass er Deutsch spricht, wenn die natürlich bei mir von meiner unglaublichen Intelligenz trotz der Schönheit überrascht sein. Also da sehe ich eine Menge Potenzial. Aber wo sind unsere Schwerpunkte denn bei unserem Programm? Machen wir zum Beispiel fangen wir an mit so einer Bingo-Runde oder so vielleicht? Ja, Bingo ist schon wieder zu sehr alt. Was wäre denn wie Bingo nur cooler? Was wäre heutzutage, wo man, die müssen ja dann, wenn die sich mit ihren Freundinnen treffen und die anderen erzählen, bei uns gab es Bingo-Abend, dann müssen die sagen, echt, also bei uns gab es heute Und dann müssen alle anderen eifersüchtig sein. Wie wäre es, wenn wir sowas machen, was eigentlich schon total veraltet ist, was die aber nicht sowas wie We Sport oder so? Ja, Counter-Sstrike. Ja, aber ich war mir nicht sicher, wie es da mit der Reaktion und ist scheißegal. Ist doch egal, die müssen ja nicht gut sein, aber wie geil wäre es, wenn die Tante Erna sagt, also bei uns, ich habe heute beim Bingo-A gewonnen und unsere Henriette sagt, ja gut, ich habe komplett die Bomb diffused und wir haben die Terrors richtig platt gemacht. Aber ich sehe da die Gefahr , dass sie sich dann, wenn es nicht läuft, gegenseitig anschnauzten. Weißt du, was dann heißt? Gisela, klick, Kopf, verdammte Scheiße, klickkopf, wie oft noch? Und du hast gesagt, Alang, Al E sehe da so viel Potenzial. Wirklich, Leute, wir sind dieses Mal, ich weiß, wir hatten schon viele dumme Ideen, aber ich spüre es nicht. Ich bin richtig euphorisch. Ja und vor allen Dingen, Man kriegt ja auch einen Hardware-Ausrüster. Das heißt, wir können unsere ganzen Shows ja schon mal sponssern lassen. Also hiermit schon mal der Aufruf, wer da richtig Geld reiniert.. E, wir geben den allen am Anfang gratis Holy Energy. Ja, und jeder kriegt einen Laptop. Gesponsert. Zack. Und dann gibt's den Moment von den Zuschauern. Ja, und du machst das falsch. Wir wollen Geld verdienen, nicht. verschenken. Bist du bescheuert? Nein, das nehmen wir doch wieder mit. Wir kommen da mit der Technik an, die wollen doch zocken, dachte ich. Ach, okay, verstehe, was du meinst. So, ich versuche ja hier das Finanzielle klar zu kriegen. Ihr gebt ja scheinbar hier viel aus. Es muss ja wieder reinkommen. Also wir brauchen du hast gesagt, jeder kriegt Laptop. Ja, geliehen. Dem müssen die natürlich bezahlen. Das war eine wichtige Information. Aber ich finde, wir können wirklich, weil die können sich alle nicht mehr bewegen. Wir können jetzt nicht von denen erwarten, dass die super aktiv sind. Und da ist doch E-Sport perfekt, Leute. Absolut. Das ist doch perfekt. Und das ist ja auch das Verbotene. Die denken ja, das ist, oh, die machen endlich mal in ihrem Leben etwas, wo sie Ärger mit ihrer Familie kriegen würden. Alle um sie herum würden den Kopf schütteln und die sagen, jetzt bin ich 88, ist mir scheißegal, was ich werde jetzt Counterzeug spielen. Und das Killer-Siele. Jetzt lässt sich so gut vermarkten, weil die können dann, die Leute, die dann das Pflegeheim leiten oder das Altersheim, die können dann sagen, ey, wir haben heute Porn . Wir bringen euch heute Porn. Der Laden wird voll, die Aula oder was auch immer der Esssaal, ich habe keine Ahnung. Das ist eine sensationelle, die Leute, ich bin richtig euphorisch, wir packen das. Und dann wollen wir doch mal sehen, was gemischtes Hack macht. Wer ist das denn? Der Number-One Podcast in Deutschland. Wir machen, das ist der Stoff, aus dem wirklich der die Heizdeck. Ja, es gibt so viele Mergers. moman explodiert mein Gehirn mit neuen Merch-Ideen. Überleg mal, was du bei der Zielgruppe alles an Merch raushauen kannst. Mäuse. Ja, Allein was du alles irgendwie von so Billiganbietern in China bestellen kannst, die dann einfach zehnmal so teuer weiterverkaufen Ey, zum Beispiel bei Rollstühlen. Viele von denen sitzen ja in Rollstühlen oder haben auch so, wie heißen diese Gehhilfen. Gehhilfen. Warum bieten wir nicht da geile Peripherie für an? Also zum Beispiel bei Rollstühlen, geilen Scheiß, den man in die Speichen klemmen kann. Sowas. Weißt du? Oder bei so Rollatoren oder so Gehhilfen oder so, dass man da irgendwie.. Rückspiegel. Ja, oder einfach bin ich eh schon dran, ne? Wir müssen die individualisieren, sodass Das, was wir müssen aus den Videospielen lernen. Was in Videospielen Skins sozusagen sind. Also irgendwelche Das ist eine gute Idee Veränderungen. Und das für Rentner. Ja, und da können wir am Ende auch ganze Peripherien verkaufen, diese Rollatoren. Mein Vater zum Beispiel hat eine benutzt, aber sehr ungern. Warum? Ja, weiß ich auch nicht. Weil er uncool ist. Wahrscheinlich. uncool. Ich sag euch was. Meine Mutter. Liebe Grüße, die ja eh jetzt wieder hier zuhört. Die weigert sich, ich sage es extra leise, dann kannst du es nicht hören, die weigert sich ein Hörgerät. Die hört schlecht. Kenne ich. Die hört schlecht, die hört schlecht. aber nicht zu. Und ist zu eitel ein Hörgerät. Und dadurch müssen alle anderen mitleiden, weil man muss alles fünfmal sagen. Aber der Grund, warum sie kein Hörgerät will, ist, weil es uncool ist, weil es peinlich ist, weil das für Altsein steht. Aber lass uns doch ein Hörgerät machen, was nicht für Altsein steht, sondern für cool, jung und h. Versteht ihr? Wir AirPods halt. Ja, so im Prinzip. Wir machen AirPods nur in doppelt so teuer und die sind dann gleichzeitig. Ich habe gehört, dass die jetzt die nächste Version davon eingebaute Übersetzer, also Übersetzungssoftware haben soll. Das ist doch noch cooler. Aber können wir nicht einfach hier so große Kopfhörer ? Over. Ja. Das ist doch noch viel cooler, wenn die alle so dicken. Aber dann hören die ja nichts mehr. Das ist ja jetzt schon der Fall. Die sollen ja besser hören. Stimmt. Das macht keinen Sinn. Aber es ist auch nur ein Beispiel. Mir geht es einfach nur darum, dass wir uns diese ganze orthopädische Szene vom Stützstrumpf zur Krücke, zu, was weiß ich, all diese alten Dinge, die auch unfassbar viel Geld kosten. Diese ganzen medizinischen Sachen, obwohl die eigentlich in der Herrschung kann, jeder 3D-Drucker kann das, verlangen die da so viel Geld, weil das medizinisch, therapeutisch und so weiter ist . Da können wir rein und wir bieten das auf eine neue, coole Art an. Und vor allen Dingen müssen wir noch nicht mal mehr schlechtes Gewissen haben, denn das, was wir tun, ist ja eine gute Sache. Absolut. Das ist ja nicht wie eine Kaffeefahrt, sondern wir kommen da ja hin. Ich habe noch eine Idee. Ihr kennt doch diese quasi Elektrorollstühle. Also nicht Rollstühle, wie nennt man die denn? Wo man sich, meine Mutter hat so ein Ding sogar, wo man sich drauf setzt und dann irgendwie mit 20 kmh durch die Gegend fahren kann. Ja, diese Walmart-Leute in Amerika immer benutzen , die dicken. Und genau sowas, was in Amerika die ganzen übergewichtigen Leute haben. Also hier Für alte Leute, dann hast du schon mal ausgeschaltet, dass du diesen uncoolen Faktor hast, dieses komische Klapp-dreirad, auf das man gestützt ist. Man setzt sich in so ein Ding rein und dann, ich werfe drei Wörter in den Raum, die wir miteinander kombinieren, damit das Cool ist für die alten Leute. Das erste ist Self-Diving. Das zweite ist Solar. Das dritte Autoscooter. Ich habe noch ein viertes. Staubsauger. Versteht ihr, wie heißen denn diese automatischen durch die Gegend fahrenden Staubsauger? Roboter, Staubsauger. Staubsauger. Staubroboter, genau, sowas. Eine Mischung aus den vier Dingen, Solarbetriebene Autoscooter, Staubsauger, Krankenfahrstühle. Darf ich den Autoscooter-Part, den habe ich noch nicht so ganz verstanden. Sollen die sich rein? Wießt sich das aus mit DingsKI-gesteuert? Machen wir entweder oder. Entweder ist das so ein Autoscooter-Ding, den die durch die Gegend aber gleichzeitig irgendwie staubsaugen können. Oder aber wenn die nicht mehr in der Lage sind, das selber zu steuern, dann ist es halt irgendwie so KI- Self-Diving, bla bla bla. Das klingt teuer. Und die die können dann beliebig, natürlich wird nur ein einziges Modell gebaut und dann ändern wir halt irgendwie so drei Kotflügel oder so. Und dafür gibt es dann eben Skins. Und wir können jedes Jahr neue Version davon rausbringen. Jedes Jahr zu jedem größere Reifen, kleinere Reifen, runder,cker, eckiger Lecker. Flügel zum Beispiel. Marienbilder für die Heckklappe. Wenn jetzt hier jemand zuhört, es ist ein bisschen wie Höhle der Löwen. Wir haben ja viele Milliardärsfreunde, die hier zuhören in unserem Podcast. Wenn jetzt hier jemand hört und sich sagt, da will ich investieren, jetzt ist noch der Zeitpunkt, kontaktieren Sie uns bitte . Wir wissen nicht, wie lang dieses Opp Opportunity, sorry, wie lange die noch existiert. Also das ist wirklich ein Fenster, das sich schnell schließen kann Die Anfragen werden kommen und wir suchen hier wirklich seriöse Partnerschaften, mit denen wir da weitermachen können. Ich bin richtig stolz auf uns, Leute. Das ist wirklich. Ich sehe uns schon drei dann in die leuchtenden Augen von Georg. Im Ja, weil ich mir gerade denke, wir können da noch einen draufsetzen. Und zwar, wenn der Berg nicht zum Propheten kommt, dann muss der Prophet wandern gehen. Und Lloss Neuschwanstein, 1,5 Millionen Besucher im Jahr. Wenn wir da einfach quasi unsere mobile Bühne aufbauen und lassen die Leute zu uns kommen und das vor dem Backdrop von Neuschwanstein, oder anderen Sehenswürdigkeiten, wir können auch irgendwie Lürth oder so oder egal, irgendeinen Wallfahrtsort nehmen. Ja, da müssen wir uns gar nicht die Mühe machen, irgendwie dann zig Altenheime abzuklappern für jeweils 50 Leute. Wir können das ausweiten auch auf so wie nennt man diese Schiffsfahrten quasi. Oh ja, ja, ja, genau. Den Hund rein runter oder sowas. Genau, irgendwie auf einem Schiff.. Auf jeden Fall. Ähnlich wie im Pflegeheim, die sind mit uns gefangen auf einer gewissen Weise. Das ist noch besser. Das ist nämlich das Problem an so einem normalen Podcast, wie wir ihn jetzt machen. Die Leute können jederzeit abschalten, wenn sie keinen Bock mehr haben und was anderes machen. Und das müssen wir unbedingt verhindern. Wir müssen wirklich so dafür sorgen, dass die sozusagen uns hören müssen. Und die müssen natürlich was kaufen und erst dann können sie runter vom Schiff. Sie müssen von mir aus auch langfristig. Das ist natürlich so ein Erpressung. Also ich mag den Gedankengang, Jochen, aber es ist natürlich auch ein bisschen kriminell. Ja gut, aber wenn man denkt, dass was verkauft, ist schlecht. Aber da wir gute hochwertige Produkte haben, Ich würde sagen, es ist unabhängig von der Qualität. Nein, wir gehen ja davon aus, dass die Leute nicht wissen, dass sie es wirklich brauchen. Und wir sind aber deren, ich sag mal, Entscheidungshelfer. Ich bin total bei dir und ich finde es auch tatsächlich sehr sexy, die Idee. Ich sage nur, es könnte eine rechtliche Grauzone sein, wenn wir den Leuten verbieten , Schiffe zu verlassen, ohne dass sie was gekauft haben. Ja, da müssen wir vielleicht nochmal anwaltlich an die Ecken ran. Das ist alles, was ich sage. Am Eingang kriegen Sie ja einen Zettel, ein Elektrohalsband mit Stromschlägen. Es könnte ja auch sein, also auf so einem Schiff kann es ja auch immer mal Notfälle geben. Und also es könnte ja sein, dass zum Beispiel die Rettungswesten alle Lautsprecher haben, auf denen unser Podcast läuft . Und könnte ja zufällig sein, dass bei jeder Kreuzfahrt, ach, da tritt Wasser ein, bitte legen Sie die Rettungswesten an. Bam. Podcast läuft. Wow. Ey Leute, was ist los mit uns? Das ist ja Diese Folge würde wirklich in die Geschichte eingehen, als der Wendepunkt in unserer aller Karrieren. Ich möchte mich jetzt aber nochmal ganz explizit an deine Mutter wenden. Bianca, das mit den Hörgeräten hat meine Mutter auch genau so gemacht . Also, hör auf deinen Sohn. Ich kann ja nicht hören. Wenn der sagt, du hörst schlecht, dann hörst du schlecht. Und dann gehst du gefälligst in so ein Hörgeschäft und machst mal einen Test. Und meine Mutter hatte immer Angst, dass diese Hörgeräte so , die sind ja so, die sieht man so, als wenn man so einen riesen Akku am Ohr hätte. Nee, die sehen heute anders aus, die sieht man nicht mehr. Ich weiß sieht auch dann immer noch sehr gut aus. Aber naja, weil das Ding ist ja, sie sagt ja, sie war schon beim Hörtest und das ist alles in Ordnung. Aber ich weiß, wie das abläuft. Da sagt, und haben Sie das gehört? Und dann sagt sie, ja, ja. Das ist so, wie wenn du zum Arzt gehst und dem sagst, es ist alles in Ordnung. Und dann sagt er, ja gut, dann ist ja super. Und dann gehst du, du kannst das ja immer so ein Stück weit lenken. Ist wie in der Psychiatrie, wo der eine. Eigentlich gehöre ich hier nicht hin, ich gehöre eigentlich nicht hin. eigentlich, ich kann gehen, wann ich will. Und ich glaube , du müsstest eigentlich den Hörtest bei meiner Mutter müsstest du auch mit einem Lügendetektor direkt koppeln, damit du wirklich ein ehrliches Ergebnis kriegst. Und ich habe auch schon mal so einen Hörtest gemacht und ich würde auch sagen, dass ich schlecht höre. Und der Hörtest hat das aber nicht so wiedergegeben, weil man ist dann so ultrakonzentriert, man versucht es richtig zu machen und so weiter. Es sind keine Störgeräusche, das gibt kein realistisches Bild , wie wenn du, weiß ich nicht, im normalen Umgang miteinander redest. Was? Was? Wer? Ich habe mal gehört, dass schlechtes Hören irgendwann Depressionen verursachen kann. Vielleicht kriegst du sie damit. Ja, weiß ich nicht. Ich glaube Nicht Depression, Entschuldigung, Demenz. Die Gefahr für Demenz soll angeblich steigen. Ich würde mal sagen, da ist schon irgendwann ist der Kipppunkt erreicht, Bianca. Also dann lohnt sich auch kein Hörgerät mehr. Na gut, lenken wir wieder den Fokus zurück auf Ich möchte Timitus noch abschließen, ganz kurz. Kann ja auch sein, weil ja immer ganz viele Menschen hier hören, die scheinbar Ahnung haben. Also wenn jemand Hallo, lieber Orthopäde, Orthopädin, weiß, was zu tun ist, wir würden uns freuen. Tinnitus ist ätzend. Jetzt vermute ich, dass es am Nacken liegt, wie geht es weiter für mich? Was ist zu tun. Ich hätte gerne Die Antwort ist doch eh immer, wenn man zum Physio geht, egal wer, egal wo, egal was, es ist immer das Gleiche. Sie bewegen sich zu wenig, sie müssen ihre Bauch- und Rückenmuskulatur stärken und sie müssen sich mehr bewegen und mehr dehnen und so. Es ist immer das Gleiche, immer. du wirst niemals jemanden hören, ah ja, da ist der G2-Wirbel, den muss ich einmal da reindrücken und dann sind alle Schmerzen weg. Knick, knack, fertig ist die Sache. Nie. Es läuft immer darauf hinaus, dass man selber aktiv werden muss und irgendwas Gutes für seinen Körper tun muss. Und das ist ja genau die Krux. Mache ich aber seit zwei Wochen. 16 zu 8, Leute. Ich möchte gerne Erfolge hier vermitteln. Ich habe euch ja in meine schlimme Situation eingeweiht. Mein erster Erfolg ist, ich habe 500 Gramm abgenommen in den zwei Wochen. 500 Gramm Ja? Weißt du was, pinkeln, bevor du auf die Waage gestiegen bist. Was für Gramm Ja, aber das sind ehrliche 500 Gramm. Ich kann jetzt auch sagen, 15 anderthalb Kilo. Aber das wäre gelogen. Ich sage ehrlich, 500 Gramm ist nichts. 500 Gramm. Wenn ich zum Friseur gehe, habe ich ein Kilo abgenommen. 500 Gramm ist ein Witz, Jochen. Das sind 14 Tage, das ist in einer Woche 250 Gramm. Das ist im Monat ein Kilo. Das heißt, ich habe in einem Jahr zwölf Kilo abgenommen, wenn ich so weitermache. Zwölf Kilo. In zwei Jahren 25. Wer nimmt denn in zwei Jahren 25? So. Jetzt denkst du nach, ne? Nee, lese doch. Ich überlege, ob Georg was sagen soll oder ich oder ob wir einfach beide resignieren. Aber ich fühle mich richtig gut. Ich habe schon lange resigniert. Jochen keine komischen Diäten betrifft. Ich trinke keinen Alkohol. Was trinkst du denn? Tee. Ich trinke einmal in der Woche Alkohol und ich fühle das ist ein Schummeltag. Ich habe einen Schummeltag in der Woche. genau zehn Sekunden hat es gedauert, bis du deine eigene Aussage wieder. Das darf man aber nicht. Ich trinke gar kein Alkohol, außer den Schummeltag. Also ich trinke trinke nur unter der Woche Alkohol und ab und zu am Wochenende. Ich finde, ich habe euch eine Riesen Vorlage gegeben zu sagen, ey Jochen, Respekt. Was macht ihr? Ihr guckt mich blöd an, als hätte ich einer in der Pfanne. Das ist doch unhöflich. Und schön, dass du sagst, dass du uns eine Vorlage gegeben hast, dass wir dich loben können. Ja, 500 Gramm. Und vor allen Dingen, ich merke das an meinem Körper. Ich bin geistig frischer. merke dir das? Ich bin irgendwie wibbelig mir auch. Ich merke das, du wirkst 500 Gramm leichter. Aber hier im Gesicht müsste man das schon sehen. Auf jeden Fall. sieht richtig eingefallen aus. Also Okay, Ende des Themas. Ich weiß um meine Erfolge, die sind in meinem Herzen. Ich teile euch mit, wenn es zwei Kilo sind. Ist es dann eine relevante Größe wohl dann satt? Respekt. Ich sage, ich habe mich neulich wieder auf die Waage gestellt und ich bin zehn Kilo müssen weg und ich krieg es einfach nicht gebacken und deshalb überlege ich ernsthaft, Osempik auszuprobieren. Mach das. Da hatten wir ja schon mal das Thema, ja. Soll ich es wirklich mal machen? Ja. So, mach. Das ist interessant. Wir haben ja neulich schon darüber gesprochen. Ja, also ich spiele mal mit dem Gedanken und werde jetzt mal das Thema mal weiterverfolgen. Ja, keine Ahnung. Mal gucken. Ich habe ja immer Notizen, wo ich dann mir was schreibe, was ich im Podcast zusteuern kann. Aber manche Notizen, ich weiß nicht mehr. Kannst du nicht mehr lesen. Kurze Zündschnur kleiner Pimmelkampagne steht hier. Was kann da sein? Das wüsste ich auch gerne kleiner Pimmelkampagne. Erzähl uns was. Kurze Zündschnur spricht für aggressiv, sauer, Wut, kleiner Pimmel. Kurze Zündschnur, kleiner Pimmelkampagne. Ist auf jeden Fall ein schöner Name. Kurze Zündschnur, kleiner Pimmel. Könnte autobiografisch sein. Also nicht von mir, aber Meine Tochter ist ja übrigens hier in der Schule. Lunsch. Die hat ja die Schule gewechselt. Und die ist so glücklich an der Schule. Dann kam sie nach Hause. Ich bin noch in der Theater-AG. Hat sie gesagt, das macht ihr total Spaß. Das fand ich cool. Habe ich sie beiseite genommen, habe ich gesagt, Super Fre, das finde ich richtig gut. Wie ich damals. Ich war auch in der Theater-AG. Was hast du denn mal gespielt? Ich sage, Peter und der Wolf. So war der Baum. Nee, der Vogel. Wir haben auch Peter und der Wolf gespielt in der Schule. Es gibt doch eine Szene, da stehen die im Wald und da ist so ein scheiß Vogel und der Vogel macht Piep. Und ich wollte eigentlich die Hauptrolle. Ich wollte Peter spielen. Oder Sein Text war Pie. Ja, mein Text war das überhaupt nicht als Theaterstück. Ich kenne nur das Musikdings . Es war auch irgendwas mitingen. Es warsingeningen. Und ich war der scheiß Vogel, obwohl ich gesagt habe, ich möchte fucking nochmal den Peter oder den Wolf spielen. Durfte ich nicht. Aber warum man immer solche Warum spielt man nichts Cooles? Warum immer solche. seit 40 Jahren die gleichen langweiligen Theaterstücke. Ich wollte nur sagen, auf alle Fälle habe ich zu meiner Tochter gesagt, ich habe aus diesem Vogel eine Hauptrolle. Ich habe die Hauptrolle nicht gekriegt, da war ich so sauer, dass ich mir die Hauptrolle genommen . Ich habe die ganze Zeit in diesem Baum Piep gemacht. Pie, piep, pie, pie, piep, piep. Oh nein, du bist einer von den Leuten. richtiges Arschloch. Zu schlecht gewesen für jede ansatzweise wichtige Rolle und dann die eigene Rolle ausgeweitet. Dann zum Regisse, ich habe mir gedacht, wäre das nicht cool, wenn der F. Dann in der Szene auch noch da? R Vogel dann auf einmal anfangen würde zu sprechen. Ich habe hier so einen kleinen Monolog mal aufgeschrieben. Genau. Wie wäre es, wenn Peter nicht Angst hat vor dem Wolf, sondern vor dem Vogel? Und wenn Peter der Vogel und der Vogel. Und es ist auch wirklich ein verwunschener Vogel. Mit Riesen Zähnen und Greifüßen. Und er sprengt dann auf den Wolf, reißt ihm den Kopf ab, fliegt zu Peter damit. Und genau sowas habe ich mir vorgestellt. Ich habe, apropos, wo wir bei Schauspielern in Deutschland sind, ich habe angefangen , anderthalb Folgen habe ich es durchgehalten. Call My Agent. Hat einen deutschen Fernsehpreis gewonnen. deutsche Serie, das läuft auf Sky, glaube ich. Ne, auf Disney+, du hast recht. Ja, Disney+, ja. Handelt von einer Agentur mit Agents für Schauspieler in Berlin. Und die ganzen Stars, die da Cameos haben, spielen sich alle selber. In der ersten Folge ist es Moritz Bleibtreu . Und ich dachte erst so von der Prämisse her klingt das eigentlich ganz nett, so eine nette Idee, das aus Sicht der Agenten zu dann auch mit den echten Promis irgendwie das Spiel dann Katja Riemann und und Iris Berben halt so typisch die deutsche Schauspiel-Avantgarde. Aber ich muss ehrlich sagen, auch wenn ich die Idee nett finde und auch Production Value und so weiter alles gut ist und die Cameos und die Stars, die sich da selber spielen, Moritz, bleibt treu, alles cool . Aber ich komme mit diesen deutschen Serien nicht klar. Ich instant so ein Beklemmungsgefühl, wie die reden in diesen deutschen Serien. Aber die reden wenigstens wie normale Menschen. Viel schlimmer ist ja, die deutschen Synchronisationen, wo die alle irgendwie Deutsch imitieren . Nee, aber ich finde, die reden halt nicht wie Menschen. Ich finde, die reden halt so ultra steif und roboterhaft. Und du merkst richtig, wie der geschriebene Text auswendig gelernt wiedergegeben wird. Es fühlt sich nicht an wie echtes Acting und teilweise werden auch die Emotionen , die der Text eigentlich hergibt, werden überhaupt nicht von den Schauspielern getroffen. du denkst, er müsste eigentlich überrascht oder ängstlich oder sonst irgendwas sein, aber er ist stattdessen euphorisch oder süffisant oder sonst. Also es passt vorn und hinten teilweise nicht . Und es ist so teilweise so unangenehm zu gucken und ich würde das gerne genießen, so wie ein Großteil Deutschlands die Lindenstraße und den Tatort und so weiter genießt. Und ich kann es nicht. Ich finde das alles mega unangenehm. Bin ich da alleine oder? Also wie viel hast du geguckt? Anderthalb Folgen oder was? Ja, ich würde fast zwei sagen, ja. Ihr könnt es ja auch mal gucken und mir sagen, ich habe es auch meiner Frau gezeigt, die hat aber auch nach, ich glaube, fünf Minuten nach dem ersten oder zweiten Dialog hat sie gesagt, das kann ich mir nicht angucken. Ich gucke den ganzen Tag Assi-TV. Spielen die Schauspieler sich dann selbst. Ja, Moritz, also wie gesagt, so rein von der Idee her, da sind schon ein paar gute Ideen dabei. So Moritz Bleibtreu soll dann irgendwie, hat ein Angebot, angeblich aus Amerika einen Film mit Christopher Nolan zu drehen. Aber dann wurde ihm abgesagt, eine Agent traut aber sich nicht, Moritz Bleibtreu zu sagen . Und da gibt es schon immer so Situationen, wo ich denke, das ist eigentlich gar nicht schlecht. Aber es ist nicht so wie bei Jerks oder so, die ich ja absolut feiere, wo du merkst, dass die Schauspieler improvisieren dürfen, wo die so ein bisschen frei Schnauze sprechen dürfen. Natürlich haben die irgendwo ein Ziel, wo sie hin müssen , aber es ist nicht so, ja, es ist nicht so, weiß ich nicht, oder ich weiß nicht, woran es liegt, aber es wirkt nicht so auswendig gelernt und so steif und so deutsch irgendwie. Aber so der Plot hört sich ganz spannend eigentlich. Ja der Filmbranche so ein bisschen. es ist auch nicht komplett scheiße. sonst würde ich, ich meine, ich habe das geguckt, meine Frau hat gesagt, du guckst eine deutsche Serie und dann habe ich gesagt, ja, es ist irgendwie gar nicht mal so scheiße, aber irgendwie, ja, ach, ich weiß auch nicht. Guckt es euch mal an. Vielleicht ist es ja so ein halber Tipp, Cally Agent, wie gesagt, einen deutschen Fernsehpreis geworden, deshalb habe ich mir das angeguckt, weil ich wissen wollte ,st du deal. Aber ja, also Moritz Bleibtreu hebt die erste Folge auch wirklich hoch. Also in der zweiten Folge taucht er nicht mehr auf. Da ist dann Katja Riemann Und da wird es dann auch schon wieder anders. Und dann kommt die Iris Berben und ich hab so das Gefühl, die wollen auch ein bisschen viel. Die wollen dann noch so ein bisschen Succession damit rein, weil der Typ, dem die Agentur seit 50 Jahren gehört, der stirbt dann und dann geht es so ein bisschen darum, wer die Nachfolge, wer dann jetzt die Agentur leitet, dann wollen sie so ein bisschen Succession, dann wollen sie so ein bisschen , weiß ich nicht, ja, so alles Mögliche habe ich so. Entourage habe ich so ein bisschen das Gefühl, ist da so drin, das ist ja alles Mögliche, so Extras, weiß ich nicht. Naja, hab ich geguckt, Call my Agent. Dann hab ich noch einen Serientipp für euch . Task läuft auf Sky. Task mit Mark Ruffalo in der Hauptrolle, ist von den gleichen Leuten, die mehr of East Town mit Kate Winslet gemacht haben, was so eine Kurzserie war mit so ein Thriller Serie klassischer Fall von sie ist eine Alkoholiker Cop depressiv fertig mit dem Leben aber muss so einen Mordfall lösen und gleichzeitig noch mit ihrer Familie dies das klären . klassischerassische Thriller-Kost. Task heißt die Serie und handelt von der FBI Taskorce, geleitet eben von besagtem Mark Ruffalo. du weißt natürlich, Jochen, wer ist Mark Ruffalo? Ja, es ist hier der Hulk richtig aus den Avengers-Filmen zum Beispiel. Aber nur aus den, nee, du hast recht, ja, ja. Und er ist auch natürlich schon so ein bisschen abgehalftert und depressiv und muss so eine Taskforce mit jungen, engagierten FBI-Agenten leiten die wiederum, sollen Verbrechen aufklären von einer Ist geschieden? Ja, ich glaube, geschieden weiß man nicht genau. Auf jeden Fall ist die Frau nicht mehr. Es kann auch sein, dass sonst immer so der Standard. Wenn irgendwas so in Richtung Polizist oder so geht, irgendwie geschieden, abgehalftert, Alkoholiker oder Ex-Alkoholiker. Es ist so. Also es hat all diese Zutaten, aber natürlich gut geacted, gutes Production Value. Und was halt interessant ist, ist die Bösewichte sind in dem Fall nicht so ein, sie sind schon böse , die überfallen aber andere Drogendealer. Und wollen dann das Geld, also die tarnen sich als Müllabfuhr und anhand dessen finden sie halt irgendwie raus, wo die Drogendealer ihre Sachen, ihre Labors haben und überfallen dann diese Drogenlabors. Und bei einem Überfall geht es halt schief und sie erschießen da dann die Drogendealer, verlieren selber einen ihrer Typen und dann kommt plötzlich ein Kind dazu und sagt, war hier gerade Feuerwerk. Und dann nehmen sie das Kind mit, weil sie haben quasi gerade die Eltern von dem Kind erschossen. Und diese FBI Task Force muss jetzt diese Bösen jagen. Also es ist echt ganz cool. Wirk kann man gut gucken, wenn man so auf Thriller und so klassische Vorstadt Whit, nenne ich Hod-Dunit, aber so ein bisschen Thriller mit mit menschlichen Schicksalen und so verbundenen guten Schauspielern. HBO-Qualität, kann man gut machen. Task heißt die. Okay . Okay. Drei, zweis. Falsch war das? Ich wollte eigentlich den Brezelbumper spielen. Ja, mach das doch. Welche ungewöhnliche Verzierung befindet sich an einem der Türme der Washington National Cathedral? Eine ungewöhnliche Verzierung. Washington, National Cathedral. Ich fange an . Ist diese Verzierung seit Beginn des Baus dieser Cathedral zu singen. Aha. Das ist ja wohl schon mal eine gute Frage. Hätte ich ja auch ein Lob für eigentlich kriegen. Eine gute Verzierung Hast du ein Lob für verdient? Und diese Verzierung ist nicht , die ist von irgendwelchen Heinis gemacht worden, aber nicht von den Bauherren oder das ist eine Verzierung, die nachträglich gemacht wurde. Wow, du hast dieselbe Frage nochmal gestellt. Wirklich, Jochen. Also ganz ehrlich, nee, jetzt mal kurz Time Out. Ich hab gefragt, ob die von Anfang an dabei war. Nein. Und dann fragst du, ob sie nachträglich dazu kam. What the actual fuck? Ja, lass mich doch erklären. Ich hatte gerade einen Hörer im Ohr. Ja, wir hören. Ohne Scheiß, ich habe deine Frage gar nicht mitgekriegt. Ich war in. Ich hatte wieder so ein.. Nein, stopp. Ich hatte wieder so ein. du kennst mich doch, du musstest doch doch sehen. Ich sehe es die ganze Zeit. Ich hatte wieder so einen , so einen kleinen Aussetzer. Ja, aber ich denke, die 500 Gramm, die du verloren hast, sorgen dafür, dass du jetzt viel klarer bist. Ja, ich weiß nicht, jetzt habe ich ja zweimal die Antwort gehört, jetzt bin ich klarer. Also , war das ein Streich von irgendjemandem? Nö. Die Verzierung, die dort hängt. Nee, anders gefragt, diese Cathedral, wie heißt sie? Washington Cathedral? Washington National Cathedral.ingt der korrekte Name, also ist bestimmt die heilige Josef Maria und Jus. Okay, die ist nämlich an schon relativ alt. Diese Verzierung ist die in den letzten 50 Jahren dazugekommen. Ja. Ist die Verzung in den letzten 25 Jahren dazu gekommen? Nö. Jetzt haben wir schon mal ein Datum. Nö. Zeit ungefähr. Ja, weil du weißt jetzt nicht bei den letzten 25 Jahren, ob es davor war oder danach. Doch. Nee, davor muss es ja sein, Alter Jochen, sind es 500 Gramm Gehirn, die du abgenommen hast? Ich möchte euch beide Telekolleg Mathematik, sie mich da nicht mit rein... Das war vor 2000. Jetzt haben wir es. Vor 2000 ist hier. Das ist richtig. Ist das eine politische Motivation gewesen, dieses Zeichen? Was für ein Zeichen? Die Verzierung. Äh, nee. Also zwischen 1975 und 2000 ist die dazugekommen, die Verzierung. Ja. Ist die immer noch zu sehen? Also wurde sie nicht entfernt, die Verziehung. Diese Verzierung ist absichtlich dahin gemacht worden. Ja. Ist diese Verzierung von einem Künstler gemacht worden? Ja. What? Diese Verz. Wie what? Das ist eine gute Frage gewesen. Sind nicht nahezu alle Verzierungen an Kirchen von Künstlern gemacht? Bildhauer oder so? Lebt dieser Künstler noch? Keine Ahnung, weiß ich nicht. Ist das ein bekannter Künstler? Eine relative Frage. Nee, nicht. Kein bekannter Künstler. Ist nicht. Also es ist auch mehr als einer gewesen, aber ist diese Verzierung größer als ein Auto? Ne. Handelt es sich bei der Verzierung um ein Symbol. Nein, ist die für diese Verzierung am Eingang? Nein, ist die Verzierung auf der Spitze auf dem Dach? um die Kirche herum. N. Am Fenster. N. An der Tür? Nö, auf der Wand. Ja, quasi Außenwandfassade. Ja. Ist diese Verzierung gemalt? Handelt es sich bei der Verzierung um Plakate? Nee. handelt es sich bei der Verzung 50 Jahre alte Plakate. Um eine Eisenverzierung, um irgendwas aus Metall. Nee. Aus Stein. Richtig gut. Verzierung. Achtung, ihr hier die Neins kassiert. Ja. Handelt es sich um eine Statue. Ein Monument. Nein. sag ich mal. Jein ist. Keine komplette Statue. Das war jetzt so ein Tipp. Aber ich bin noch dran. Keine komplette Statue. Ja, wenn es zum Beispiel Jochens Fuß wäre, dann wäre das keine komplette Statue oder Jochens Penis. Weil er nicht in Gänze Richtig. Also aber ist es ein Teil von einem Menschen dort abgebildet? Ja, ich sag mal ja. Ist es der Mensch, der zum Teil dort abgebildet ist, ist ein Politiker? Nein. Es ist Teil oder ist es ein ein Kopf? Ja. Sehr gut. Aber es ist nicht okay, ist ein Kopf. Ist es ein Sportler Kopf? Nein. Ist es der Kopf einer Berühmtheit? Ja. Ist diese Berühmtheit bekannt aus den Medien? Aus dem Bereich Film und Fernsehen? Ja. Ein Schauspieler? Nee. Gott dam. Dann bin ich komplett raus. Nee, bist du nicht. Nee, du traust mir zu, den zu kennen oder die. Ist es ein männlicher Kopf? Ja Ein männlicher Der Kopf eines Mannes, so müsste man sagen. Der Kopf eines Mannes? Ja. Es ist der Kopf eines Mannes. Ist dieser Mann älter als 50 ? Kann ich nicht eindeutig sagen. Okay. Aber ist es kein Schauspieler, wenn du so selbstbewusst weitermachst, so nachdem du. Naja, er hat keine richtige Antwort gegeben. Nee, es war kein eindeutiges Nein, da bist du weiter dran. Also es ist kein Schauspieler. du traust mir aber zu, ihn zu kennen. Ist es ein Ist es eine religiöse, ein religiöser Mensch? Nein. Also hat was mit der Kirche zu tun? lebt diese Person noch Nein. Okay, hast du mir Es ist gar kein Mensch. Es ist vielleicht eine Comicfigur, ein Kopf eines Comics aus dem Comichelden. Nee, aber nicht schlecht. Es ist eine fiktive Figur. Das ist richtig. Es ist eine fiktive Figur. bekannt aus Funk Medien eine fiktive Figur vor der Washington Church, die immer noch da ist. Eine fiktive Figur. du hattest schon gefragt, ob religiös ne. Hast du dafür nein gekriegt? Ja ja. Nein. kein Sportler, kein Es ist. Figur 19 Ist es okay. Ist es du hast nein warte. Eine Figur, die man aus einem Film kennt Ja. Ist es, es ist nicht Rocky, es ist nicht die Rocky Statue die ist in Philadelphia. Und aber irgendwie so in die Richtung muss das was sein. Irgendwas. Was könnte denn in Washington gespielt haben? Was hat denn in Washington gespielt? Film ist es ein Film ist es aus einem Film, der irgendwas auch mit Washington zu tun hat als Stadt? Absolut nicht. Nochmal. Es ist nicht der Kopf eines Menschen, richtig? Also Wieso? Also nein, Scheiße. Und es ist nicht der Kopf eines Menschen, dann ist die Antwort eigentlich, mit der Verneinung hast du dir ein Ja geholt. Ja. warte mal. Es ist nicht der Kopf eines Menschen. Nee, das ist falsch, dann ist Etienne wieder dran. Es ist der Kopf eines Menschen Ja, eines fiktiven Menschen. Ja. Ich bin so dumm. Aus einem Film. Ja. Aus einer Filmreihe. Ja. Ist es James Bond? Nee, aber gefällt mir. Jetzt bin ich raus. Okay. Ist dieser Film oder diese Filmreihe aus den 90ern? Nee. Es ist doch schon 75 ist doch schon älter als 90er wieder, oder? Wir haben ja hier zwischen 75 und 2000 eingegrenzt. Okay, okay, okay, okay. 75 und 2000. Ist es aus den 90ern? Hab ich doch gerade gefragt. Wobei eigentlich, wir spulen zurück. Moment, das habe ich gerade gefragt. du hast mich eben ausgeschsprochen. Halt doch mal die Klappe, Jochen. Nee,. Ich wurde eben aus. du wärst dran gewesen. Durch dein dummes Rumgemoppere ist Etienne jetzt dran. Weil eigentlich die Antwort lautet, Auch aus den Eastwood. Nein, ich bin so dumm der ist ja nicht fiktiv. Hätte Dirty Harry sein können. Ja, Dirty Harry, meinte ich aber nee. Hat diese Figur in irgendeiner Weise in dieser Serie oder in diesen Filmen etwas mit Kirche zu tun? Nein. Also ich würde sagen, nein. Es kann jeder für sich entscheiden, aber nicht offensichtlich. Gab es diese Filmreihe oder was auch schon in den 70ern? Ja. Auch in den 60ern? Nein, okay. Was kann man denn da in die Kirche bringen? Und warum? Es gibt Ich muss das doch schon mal gehört haben. Denk dran, ungewöhnliche Verzierung. deswegen zum Beispiel wenn du sagst, irgendeineiliger oder so, dann wäre das ja keine ungewöhnliche Verzierung . Sie Achtzigern Wer du überhaupt dran? Bist du Etienne? Ich habe es gerade. Jochen ist, glaube ich. Ist diese Serie eine Krimiserie. Ist Science-Fiction. Ja, es ist Star Wars. Ja. Da gibt es so viele Charaktere, die das jetzt sein können und ich weiß genau, wie falsch und Jochen staubt wieder ab, obwohl ja nichts dazu beigetragen hat. Da haben wir doch überhaupt nicht aus. Ist es Luke Skywalker? Nein. Es ist der Helm von Darth Vader. Es ist Darth Vader? Hundertprozentig Arsch, ey. Abgestaubt!! Wie kommst du jetzt auf den Helm von Darth Vader? Er hat doch gesagt, ungewöhnliche Verzierung. Dann muss es der Helm von Darth Vader sein.. Der ungewöhnliche Verhung Han Solo Chewbacca, wenn nicht ungewöhnlich an der Kirche. Nein, nein, nein. Nur der Helm von Darth Vader ist ungewöhnlich an der Kirche. Das stinkt doch hier zum Himmel. Jetzt mal ehrlich, Jochen. Jetzt gib zu, dass du gegoogelt hast. Ich kenne das von Star Wars und dann kommst du auf den Helden von Darth Vader. Also wenn man Star Wars denkt, denkt man noch an Darth Vader. Und es eine ungewöhnliche Verzierung, wenn ich Darth Vader sehe, es zu, wirklich, du schmorst in der Hölle für deine Medien. Ich brauche für so einen Scheiß doch nicht googeln. Ich bin doch nicht Eddie. Also, die Kirche veranstaltete 1984 einen Wettbewerb, bei dem Kinderdesigns für Wasserspeier der Kathedrale einreichen durften . Zu den Gewinnern, deren Vorschläge tatsächlich durch Bildhauer umgesetzt wurden, zählte eine Zeichnung Darth Vaders, eingereicht vom damals 13-jährigen Christopher Rader. Noch heute kann man den Wasserspeier an der Nordseite des Gebäudes bewundern, allerdings ist damit bloßem Auge schwer zu erkennen, weil er sich relativ weit oben an der Fassade der 92 Meter hohen Kathedrale befindet. Ich spür mal den Bumper. Kaffee, ja. Eddie du hast schon nicht schlecht gedacht eigentlich, Etienne, dass das ziemlich vieles sein kann, aber du hättest auch noch bedenken müssen, dass ich sagte, Joch weiß es. Dann fällt jetzt zum Beispiel Admiral Akbar oder so fällt wahrscheinlich raus. Aber du hast natürlich, klar, Ich dachte extra, ich extra die berühmteste Figur von Star Wars ab, damit Jochen sie nicht nennen kann. Ja, aber Ja, Darth Vader hätte ich aber auch ehrlich gesagt relativ spät, weil was Böses ja eigentlich symbolisiert. Und ich nicht gedacht hätte, dass ein böses Symbol an der Kirche hängt. Aber du da auch diese Gargoy-Viecher und diese Drachen und so? Ich habe mir jetzt auch angeguckt, das Bild. Und es passt ja auch irgendwie. Aber ich hatte halt erst mal an die guten Sachen gedacht. Der Hinweis von Georg, wie war der nochmal genau abstrakt? Nee, es ist nicht ein eindeutig oder irgendwie sowas. du hast ja irgendwas gesagt. Es ist kein.. Wie war deine Formulierung noch? Also ich konnte das Alter nicht bestimmen, weil Darth Vader hat die Maske gefunden, was von seinen Zwanzigern bis zu seinen 50ern getragen . Und was haben wir noch gehabt? Weiß ich gerade nicht. Also, dass es halt ungewöhnlich ist, aber gut, jede Figur aus Star Wars wäre jetzt von der Kirche ungewöhnlich gewesen. einbacca oderder. Mann, ich habe so viel Arbeit in diese Antwort gesteckt. Ich habe rausgefunden, dass es fiktiv ist. Ich habe das Datum rausgefunden. Ich habe die Filmreihe rausgefunden. Ich habe rausgefunden, das ist eine Film ist fiktiv. nichts beigetragen. du hast nichts, nichts hast du beigetragen. Anfrage. Gar nichts hast du. Ich habe das Ja zum Beispiel herausgefunden. Ich habe zum Beispiel herausgefunden, ein richtiger Mensch, sondern. Ich habe doch herausgefunden, dass es in den 90er, 80ern und den 70ern ist. Ich habe gefragt, ob rausgefinden, dass es Star Wars ist. Ja, das alles gebracht. Kein Scheißpunkt. du bist ein Red Bull Leipzig dieser Quizshow. Jesus. Langsam regt mich das auf, weil das ist nicht das erste Mal, dass du so abstaubst. Wirklich. Wie versteht's eigentlich? Wirklich, Leute, schreibt mal wirklich bei Patreon, mal, was ihr davon haltet. Lasst es ihn mal wirklich auch mal jetzt mal. Ich weiß, Jochen ist euer Liebling und Georg sind immer so böse zu ihm, aber jetzt ist der Zeitpunkt, wo ihr auch mal Kritik äußern könntet. Ich sehe gerade, wenn du sowas im Altersheim machst, dann bu dich alle aus und halten zu mir. Ja, die hören ja nichts. Der arme Jochen. Der arme Jochen wieder. So, apropos Patreon, patreon.comash ohne Namen. Vielen Dank an alle, die uns supporten Ja, Ein bisschen mehr Liebe da rein. Ja, Georg sagt auch mal jetzt Liebe. Für Georg ist es nämlich auch schön. Ja. Okay, wow. Ihr habt ja die Möglichkeit, bei Patreon uns zu unterstützen. Da freuen wir uns natürlich. Ihr kriegt das natürlich alles dann auch werbefrei. Ihr müsst keine Werbung hören. Ihr bekommt das Ganze früher. Immer meistens am Aufnahmetag wird das hier bei Patreon schon veröffentlicht. Ihr kommt oftmals, wie in der vorletzten Folge, tolle Bilder auch, die ich regelmäßig poste dann Plattenspieler und meine Errungenschaften vom Flohmarkt zum Beispiel. Oh, ich muss dich mal mit dem Joachim Hesse verknüpfen, ehemals PC Action, glaube ich, war, der auch irgendwie ständig was von Flohmärkten postet.elt habe ich auch schon gesehen. Irgendwelche alten Gameboy-Spiele und so. Perfect Storm, wenn ihr beiden aufeinander trefft. Ja, ich folge ihm ja auch, er postet immer, aber seine Errungenschaften auf dem Flohmarkt und wenn was zu teuer ist und so, ne? Ja, wollte, glaube ich, heute ein Spiel verkaufen, Altes. Und dann dachte ich mir, wenn das jetzt was ist, was Jochen gebrauchen kann, die beiden fangen dann an zu tauschen . Wisst ihr, was ist gegenseitig mit Flohmärkten. Ich war nämlich neulich wieder auf dem Flohm und da war so Kinderflohmarkt und habe ich den Gag schon mal gebracht? Das ist. Nein, hast du nicht. Wie teuer Achtjährige geworden sind. Okay, kleiner Scherz. Ich war auf dem Kinderflohmarkt. Und das Ding ist einfach, ich habe das Gefühl, dass es gibt so eine Sorte von Verkäufern bei so Kinderflohmärkten , denen ist eigentlich scheißegal, was sie da verkaufen, weil das ähnlich ihr ist, sondern aus den Kinderzimmern irgendwelche zusammenfechten Sachen. Und deshalb haben die da kein Interesse dran und auch ehrlich gesagt keine Ahnung, was es wert ist. Aber in dem Moment , wo ich Interesse zeige, denken die, aha, das muss ja richtig was wert sein und verlangen komplette Fantasy-Preise für irgendwelche ausrangierten Spielsachen . Und ich denke mir dann immer, Leute, ihr wisst aber schon, dass ich auch bei Amazon bestellen kann. Das macht keinen Sinn, was ihr für Preise abruft. Da war zum Beispiel ein Basketballkorb, den man so in die Tür klemmen kann. Weißt du, so ein kleiner. Aber der war nicht schlecht. Der hatte so eine Glasphase, Plexiglas, hatte sogar eine Federung. Und da habe ich mir gedacht, eigentlich ganz geil, den irgendwie im Kinderzimmer. Und dann habe ich den mal so in die Hand genommen, geguckt, ob der noch funktioniert und so. Und dann gemeint, ja, was soll der denn kosten? Was wahrscheinlich schon ein Fehler war, dass ich das überhaupt gefragt habe, sondern wahrscheinlich musst du einfach direkt was sagen . Und dann meinte der 25 Euro. Aber hat der Lack gesoffen? Ja, eben. Der kostet 19 Euro. Und da denke ich mir so, ey, für den Preis für so einen. Mit Ball? Nix mit Ball. Einfach nur dieses Ding Und ich krieg den bei Amazon für 25 Euro mit fünf Bällen Luftpumpe und einer digitalen Anzeige noch dazu. Und dann denke ich mir, ich habe da auch schon gar keinen Bock mehr zu handeln, ehrlich gesagt. Ich sage dann auch nicht, ja, ich gebe dir 20 oder 15 oder zehn. Ich habe aber auch keinen Bock, ihm zu sagen, sag mal, das stimmt nicht, weil es ist dann schon wieder Konflikt. Ich ich nicke dann, nett und geh einfach. Und das ist doch kein guter Geschäftsmann, oder? Der hätte doch dann, ja, sag mal einen Preis. mal sagen können. Aber derat da eine Alpamäßigen 25 Euro. Bei mir kriegst du nichts irgendwie so. Auf dem scheiß Kinder auf Flohmarkt. Und da denke ich mir, weißt du was, dir geschieht, da geschieht dir recht, dass das Ding wieder mit nach Hause nehmen muss und es jetzt noch ein Jahr bei dir in der Bugel rumsteht. Aber auf. Ich habe da eine Theorie zu. Also ja, das ist recht, das ist viel zu überteuert, aber du brauchst nur einen Käufer. Und ich habe letzte Woche ja auch einen Polaroid gekauft für 20 Euro, Polaroid-Kamera. Ja, aber das ist nochmal was anderes. Eine alte PolaroKamera Spieler für 20 Euro. sind technische Geräte, die noch funktionieren. Ja, nee. Wo ich auch sage, hätte ich mal gesagt, fünf, vielleicht hätte ich es dafür auch gekriegt. Man braucht immer nur einen Käufer und vielleicht hat er gesagt, okay, du bist dieser. Es gibt immer Männer. Ich sage euch, bei Frauen, wenn Frauen am Kinderflohmarkt verkaufen, die sind froh, wenn der Scheiß aus dem Haus ist. Da gehst du hin, sagst, was kostet der Basketballkorb? Ja, hier, gib mir zwei Euro. Deshalb. Aber die Männer wollen daraus immer so einen Schwanzvergleich machen, immer so ihre Alpha-Ge fühlen, die dann immer davon angegriffen, wenn du da ein gutes Schnäppchen machst und dann dann rufen die da irgendwie horrende Preise an für so ein Pixie-Buch oder was weiß ich, so ein Pixie-Buch 20 Euro oder was weiß ich, was du in jeder Kinderarztpraxis einfach legal klauen kannst. So völliger Schwachsinn manchmal da. du klaust Pixi-Müche aus. Ja, was soll ich da bezahlen? bezahlen oder was? Aber ich habe ja zwei Frauen zu Hause, die auf dem Flohmarkt waren und ich habe eben mich immer dahinter gestellt, damit ich genau nochmal Obacht, da können wir auch mehr. Genau, du bist auch so ein Typ, der dann so direkt, sobald jemand Interesse äußerst, witterst du schon so, da können wir was machen, da können wir einen Deal machen. Mann, wenn du Geld verdienen willst, gehst du nicht auf den Kinderflohmarkt. Ohne Scheiß. Wir haben beim letzten Flohmarkt, wir haben immer ein Nachbarsmädchen, was die allererste Kundin bei uns immer ist. Und die kauft immer etwas. Ich weiß gar nicht, ob die Eltern das wissen . Und die kriegt nie Rabatt. Ich glaube, die kauft doch immer viel zu teuer bei uns. Letztens hat sie so ein Kuscheltier für drei Euro. Ich glaube, das ist noch nicht mal 50 Cent wert. Und wir bringen es nicht über. zu sagen, hey, der komm, dann nimm doch einfach für 50 Cent das mit. Aber ja, ich wollte gerade sagen, die kauft immer überteuert. Auf dem Flohmarkt funktioniert der nicht. Und du verkaufst einen überuert. Aber das ist die Realität. Und du bringst das nicht übers Herz, das billiger zu machen. Die hat so ein Riesen Portemonnaie, die handelt ja nicht. Ich bringe das einfach nicht über das Herz, ihr das für einen Euro zu geben. Ich Ich muss ihr immer 10 Euro abnehmen. Was bist du für ein Scrooge. Wahnsinn. Diesmal stand die da so eine kleine Holz. Nein, ich kann nicht weiterreden. Jetzt sag. Onkel Dagobert hier. Ja, da war meine Tochter war gerade nicht am Tisch und meine Frau auch nicht. Und dann kam das kleine Mädchen an und wollte das Holzbein für ihre Pensgruppe haben, habe ich gesagt, 19 Euro hat siealtkiste. Aber da waren zum Glück Preisschilder von meiner Tochter auf drei Euro. Und ich denke, das ist doch höchstens 20 Cent wert. Aber ich. sind in die Kiste. drei Euro. Okay, hier. Was für eine Kiste? Kiste, wo man Schmuck reintun, so ganz kleine Holzkiste. Nur eine Kiste, ohne Inhalt. Aber aus Holz. Ja, aber. Ja, aber so ganz dünn und habe ich gar nicht erzählt. Wollte ich vorhin noch erzählen. Ich war handyman-mäßig wieder unterwegs. Ich habe heißt. Ich habe gebaut. Nein. Was? Ich habe für meinen Sohn Kletternupsis gebaut. Wie nennt man das? Kennt ihr die aus der Kletterhalle ja diese. Ja, ich weiß. Ich habe keine Ahnung, wie die heißen. Diese bunten Griffe, diese Plastikgriffe, wo die Kletterleute da, die Bulder-Typen. Drinnen an der Wand oder draußen? Ja, pass auf. Ich habe nämlich erstmal gegoogelt und bei Amazon habe ich dann so gefunden Bretter, Bretter, wo die schon drauf montiert sind und so weiter, 400 Euro. What? Hab ich gedacht, ihr wollt mich wohl verarschen. nicht mit uns. Da habe ich gesagt, das kann ich doch selber bauen. So, und dann habe ich mir nur diese Nupsis bestellt, 20 Euro oder 25 Euro. Dann kriegst du so eine Packung mit, was weiß ich, 15 Stück oder so mit den Schrauben Und dann bin ich bin ich wie so ein echter Mensch, wie so ein Familienvater, bin ich in den Baumarkt mit den Kids und habe mir da so Platten geholt, so Holzplatten . Dann habe ich mir noch Schrauben geholt und rein zufällig habe ich ja auch noch so vom Bosch ich noch so ein, meine Frau will sagen, haben wir schon, aber ich habe noch mal so ein paar Aufsätze für Bohrer und Schraubenzieher und so. Und dann habe ich da die Schrauben, ich hab mich sogar beraten lassen. Ich bin sogar. Ich bin nein, ich bin Ich bin zu einem Mitarbeiter im Baumarkt gegangen, habe gesagt, können Sie mich beraten, was Schrauben angeht? Ich möchte hier so eine Kletterwand und dann erst diese Kletterteile an das Holz und an das Holz an die Wand. Was brauche ich denn da für eine Schraube, dass das auch hält? Hat er mir empfohlen, so habe ich alles geholt, ich hatte alles und dann habe ich zu Hause mit den Jungs habe ich diese Griffe erst ins Holz gemacht und dann habe ich das Holz im Keller unten im Toberaum. Wir haben so einobaum, was ursprünglich mein Heimkino werden sollte, jetzt ist es eine Abstellkammer im Tobaum. Und da habe ich es an die Wand montiert und es hält. Es ist ein bisschen schief geworden, was nicht meine Schuld ist. Eventuell kann der Zwölfjährige so ein Brett nicht lang genug gerade halten. Aber sagen wir mal, niemand ist schuld. Aber es ist auf jeden Fall und ich bin sowas von stolz, dass Ich bin stolz auf dich. Ich habe auf Instagram könnt ihr es gucken, habe ich ein Foto gepostet. Ich kann es auch nochmal hier auf Patreon posten, für alle, die kein Instagram haben. Ey Leute, wirklich, ich habe das gemacht. Ich habe selber gebohrt und ich musste mit einem Bohrhammer, weil das ist massive Betonwand, musste ich mit einem Bohrhammer in die Wand da rein, damit das auch wirklich hält, lange Schrauben. Da kommt mal ich bohr jetzt! Ja, wirklich. Das ist Beckenlaut. Boah, Alter, ist das laut. Und aber es ist krass, wie da die Wand wegspaltet, ey. Und ich habe das da reingemacht und es hält. Und der Kleine kann da hochklettern und hat sich noch nichts Genick gebrochen. Ich habe mal eine Frage . Wie hoch ist denn die Wand? Also die Decke? Bei 50? Ich meine, der macht ja drei ist nicht so allzu hoch, aber Kleinen, ja, aber das für den Kleinen, der große, der Kleine hat noch Spaß. Der auch so, dass es über Kopf ist, dass er so ein bisschen. zwei Griffe , die müssen noch an die Decke, dann kann er da so noch dran. Das habe ich mich aber dann, ehrlich gesagt, ich war klitschnass geschwitzt, leicht säuerlich, weil nicht alles immer sofort geklappt hat. Und eventuell bin ich einmal in den Bohrer getreten. Lange Rede, kurzer Sinn, ich hatte dann keinen Nerv mehr, die deckendinger anzubringen . Aber das ist der nächste Step. Und dann der nächste Step. Da habe ich eine Boulderhalle hier im Keller. Der nächste Step ist dann so ein Ding, aber auch so ein Gurt umzulegen und wie so eine Art Flaschenzug. Weißt du? Warum? Dass du den so auffangen. cooles, so ein Sicherheitskut. einfach nur cool. Ey, das Ding ist, die Bretter waren auch teuer. Also insgesamt hat es jetzt natürlich viel weniger gekostet als diese Fertigdinger bei Amazon. Kann ich echt nur sagen, wenn ich das hinkriege, kriegt das jeder hin, das selber zu machen . Aber trotzdem so ein Holzbrett, was so, was weiß ich, 1,50 lang ist und 70 Zentimeter breit oder so, hat er glaube ich auch, was weiß ich, 40 Euro oder 30, 30, 40 Euro? Wow. Und dann zwei Bretter, dann diese Nupsis ein bisschen Schrauben. Also ich war dann so bei knapp 100 Euro, ist immer noch viel weniger als das, was die da bei Amazon verlangen. Aber hättest du das nicht direkt in die Wand schrauben können, diese Dinger? Dann lern es halt sau viele Löcher gewesen. Ja. Das war so ein bisschen das Ding. Und ich kann jetzt die halt am Brett, wenn sie scheiße sind oder wenn sie nicht, kann ich sie einfach da wieder rausschrauben und woanders reinschrauben . Also, ja, es wäre natürlich theoretisch auch ohne Brett gegangen, aber so ist es die ein bisschen geilere Variante. Aber seid ihr stolz auf mich oder was? Ja, ziemlich. Es hört sich sehr, sehr stolz. Also nach dem Dach auf der Scheune, was ja nicht dicht gehalten hat, Ja, es ist keine Scheune, ich Scheune. Wie heißt, nicht Bunker, wie heißt Schuppen. Ja, das ist eine Fehlkonstruktion gewesen, aber auch da bin ich mit viel Enthusiasmus und Material rangegangen. Ich finde es gut. Ja. Cool. Super. Wir haben noch Fragen. Ja. Wir haben gar keine Fragen gestellt. Hier ist zum Beispiel von Matthias, die haben nämlich auch wegen Ikimel im Haus gefragt. Matthias sagt eine schnelle Abfrage hier im Haus ergab folgendes. Sohn 1,12 kennt Ikimel nicht, Sohn 2 auch Ikimel auch nicht, Sohn 39 auch unbekannt. Mutter und Vater sind glücklich und stolz. PS, das stinken kann ich bestätigen. Ich habe sehr viele Zuschriften gekriegt von Eltern mit stinkenden Kindern. Und ich glaube gar nicht, wie gut das tut zu wissen, dass wir viele sind. Tina G, eine Frage an die Väter. Wie haltet ihr es bei euren Kindern mit Taschengeld? In welchem Alter habt ihr mit welchem Betrag begonnen und wie seid ihr regelmäßig an das nötige Kleingeld gekommen? Meine Tochter kriegt jetzt, glaube ich, 10 Euro im Monat oder 15. Ich weiß gar nicht genau. Und wir haben jetzt so eine Karte, so eine Kinderkarte. Ich weiß nicht, wie die heißt, Bing oder irgendwie sowas. Und da kann man das draufladen. Ich wollte ja. Ich bin da, ehrlich gesagt seit Jahren dran, weil das mit dem Taschengeld klappt nicht so richtig. Er kriegt halt immer irgendwie, weiß ich gar nicht, was er jetzt kriegt, gemäß, glaube ich, der Klassenzahl, in der ist, also in der siebten Klasse, glaube ich, sieben Euro die Woche oder irgendwie sowas. War bei uns früher auch so, ja. Ich habe ehrlich gesagt auch noch mal chGPT gefragt, was er empfiehlt. Aber das Ding ist, ich vergesse es immer , er vergisst es immer und dann kommt er immer irgendwann, wenn wir irgendwo sind und sagt, kauft ihr mir das? Ich sage so, nee, aber ihr schuldet mir noch die letzten drei Wochen Taschengeld, was dann stimmt. Und dann muss ich ihm dauernd irgendein Shit kaufen und das nervt mich und deshalb wollte ich ihm auch so eine Karte so eine EC-Karte machen. Ich wollte ihm so ein Sparkonto, ein Kindersparkonto machen. Und dann glaubt ihr nicht, man braucht in Deutschland, das haben sie jetzt gerade geändert, aber noch vor einem halben Jahr oder Jahr war das so, die Original-Geburtsurkunde . Die Original-Geburtsurkunde musstest du da hinschicken oder hinbringen, damit du dein Konto eröffnen kannst. du denkst dir so, was sollte eigentlich fünf Minuten online dauern? Und dann hatten wir natürlich die Original-Geburtsurkunde irgendwie nicht. Dann mussten wir die erst beim Amt beantragen. Das Amt sagt, die Original-Ggeburtsurkunde können wir aber nur persönlich, wenn sie das hier irgendwie machen, dann musst du erst zum Amt, damit die Originalgeburtsurkunde kriegst, dann musst du die wiederum zur Bank und so weiter. Da musst du noch Podent machen und mit ihm selber, er muss per Po-Edent mit irgendeinem Typen da verifizieren, nur damit ein fucking Kinderkonto kriegt, wo Geld abheben kann. Und ich bin noch im Prozess, ich habe es noch nicht hingekriegt, all diese Schritte. Also tatsächlich, meine Tochter hat jetzt seit zwei Wochen diese Blink-Karte. Das ist auch so eine Art Kreditkarte, mit der sie an der Kasse sogar zahlen kann , für Kinder extra. Und die kann ich aufladen, da kann ich einen Dauerauftrag hinmachen und da packe ich das Taschengeld gerade. Dann muss es keine Geburtsurkunde, nichts. Ne. Geht online. Aber ein Konto hat sie nicht. Nee, sie hat kein Konto, nur diese Karte. Und die lädt man auf und damit kann sie aber an den Automaten.C-Karte? Kann sie auch Geld abheben am Automat? Aber sie kann zahlen. Ja, aber auch dann halt nur, wo es unterstützt wird. Ja. Könnte sie jetzt wahrscheinlich an einem Kiosk, wenn sie sich eine Packung Kaugummi kaufen, wahrscheinlich weiß die nicht. In Geschäften funktioniert. Ja gut, aber bei Kiosk kannst du ja meistens überhaupt nicht digital bezahlen. Also da kannst du ja nur Bar zahlen. Aber das ist schon ganz gut. Ja, ich muss mich da nochmal, ich fand es einfach nur, was für Widerstände man hat, wenn man einfach so ein Konto für sein Kind. man sollte denken, das sollte leichter gehen. Aber ja. Hallo Jochen. Ne, hallo. Jochen ist jetzt so Ostern über den Fuß der Freundin seiner Tochter gefahren. Mich würde mal wahnsinnig interessieren, ob ihr noch Kontakt mit der Familie habt. Danke für Podcast. Ja, tatsächlich. Ich habe nicht verstanden. Fuß der Freundin seiner Tochter gefahren? Wer ist wem überfahren? Habe ich doch schon mal erzählt hier im Podcast. dass sich der Freundin meiner Tochter mit dem Auto, mit meinem Volvo über den Fuß gefahren bin. Habt ihr das schon vergessen, meine Geschichte? Wem bist du über den Fuß gefahren? Der Freund. vergessen. Ihr habt es vergessen, okay, hier nochmal ganz kurz. Ich habe gedacht, ich hätte die Katze überfahren. Nein, die Freundin ist noch nicht eingestiegen und der bin ich über den Fuß gefahren. Hast du uns das erzählt? Ja, ich suche für nächste Woche so ruhig die Folge raus. Sonst wäre es ja nicht die Frage, sonst wäre es ja keine Zuhörerfrage. Und ihr dürft ja nie wieder zu mir sagen, ich höre nicht zu. Ihr hört mir nicht zu. Wahrscheinlich habe ich die Geschichte. Jochen, hast du abgenommen? Das sieht aus, als ob du 500 Gramm verloren hast. Sieht gut aus. Nee, ohne Scheiß. Und da bin ich mit dem Volvo über den Fuß, aber nur über die Zähne. Und dann bin ich doch mit dir ins Krankenhaus und die hat geheult hinten und es war dick und blau, aber es ist nichts gebrochen. Es war also praktisch, es ist nichts passiert Ja. Es ist nichts passiert. Das war eigentlich die Geschichte. So, und jetzt die Frage nochmal. Und die Frage war, ob Julia und Lukas möchten gerne wissen , ob ich noch Kontakt mit der Familie habe. Danke für euren Podcast. Ja, ich habe noch Kontakt mit der Familie. Die Tochter hat ein Eis gekriegt und eine dicke Entschuldigung, da war das Thema erledigt. Ja, was für ein Glück, ne? Ja, ohne Scheiß, weil ich saß ja da im Husomer Krankenhaus bis die Diagnose kam, es ist alles in Ordnung, hat man natürlich so ein schlechtes Gewissen und so ein schlechtes Gefühl, weil die Tochter natürlich einen dicken Fuß hat. Man weiß nicht, wenn das ein paar Zentimeter weiter oben wäre, wäre der Fuß vielleicht im Arsch gewesen. Und die hätte vielleicht, keine Ahnung, Folgeschäden ihr Leben lang ertragen müssen. Und das, als ich gehört habe, alles in Ordnung , das war echt Partystimmung. Das war glaube ich über. Sehr schöne Frage. von Petzo, eure Frau wird entführt und nach mehreren Wochen Verhandlungen. Leute, das hatten wir letzte Woche. Das ist die Folge des Vergessens heute. Wirklich? Ja. Die hatten wir letzte Woche. Das hatten wir nicht letzte Woche. Welchen Song hören wir? Ja. Hatten wir das wirklich letzte Woche? Ja. Im Ernst? Warum? Warum bin ich denn dann so positiv überrascht von dieser Frage? Ich fand die richtig gut und kreativ. Ja, die fandst du letzte Woche auch schon richtig gut. Ja, hat ja auch gefallen. Hast du doch gesagt, ist ja eine richtig coole Frage. Machen wir nächste Woche wieder. Jesus Christ, ja okay, komm, dann machen wir jetzt Schluss. Ja, wir machen Schluss. Haut mal neue Fragen rein, damit wir nicht wieder die alten aus Versehen nehmen. Ich habe 0,0 Erinnerung an diese Frage. Was habe ich denn gesagt? Mach nur eine Frage. Noch eine Frage. Noch eine Frage. Eine Frage. Warte mal. Okay, Moin, sagt mal, nutzen eure Kinder eigentlich Jugendsprache? Wenn ja, was haltet ihr davon? Wäre das auch was für euch, um das junge Publikum abzuholen? Ja, also in meinem Fall ist es leider schon sehr extrem geworden. Und ich bin hin und her gerissen zwischen ich finde es richtig scheiße und die Kinder haben ein Recht darauf, auch eine Jugendsprache zu haben. Mein Problem ist nur, dass es bleibt ja nicht bei der Jugendsprache, sondern es geht irgendwann in den Wortschatz über und dann sprichst du halt so. Und das muss ich verhindern, weil die sagen halt nicht nur Bro zueinander und zwar dauernd. Bro, hast du gesehen, Bro, was der gemacht hat, Bro? Also so wirklich, Digger und Bro, wirklich nach jedem anderen Wort. Aber das Schlimmste, und das macht mich und du auch Bro? Nee, das habe ich verboten. Ich bin nicht dein Bro, habe ich ihm gesagt. Ich darf nicht brohen. Aber das Schlimmste ist, dass sie nicht Bro sagen, sondern Bro. Bro. dass ich mit der Zeit, das triggert mich, wenn ich die höre. Jetzt hat er Besuch von seinem Kumpel, zocken Minecraft. Bro, hier, bau doch mal da hinten den Turm, Bro . Bro, es hört sich an wie ein halb ausgekotztes Bro. Es ist noch nicht mal Bro, sondern Bro. Bro. Und dieses Wort triggert mich so krass, dass wenn ich es höre, dass ich also ich werde wirklich dieser alte, spießige Vater , der sagt, so spricht man hier nicht bei uns. Wäre dir Brudi lieber? Nein. Aber es ist so aufgesetzt, vor allen Dingen, ich merke das. Ich merke das. Ja, ist doch klar. Wenn der seinen Kumpel da hat, spricht er tausendmal diese Bro und Bro, wenn der alleine ist, ohne seine Kumpels, spricht er ganz anders. Hat der auch schon so den Versuch gestartet, sich deinen eigenen Gang zuzulegen und bei Teenagern, die in die Pubertät kommen? eigener nicht mehr so richtig wissen, wie man läuft, dann versuchen cool zu laufen und dabei irgendwie wie Augsburger Puppenkiste aussehen? Ist der schon in der Phase? Nee, Gott sei Dank nicht. Muss mal drauf achten, dass das ist manchmal echt coolen. Nee, ich nicht. Also ich hatte leider wirklich keinen coolen. Ich habe mal welche zwischendurch versucht. Die klappen bei mir aber nicht. Das haben wir aber alle gemacht, oder? Es gibt tatsächlich. gibt es dann den singenden Gang, wo man so die Schultern so ein bisschen mitzieht. Es gibt zumindest diese Phase, wo man so unsicher ist und alles sein gesamtes, ja äußeres. gesamte Motorik hinterfragt. Wirklich, wo man sich irgendwas falsch gemacht man anders. Bewege ich meine Schultern zu viel beim Laufen? Ja, also nee, so weit ist es Gott sei Dank noch nicht. Es ist bislang nur, Digga. Meine Tochter ist erst seit zwei Wochen auf der nächsten Schule. Ich erwarte einiges im nächsten halben Jahr, aber noch ist es nicht so weit. Die Mädels reden ja auch nicht so. Hey, . Da ist bestimmt irgendwas anderes, aber dieses Bra, digger. Die sind doch alle Besties, oder nicht? Ja, die halten dann Händchen und den ganzen Scheiß. Meine Tochter, die hat gestern mit mir Schulaufgaben gemacht und die hat immer alles doppelt unterstrichen. Kennt ihr noch die von den Mädels damals, die immer ein Lineal in der Hand hatten und alles immer schön unterstreichen? Und immer Lücken für die Ges und so gemacht haben und für die Kuhs, weil für alles, was unter der Linie noch ist? Nice. Ich bei mir ist wirklich, wir haben ja jetzt einen 3D-Drucker, habe ich ja erzählt. dem hat sich ja mein Sohn zusammengespart und er hat sich einen 3D-Drucker geholt. Wisst ihr, was was die ersten drei Sachen sind, die er gedruckt hat . du hattest mal irgendwas erzählt, Wutterfly-Messer. What? Immerhin noch keine 3D-gedruckte Pistole. Das geht ja auch. Ein Karamitmesser Dachte mir. Das sind diese gebogenen, die so wie so ein kleiner Säbel. Aber komplett gedruckt, also ohne eine echte Klinge. Ja, aber schon spitz, aber Jesus Christ ist einfach Psychopath, Alter. Der Druckt sich da. Also ich meine, dieses Butterfly habe ich direkt abgenommen und spiele jetzt selber damit rum. Das ist auch nicht spitz oder scharf, aber kann man halt so. Aber das hat ja nicht so das Gewicht von einem Butterfl. Naja, es geht es geht. Er hat ja auch schon angefangen Butterfly Messer aus Lego zu bauen. Die haben tatsächlich erstaunlich gut funktioniert. Er hat eine Armbrust gebaut. Er baut nur scheiß Waffen, Alter. Wusstest du schon zum Rektor oft? Nein, aber das ist doch besorgnisregend, der baut noch Waffen. Das kommt als nächstes. Holy shit. Irgendwann baut er ein Gefängnis oder so und weiß ich nicht, Tierfallen. du fängst bei Dexter auch an. Ich würde gerade fragen, was denn die coolsten Dinge sind, auf die Top 5 oder irgendwas, ob es da was Neues auf der Liste gibt, wo du sagst, Mensch, das ja total praktisch, einen 3D-Drucker zu haben, damit ich jetzt, Punkt, nachdrucken kann oder drucken kann. Weil ich finde ja so Spielzeug auch immer toll. Also das zähle ich jetzt mal so, erweitert als Spielzeug, so 3D-Drucker. Und dann frage ich mich immer, okay, wofür würde ich das denn benutzen wollen ? Und dann fällt mir da irgendwie nie so richtig was ein. Und es gibt halt so eine Webseite, da kannst du dann dein Gerät eingeben und dann kannst du da einfach lang scrollen, was du alles drucken kannst. Und es gibt einfach. Ja, hab ich schon gesehen. Es gibt alles. Ja, aber deswegen will ich halt so die persönliche Erfahrung von jemandem, den ich kenne, der sagt, das und das habe ich damit gedruckt, wo ich mir dann vielleicht denke, ah Mensch, das wäre wirklich nicht schlecht, das machen zu können. Türsch bisher habe ich noch nichts so richtiges gehört. Joy-Pad-Halterung. gibt halt alle möglichen. Es gibt sogar so ein Ding für Steam Deck. Das kannst du dann so dran machen und dann kannst wie so eine Bauchstütze für Steam Deck, so dass du dann zocken kannst im Lie Und der nicht so schwer ist. Es gibt alle möglichen Scheiß Schlüsselanhänger. Er druckt auch Actionfiguren zum Selbstzusammenbauen und so. kannst sogar Lego-Teile. Ja, genau, hast du glaube ich, schon mal erzählt alle möglichen Sachen. Aber tatsächlich, es dauert, also zumindest bei dem Gerät, was wir haben, was jetzt auch nicht so ein teures, großes ist , das kann auch dann echt so ein Schlüsselanhänger auch mal dann zwei Stunden dauern oder so. Also es ist jetzt auch nicht, dass das so direkt rausgespuckt wird. Insofern für größere Sachen könnte man theoretisch machen, aber dauert halt ewig, verbraucht viel Material und Also es ist noch nicht an dem Punkt, wo ich sage, es hat so einen richtigen Use Case. Es ist eine nette Spielerei, mit der man viel machen kann irgendwie. Aber so braucht man es wirklich eher nicht. Vielleicht gibt es auch irgendwelche Hobbys, wo das dann die perfekte Ergänzung dazu ist . So, wenn man das macht und dann einen 3D-Drucker hat, dann passt das irgendwie perfekt. Ich habeoff 3D-Drucker. Ohne Scheiß. Ich glaube, glaube, ich will auch einen haben. Ja, mach doch. Ich kann dir den empfehlen, den wir haben. Okay. Ja, der? 250 hast du gesagt. Irgendwie sowas, ja. Okay. Gut. Jo, dann esse ich jetzt was. Ich gehe jetzt mit dem Hund raus. Das mache ich auch. Cool. Schön, dass ihr Hunde habt. Das freut mich für euch. Kommt noch. Eines Tages. Schaffst du es auch, deine Frau zu überreden? Wir legen dir einen vor die Tür. Dann kannst du nicht Nein sagen. Na gut. Gut, bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es jetzt weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.