3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das in so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na, hallo. Hey Leute, na? Hallo. Ich steige gleich mal ein mit der Frage, Jochen, sind es mehr als 500 Gramm? Ey, Alter, ich habe gerade mit meiner Frau gesprochen. Ich stand vorher und war total stolz und habe gesagt, ja, schon 1,8 Kilo abgenommen. Wirklich? Ja, ich habe mich eben auf die Waage gestellt, nur noch 112,9. 114,5 hatte ich. Muss man das nicht so irgendwie über drei verschiedene Uhrzeiten oder so messen oder so, damit man... Nein, es muss man dann messen, wenn man sich leicht fühlt. Leicht und beschwingt nach dem Kacken. Das ist aber, ich fühle mich wirklich jetzt so lange kein Alkohol, am Wochenende drei Gläser Wein, das war's. Es ist Montag, Alter. null Tage. Heute ist Montag. Was erzählst du so lange kein Alkohol am Wochenende? Jochen. Ja, unter der Woche wird gar nicht getrunken, nicht eintropfen. gerade erst. Und das Wochenende war gestern. Ja, aber ich habe jetzt eine Woche wieder Alkoholfrei und dann vielleicht trinke ich mal ein Bier. Ja, aber du hattest so dargestellt, als ob du dich wie ein neuer Mensch fühlst, weil du so lange keinen Alkohol getrunken hast. Ja, also er hätte mich mal früher erleben sollen. Also von daher es. Wir haben es früher erlebt. Das ist wohl richtig. Scheiße, stimmt ja. Gott, Gott, Gott, ey. Oh Mann, oh Mann. Ey, aber ich muss auch sagen,. Ja, aber ich, stopp, stopp, stopp, stopp, stopp, du hast gefragt, wie viel. Und jetzt kommt nicht mal eine Reaktion mit, wow, super, jetzt bist du. Ich habe gerade wow gesagt. Ich habe sogar einen relativ so Also so ein recht, so ein Blick, der zeigt, ein bisschen Respekt ist da, vor allen Dingen, weil es auf jeden Fall besser ist als bei mir. Okay, danke, das ist gut, gut, ist gut. Ich glaube noch nicht an den dauerhaften Effekt, aber das ist ja was anderes. Aber nächste Woche Messe. Aber wie dich doch jeden Tag. Mache ich auch, aber ich will euch ja nicht jeden Tag per WhatsApp meine Gewichtsdaten. Schade. Deshalb reicht es einmal in der Woche, dann sind die Sprünge ja auch viel größer. Jeden Tag gucke ich auf mein Handy und hoffe, es gibt ein GewichtsUpdate . Ja, bei dir selber, Bei dir, bei dir. Wie ich jeden Tag Instagram durchforste, ob irgendjemand wieder 3,4 Kilometer in 24 Minuten gelaufen ist. Ich freue mich über nichts mehr, als wenn ich Fotos von diesen Fitness-Apps sehe. Oh ja. Was bewirkt man eigentlich damit? Will man anderen ein schlechtes Gewissen machen oder ist man einfach nur stolz und denkt, also ich verstehe es immer noch nicht so ganz. Vielleicht will man sich selbst unter Druck setzen. Wenn man damit aufhört, dass man glaubt, man kriegt dann Nachrichten, du, ich der letzte Screenshot von deiner Fitness-App, der ist von November. Bist du seitdem nicht mehr 4,2 Kilometer gelaufen? Ja, das will man natürlich nicht, dass die Leute das denken. Ja. Das wäre natürlich bitter, wenn die Leute wirklich auf den Gedanken kämen, dass man nicht regelmäßig seine Kilometer schafft. Was ist, wenn ich eigentlich jeden Tag sowas veröffentliche und ich sage, ich bin hier 1,8 Kilometer gelaufen in was weiß ich, 6 Minuten 30. Wir müssen jetzt erstmal von Entfernungen reden, die halt irgendeinen Hund hinterm Ofen hervorlocken. Und unter fünf Kilometer ist jetzt, das lockt doch keinen Hund hinterm Ofen hervor. Apropos Hund hinterm Ofen hervor. Ist das so eine typische Eigenschaft von Hundebesitzern, andere Hundebesitzer klein zu machen, wenn der Hund klein ist? Ich bin letztens an einer Frau vorbei gegangen, die habe so zwei Hunde gehabt, die deutlich größer waren als unser Pudel. Der eine war so ein großer, ich weiß nicht, ob es ein Pitbull war, gefährlich aussehender Terrier. Und unser Hund, der hat dann Angst oder hat dicke Fresse und bellt und w willt auf den drauf. Ich halte ihn natürlich fest, brauche das für zwei Arme, weil er sehr stark ist. Und dann geht die Sonne an uns vorbei und die anderen Hunde bellen auch und die schimpft mit den Hunden so und dann im Vorbeigehen, so hinten raus , so, was soll das, Bruno? Den isst er doch zum Frühstück. Also immer so eine Message hintenran, den isst du doch zum Frühstück. Also so eine Art Beleidigung aber über den Hund rüber. Dieser kleine blöde Hund, so einen würde ich mir nie kaufen . Und das aber dem Hund in dem Terrier in die Schuhe zu schieben. Ich verstehe, was du meinst. Das ist mir auch gelegentlich aufgefallen. Es ist so ein bisschen wie dieses Sportwagen-Syndrom, dass man damit irgendwas ausgleicht. Je größer oder teurer der Wagen Ich führe den Satz nicht zu Ende. Ich möchte jetzt niemanden der vielen Porsche-Fahrer beleidigen, die uns zuhören. Irgendwas mit Pimmel? Könnte man jetzt sagen. Und dass man damit irgendwie vielleicht so kann man sich ja quasi Kraft und Eindruck kaufen , wenn du dir so einen großen. kräftigen Hund kaufst. Aber das ist auch gemein, weil zum Beispiel ich war in Ford Focus und ich habe auch einen kleinen Nein, aber mal Spaß, dieses Klischee, also der Umkehrschluss funktioniert halt nicht, weil es muss ja auch die Möglichkeit geben, einen Porsche zu fahren, ohne dass jemand sagt, das ist ein Idiot. Das finde ich einfach unfair, weil der Porsche an sich ist schon ein schönes Auto. Da ist fast dran. Das ist wirklich ein Stück deutsche Automobilkunst. Das ist eine Marke, der ist ein Klassiker, der ich hätte gern Porsche. Und ich finde das dann blöd, wenn das so stigmatisiert wird. Lass uns doch dann was wo wir alle der Meinung sind, das fährst du auch nur, wenn du wirklich ein Depp bist. Ein tiefer der weiße AMG. Depp weiß ich jetzt noch nicht,sportwagen ich es Einstiegshöhe die haben, verglichen mit dem durchschnittlichen Alter, das die Fahrer haben, die versuchen sich in diese Autos rein oder wieder rauszuschälen, weil man halt ungefähr 50 Jahre arbeiten muss mit Glück, um sich dann irgendwann so eine Karre leisten zu können. Und das finde ich dann wiederum lustig . Wenn sich jemand soLaren oder rein oder du dann merkst, dass er eigentlich ein Gegen braucht, um sich außerhalb dieses Fahrzeugs zu bewegen. Ja, ich weiß, was du meinst, so diese Milliardärstypen, die so Lamborghinis dann fast schon drin liegen und dann nicht rauskommen Die andere Alternative ist natürlich, dass die Karre geliehen ist, um davon Fotos posten zu können. Ich finde ja immer so mächtig PS unterm Arsch, auf deutschen Straßen immer so , okay, willst du damit fahren? Also dann fährt er durch die Stadt und alle gucken, aber du weißt, es macht doch gar keinen Sinn und gar keinen Spaß. Wo willst du denn da fahren? in der Stadt? wenn überhaupt, macht es in Deutschland Sinn. In keinem anderen Land ist es besser. Ja, du darfst fahren, aber es ist überall Baustelle. Also auf unseren Autobahnen hast du ja vielleicht drei Minuten, es sei denn, du fährst Düsseldorf, Frankfurt. Okay. in Gibraltar gelebt und da haben Leute 250 km schnelle AMG Mercedes gehabt, wo ich mir denke, du kannst, also Gibraltar das ist kleiner als das Dorf, in dem ich wohne. Also da gibt es noch nicht mal irgendeine Autobahn. Für mich ist das Pimmelverlängerung. Eindeutig Pimmelverlängerung, mehr nicht. Also ich möchte mal jetzt was dazu sagen. Gerne. Als jemand, der noch nie.. Man graul nicht unsere Pimmelfahrer. Jemand, der noch nie in einem Sportwagen gesessen hat oder gefahren ist. Also, da ist auch ein Stück weit immer mit ein bisschen Neid dabei. Das ist nämlich so, also ein geiles Auto ist einfach auch schon ein geiles Auto. Lasst uns das doch mal objektiv betrachten , dass es einfach Autos gibt, die ein bisschen geiler sind als andere Autos. Ohne Neid, ohne jetzt direkt davon zu sprechen, was der Fahrer alles für kleine Flexe hat und so weiter. Es gibt einfach de facto gei Autos. Da muss ja schon was dran sein, wenn jeder reiche Mensch auf der Welt einen geilen Sportwagen fährt. Da ist ja schon irgendwo was dran. Ich glaube schon, dass das ein bisschen Spaß macht, die Beschleunigung von einem Ferrari unterm Arsch zu spüren. Den Zaun von diesem Motor. Das Gaspedal, wie gesagt, ich habe noch nicht mal in meinem Leben einen Porsche oder sonst irgendwas gesessen. das Gaspedal drückt und merkt, wie das unter dir rattert und plötzlich eine Beschleunigung hat. Ja, aber du musst doch drei. Das ist doch. Nein, es reicht ja schon auf den ersten Metern erstmal eine unglaubliche, Beschleunigung zu haben. Ja, aber, was auch schon geil ist. Dann bist du auf der Landstraße und hast eine Riesenbeschleunigung und dann bist du in vier Sekunden auf 100 und dann musst abbremsen. Und ja, gut, dann musst du halt abbremsen, aber trotzdem ist es halt irgendwie, du hast eine ganz andere Möglichkeit auch mal zu überholen. du hast eine Möglichkeit, wenn es dann mal unbeschränkte Geschwindigkeit gibt, auch mal ein bisschen Gas zu geben oder so. Also ich weigere mich ja nur zu sagen, dass es komplett scheiße ist. Ich glaube, dass es schon ganz geil ist. Also ich glaube, auf einer Rennstrecke, das zu fahren, auf alle Fälle bin ich 100% bei dir. Das macht, glaube ich richtig Bock, so ein Auto so richtig ans Limit zu fahren, aus den Kurven raus zu beschleunigen, vielleicht sogar ein Rennen und so,50 oder über dem Boden zu. Ich meine aber auch im Alltag. Das glaube ich eher nicht. Was? Alltag, nee. Ey, wie oft fahre ich Autobahn und dann denke ich mir so, jetzt mal links fahren können. Ja, jetzt mal vor allen Dingen nicht dauernd den richtigen Moment abzuwarten, um hier an einem Lastwagen vorbeizukommen, weil ich ja jetzt 2% Steigung habe und nur im Schneckentempo an dem vorbeikomme. Es gibt schon Situationen, wo das schon n, das mache ich tatsächlich mit meinem Wagen wirklich durch den Elektromotor. Wirklich, da hast du eine richtig geile. Ja gut, aber ein Elektromotor ist ja fast ein Sportwagen. Ja, Ja, ist schon geil. Genau, exakt. Und das ist ja nichts anderes. sei leise, aber du hast ja von der PS diese ganzen Elektroautos und so, die haben alle 300 PS oder was weiß ich, weil die so ziehen wie ein Sportwagen. Also dann merkst du ja, dass es schon ganz geil ist. Aber für mich wird es schon reichen, wenn ich Automatik hätte. Das wäre schon mal passend. Ich meine, mein erstes Mal, das erste Auto, was ich von dir gekauft habe. Jetzt kommt das wieder, ja. Ja, aber es ist so. du sagst das immer so, als hätte ich dich übers Ohr gezogen. du hast mich übers Ohr gezogen. du hast mir eine tickende Zeitbombe untergejubelt. Aber was das Geile war, naja, also ich hab's dann geil gemacht, weil der elektrische. Ich hab mich so auf elektrische Fernsehheber gefreut. Der war mal natürlich kaputt. Und dann habe ich ja noch für 500 Euro die Scheibe reparieren lassen, den elektrischen Fensterheber reparieren. Aber ich wirklich zwei Wochen lang ich es genossen, einfach, ich kannte das noch nicht. Von der Ampel den Knopf drücken, Ell runter. Die Ladies im Wagen neben dir anzwinkern. Es ist so cool, so einfach aus dem Audi-Kombis. Und dann hattet der nicht sogar auch hier Sitzheizung, meine ich. Ja, der hatte Ledersitze.sitze sind wirklich gut. Ich habe immer nie Ledersitze gehabt, seit ich diesen Audi mit Ledersitzen habe, stehe ich auf Ledersitze. Und das ist wirklich . Ich habe mich gefühlt, wie alt war der, wann war der? 2004 oder so. Ich weiß es nicht, ja, was ist denn eigentlich, wenn du in deinem Leder- und Lackanzug auf Ledersitzen sitzt? Quietsch lebst du dann komplett? Ja, ja, es quietscht und. War das eine verdeckte Frage, ob er häufiger Malate trägt? Ja, wenn Jochen in seinem Catsuit Auto fährt. Also die meisten überlegen sich dann ja mit Butter einzuschmieren, damit sie schneller vom Sitz kommen. selbst das Auto? Hinten den Rücken des Katsues. Das ist halt gefährlich. Wenn du eine Bremse machst, dann glitschst du so unter dem raus. im Fußraum deines Autos gefunden. Ja. Ja, naja, aber zum Glück stellt sich die Frage für uns ja nicht mit dem Sportwagen. Ich habe, wo wir beim Auto sind. Man kann die sich leihen. Es gibt ja auch so Laute, die gar nicht so große Sportwagen haben, sondern so einen kleinen Polo. Die trifft man häufig an Tankstellen in Grüppchen . Und dann sind die so tiefer gelegt, haben so dicke Pellen, so Kleinwagen. Und dieses Phänomen hat sich mir noch nicht erschlossen. Dann haben die Riesenboxen,senpellen, so breite Dinger, die alles aufgebohr, neuen Motor drin und haben sie eine Pimmelkarre. Das ist halt toppy. Hobby. Die haben dann so viel Geld aber reingesteckt wie in ein schönes Auto. Ja, aber ich dann so ein Lupo. Ja, aber das Geile ist ja quasi aus so einem Schuhkarton was richtig Geiles zu bauen. Und das, also ich kann das schon verstehen. Ich hatte früher, als ich so wie alt war ich da so, keine Ahnung, 13, 14 oder so, war ich sehr im Fahrradfahren drin und man glaubt es kaum. Und viel Mountainbiking und so ein Kram und wir sind in Frankfurt auf dem Feldberg hoch und Downhill, Cross einfach runter. Und da habe ich auch, weil ich hatte kein Geld, ich hatte nur so ein billiges Giant Mountainbike und ich habe immer die Bike gelesen. Kennt ihr noch diese Zeitschrift, die Bike ? Sagt ihr euch was? So sehr sind wir in der Materie nicht drin. Okay, aber ratet mal, worum es da ging. in der Zeitschrift. Ja, und Jochen, du zuerst. komm. Fahrräder? Mit Ja-Nein-Fragen. Ja, okay, du hast gelöst, schon wieder, Jochen. Einmalig. Wow. Wir haben dann immer die Bike gelesen und dann waren da so, keine Ahnung, da ging es halt hauptsächlich um Mountainbikes. Und dann ging es, weiß ich nicht, da waren dann irgendwelche Federgabeltests oder Und dann, wenn ich mal 50. Immano XTR-Schaltung, solche Sachen. genau. Und wenn wir dann mal 50 Mark zusammengespart haben, sind wir zum Fahrradladen gefahren und dann habe ich mir irgendwas gekauft, zum Beispiel eine neue Sattelstange. Die war dann 0,5 Gramm leichter als meine Sattelstange. per Werk dabei war. Und dann habe ich den Sattel oder den neuen Flight-Sattel da drauf gebaut. Und das war so richtig schön, weil man hat dann da geschraubt und dann seinen neuen Sattel oder den neuen Zoom-Lenkervorbau und so Geschichten . Und dann hat man da so richtig dran rumgeschraubt. Und obwohl das eigentlich alles Moment auch dran rumgeschraubt? Ja klar. Und obwohl das nur alles Low Budget war und ein billiges Bike, kein teures Bike und die Produkte auch alle natürlich nicht jetzt top-not oder so waren, hat es einfach Bock gemacht , aus so einem Standardbike ein bisschen was Geileres zu machen, als das, wie du es ursprünglich bekommen hast. Kenne ich das. Und das, glaube ich, ist auch so ein bisschen beim Autotune, wenn du dir so einen Lupo oder einen Golf oder so nimmst, der von Werk aus nichts Besonderes hat, aber Kraft deiner Investition und deiner Arbeit, die du da reinsteckst, wird der halt voll die Maschine. Ich hatte mir damals ein Fahrrad abgekauft vom Kumpel der Klasse, der hatte hinten so eine Mofabel dran mit so Federbeinen. Und das Fahrrad sah sehr spacig aus und das fand ich sehr cool. Habe ich ihm abgekauft, weil ich dachte, wenn ich dieses coole Bike käme ich gut bei den Frauen an. Und hat es geklappt. Lass mich mal zu Ende reden. Erstmal habe ich es mir dann aufgefallen, dass dieses Bike ganz cool aussah, aber nur ein Federbein hatte. Da wird das nichts mit den Ladies. du hast erst nachher gemerkt, nach dem, meinst du? Ich hing immer so rechts runter. Das ist halt sehr komisch und das du noch zu dir gesagt, nur ein Federbein, hau ab, du Loser. Genau, und vor allen Dingen habe ich dann angefangen Blinker da dran zu bauen, weil ich war ja schon elektrisch sehr begabt und interessiert und dann Kabel in diesem Fahrrad langgezogen und dann dachte ich, das wäre cool, den Mädchen zu erklären, dass ich Blinker gebaut habe. Was muss man daran erklären? Diese Karinis Sattel und dann habe ich den Draht da und guck mal, Guck mal, wenn ich hier den Schalter drücke, habe ich den Schalter ans Lenkrad gebatztelt. Sah halt alles kacke aus und es wollte auch keine wirklich wissen, wie ich das gemacht habe. das kann ich mir gar nicht vorstellen. Das ist so spannend eigentlich. Ich hatte, glaube ich, eine Woche dieses Fahrrad, da habe ich weggeschmissen, glaube ich. Ich war so sauer, es hat alles nicht geklappt. Das war meine Erfahrung mit heißen Bikes. Ja. Naja, jedenfalls, ich kann das schon nachvollziehen, dass es Spaß macht, an irgendwas, du solltest eigentlich noch viel mehr Verständnis haben. du schraubst ständig an irgendwelchen Sachen und versuchst sie selber zu optimieren und findest da großen Spaß dran. Wieso verstehst du denn nicht, wenn man das an seinem Auto? Ja, weil Jochen sich halt auch kauft, die hässlich und kacke sind und kaputt und nie den Anspruch haben, schön zu sein. Beziehst du dich jetzt auf meinen alten Eva. Noch gibt es irgendwie den getunten Dekadet. Ich hatte früher tatsächlich ein Dekadet-Kombi. Nein, wer hätte das gedacht? In Beige. Und der war richtig schön. Der war richtig schön, aber die Gangschaltung ist irgendwie kaputt gegangen nach vier Wochen. Musste ich den leider wieder verkaufen. Hätte ich mal ein Dkadet ist nicht schön, Jochen, aber der Kombi ist super schön. Nein. Nein. Der Dekadet ist wirklich richtig. Ihr redet so, als ob den Jet gefahren. Ich weiß, was hässlicher. Google einfach Dekadet oder Kadet D ombi. Warte mal, nicht, dass ich die schon schön machen, glaube ich. Nein, okay. Doch. Okay, der ist jetzt nicht so schön. Aber heutzutage würde ich den widerfahren, weil ich heutzutage den tatsächlich schön. Diese alten Formen, selbst diese eckigen, finde ich wieder schön. Bei dir ist halt komplett so eine Sicherung durchgebrannt. du hast alles, was du gewisses Alter überschritten hat, findest du schön, egal ob es zu irgendeinem Zeitpunkt schön war. Das ist so wie du Gefühl das alten Sachen. Doch natürlich habe ich das. Es gibt alte Autos, nur kennst du keine davon. Das ist bei dir so wie es gibt schönen Wein oder leckeren Wein, der ist ein bisschen älter. Das macht aus deiner vier Wochen alten Gaschuppe kein Leckerbissen. Ich weiß, Ich war immer, wenn es alt ist, ist bei dir gleich schön. Es gibt schöne alte Dinge. Irgendwie ein alter Jaguar ist vielleicht schön. Must aus dem Käfer ist auch eine alte Corvette. Käfer. Aber nicht ein Dekadet. Aber pass auf, ich hab gar kein. Vor allen Dingen noch nicht ein Dekadet. Aber eigentlich hatte. Wenn wir noch zehn Jahre warten, kommst du mit dem 2003ero an und sagst, dass der schön ist. Alter, ich hatte einen Kadet B, wie Berta, Google. Und dann sagst du bitte, ist der schön. Nein. Es gibt keinen Kadet, der schön ist. Ach naja, der ist schon. Der ist schön. Jochen. Der sieht ein bisschen aus wie ein Trabi allerdings. Also schön, ja jetzt, wo ich mir also okay. Er hat halt schon sowas Altes. Schon geiles Auto. Nein! Also der ist okay, der ist okay, aber mit so American Muscle aus den 60ern oder 70ern kann der halt nicht mithalten. Das muss man. Und das ist ja auch zum Glück Geschmackssache. Vergleich den doch mit anderen Autos aus der Zeit. Von allen Autos, die aus derselben Zeit kommen, ist er aus einer Liste von 147 Autos auf 143. deiner Liste. Aber jeder hat seine Menschen mit Geschmack. Nein, du hast auch keinenck, wo ich den gesehen habe, glaube ich. Ihr werdet es nicht glauben. Gestern habe ich, ehrlich gesagt, ich war am Stream bei mir auf Twitch und dann habe ich so über das Spiel, kennt ihr doch das Brettspiel auf Achse? Ich kenne die Serie auf, dann sind wir auf die Serie gekommen mit Manfred Krug. Und dann habe ich einfach spontan die erste Folge auf Achse geguckt gestern im Stream. Und ich, die ist nicht schlecht. Und ich erstens mal spielt da die Mutter von Moritz Bleibtreu übrigens mit, die spielt die Speditionsfrau, der die Spedition gehört. Und für alle, die nicht wissen, was auf Achse ist, möchte ich es mal ganz kurz zusammenfassen. Also Manfred Krug ist hoffentlich noch jedem einen Begriff, aber wahrscheinlich den Jüngeren nicht mehr . Aber er spielt halt einen Treckerfahrer, nicht ein Treckerfahrer. Trecker ist Traktor, ein LKW-Fahrer. Und dann kommt er halt zur Spedition und dann da ist die Besitzerin der Spedition und der der Spedition geht es schlecht, die brauchen Kohle. Und sie hat einen Auftrag angenommen. In Teheran muss die Terminware , muss abgeliefert werden innerhalb der nächsten elf Tage. Und zwei Truck Loads müssen nach Teheran gefahren werden. Und wenn sie es schafft, vor elf Tagen die Ware dorthin zu bringen, dann gibt es nochmal 20.000 oder 10.000 Mark Bonus. Das Problem ist, sie hat keine Fahrer. Da kommt plötzlich Manfred Krug rein, kommt gerade von seiner letzten.. Kommt da rein und sagt, pass auf, ich mach's. Wie heißt der? Ich muss das. Aber er braucht ja einen zweiten Fahrer. Und er hat auf seiner Fahrt einen Rennfahrer kennengelernt. Und die haben sich kennengelernt, weil der Reifen fing Feuer vom LKW von Manfred Krug und er hat ihn runtergefahren . Und dann hat er gesagt, so, ich sehe, du bist vom Fach, du hast nicht gebremst, weil sonst wäre alles in Flammen gegangen, sondern du hast ihn runtergefahren. Und dann hat Manfred Krug zu dem gesagt,, kennst dich auch aus oder was? Dann sagt er, ja, ja, klar, ich bin früher auch gefahren, aber jetzt fahre ich hier beim ADAC Rennen Okay, dann trennen sich die Wege wieder und dann ist, wie gesagt, Manfred Krug in dieser Spedition bei der Mutter von Moritz Bleibtreu. Und die brauchen einen zweiten Fahrer. Und dann sagt er, hier, pass auf, ich kenne einen, der kennt sich aus, aber der fährt hier beim ADAC Cup Rennen . Und dann gehen sie zum ADAC Cup und versuchen, den zweiten Typen zu gewinnen. Und lange Rede, kurzer Sinn, noch ein bisschen Hickhack. Schaffen sie es dann auch, ihn zu überzeugen, dass er auch den zweiten LKW nach Teheran fährt . Und ja, das ist die erste Folge und ich sage euch was, in jeder Szene dieser Serie wird gesoffen. Und geraucht wahrscheinlich. Geraucht und gesoffen. Ich glaube, die Serie ist von Ende 70er, 78 oder so oder Anfang 80er, ich weiß es nicht genau, lief sogar 16 Jahre lang . 16 Jahre lang lief auf Achse. Aber dabei in den 16ern nur 83 Folgen. Und in jeder Szene, die sind dann in so einer Kneipe, dann trinken sie einen kurzen, in der Spedition, dann trinken sie einen kurzen, während sie die Autos angucken. ständig kommt einer mit Alkohol rein. Es gibt Wein, es gibt Jägermeister, es gibt Bier. Die ganze Zeit wird in dieser Serie, in jeder Szene, ich schwöre es euch, wir mussten irgendwann lachen beim Streamen, weil so viel gesoffen wird in dieser Serie. Und ich fand sie absolut fantastisch. Ich mache das jetzt zum Ritual. Jeden Sonntag gucke ich jetzt eine Folge auf Achse. Ich bin absoluter Fan. Gibt es komplett auf YouTube , kann man sich umsonst auf YouTube einfach reinziehen. Auf Achse mit Manfred Krug. Es ist für mich ein Stück deutsche Kulturgeschichte. Wie heißt denn der LKW-Fahrer im Film? Weiß das noch? Welcher jetzt? Eben gesagt, Frank Meerson, aber er heißt, ich habe nachgeguckt, Franz M.. Er hat sich diesen Namen einfallen. Also der von Manfred Couck und dann gibt es natürlich noch den Willers. Günther Willers, das ist der Rennfahrer, gespielt von Rüdiger Kirschstein. Und er ist sozusagen sein Partner, mit dem sie gemeinsam dann die großen Abenteuer erleben. Und das war nur die Auftaktsfolge und die war schon so spektakulär. Und ich meine das nicht ironisch . Die Autoszenen, da gibt es dann diese Szene, wenn er da das Rennen fährt beim ADACK und so, die sehen spektakulär aus. Die sind wirklich gut gefilmt, auch nicht gefakted. Die sind da langgebrettert, die Strecke, Kamera reingepackt, alles schön von Hand, keine digitalen Effekte und so weiter Richtig nice, Hand gemacht. Und wir haben dann noch rausgefunden, dass auf Achse wiederum auf einer amerikanischen Serie basiert, namens Moving Out, glaube ich. Oder Moving On. Ich habe keine Ahnung. Ja, jedenfalls basiert das, was ich auch nicht wusste, auf einer amerikanischen Serie. Und da sieht man nochmal diese amerikanischen Trucks . Die sehen nochmal eine ganze Nummer geiler aus als die deutschen LKWs. Muss man leider fairerweise sagen. Auf Aktse ist doch einer der spannenden Teile, dass das eben durch ganz Europa beziehungsweise in den Nahen Osten und so geht, was in den USA ja wahrscheinlich gar nicht gegeben ist in so einer Serie. Die fahren vermutlich nur in den USA rum , wo zum Beispiel schon mal überall dieselben Gesetze gelten. Und ich meine irgendwas gelesen, meine Schwester hat übrigens die komplette Serie dieses Jahr auch geguckt. Die hat aus irgendeinem Grund auch auf Achse ausgegraben und alle Folgen geguckt und hat dann eben auch mal so ein bisschen gegoogelt, was dahinter steckt und so. Und dass ein wichtiger Teil wohl war, dass die von echten Fahrern beraten wurden, über welche Probleme so entstehen können , wenn du halt in ganz Europa und Gott weiß wo unterwegs bist. Ich weiß zum Beispiel auch nicht, ob die teilweise in den Ostblock gefahren sind, weil ich mir vorstellen kann, dass das auch horrende Probleme mit sich bringt. Da steht hier bei Wikipedia unter Dreharbeiten, da steht das Ganze drin, dass die teilweise keine Genehmigung hatten. So steht hier zum Beispiel drin, dass sie eigentlich die fünfte Folge der Türkei spielen, aber mangels Genehmigung war nicht möglich Da mussten die Drehbücher umgeschrieben werden. Und natürlich war das ja auch so, dass sie auch keine GoPros hatten, die eben. Nein, das alles. Das heißt, dann mussten eine Drohne, die einfach mitfliegt.sten die Kameraleute steht hier aufs Dach und riesengerüste für die riesenschweren Kameras. Das war gar nicht so ohne, sowas zu drehen. Übrigens, wo ihr gerade sagt, GoPro, da muss ich daran denken, es gab irgendwie eine, also es gibt jede Menge supergute Tier- und Wildnis-Dokumentationen. Und ich glaube, vor ungefähr so 10, 15 Jahren gab es eine, hieß die unser Planet, ich weiß nie, wie die heißen, die noch vor der Drohnenzeit gemacht wurde, wo ich mich ständig gefragt habe, wie zur Hölle kriegen die diese Bilder hin, irgendwelche Luftaufnahmen zu einem Zeitpunkt, wo es halt keine kleinen Drohnen gibt. Und dann, ich habe Erklärung gelesen, dass die halt irgendwie mit Helikoptern, an denen irgendwelche ewig langen Kabel hingen, damit die Helikopter hoch genug sein konnten, dass sie die Tiere nicht verschrecken, aber das Bild von weit genug unten aufgenommen werden und so weiter und so Und so Sachen, die du heute in allen möglichen Serien als so ein Schnittbild siehst und dir denkst, vor 10 oder vor 15 Jahren noch wäre das vermutlich ein Aufwand gewesen von vier Drehtagen und 100.000 Euro, diese drei Sekunden-Schnittbild überhaupt zu produzieren. Und gerade was Fahrzeuge betrifft, wie du schon sagst, vermutlich genauso, wo du heutzutage in jeder YouTube privat gemachten Serie mindestens drei GoPros an einem Auto hast und die Leute sich filmen und du vermutlich so eine außen montieren musstest. Ja, also wirklich, das macht das Ganze noch spektakulärer, wenn man sich diese Fahrszenen anguckt, dass das viel, viel schwieriger war damals alles einzufangen als heute. Übrigens, die US-Serie heißt Movinon auf Deutsch Abenteuer der Landstraße. Und Autor und Erfinder der Serie ist übrigens Georg Feil. Und den wiederum kennt man, weil der verantwortlich war für die Schiman ort. Oh, die habe ich geliebt früher. Ja, und das erkennt man auch so ein bisschen, finde ich, diesen Style erkennt man durchaus auch wieder. Naja, lange Rede, kurzer Sinn. Es gibt auf Achse war so erfolgreich, dass sogar ein Brettspiel gibt oder gab, aber es gibt es natürlich auch noch. Und ich weiß, ich habe das selber nicht gespielt, aber meinem Freundeskreis wurde das gefeiert und das war Spiel des Jahres irgendwie 1987, nicht 1987 oder so Spiel des Jahres. Ich glaube, das kriegt man immer noch auf dem Flohmarkt hinterher geworfen oder Jochen, du hast einen Auftrag. Ich sehe gerade hier Amazon 28 Euro und ich habe mir überlegt, das jetzt zu kaufen und einfach nochmal abzuchecken, ob das noch taugt. Aber Spiel des Jahres 1987 auf Achse, basierend auf der Serie mit Manfred Kruggeil. Oder? Geiles Spiel. Die Serie, man kann die Räumlichkeiten, in denen das spielt, kannst du riechen. Also im Positiven, das ist alles das ist noch so richtig urig und so handgemachtes deutsches Fernsehen . Alles so. Da gibt es dann den einen Mechaniker, der bei dieser Spedition arbeitet. Das ist schon älterer Typ, der trägt aber immer irgendwie eine komische Mütze und sieht so ein bisschen dufus-mäßig aus. Das ist Mächen. Und der wird immer, der ist so der Comic-Relief, der wird immer verarscht, so wie Murdoch beim A-Team so ein bisschen. Und dann, nur Murdoch war cool. Aber der ist dann immer so , ja, ich kann doch fahren. Und dann sagt dann die Schauspielerin da, die Frau Bleibreu sagt dann, ja, Maxi, das muss man jetzt aber machen. Da muss man aber jetzt auch mal die Kirche im Dorf lassen, Mchen. du am Steuer nach Teheran, da lachen ja die Hühner. Und also die machen sich dann so lustig und dann geht er wieder und poliert dann irgendeine Stoßstange oder irgendwas. Das klingt falsch. Ihr wisst, was ich meine. Hier steht auch, dass ein Drittel des Teams bei den Dreharbeiten vor A . Ja, haben wir mal verstanden. Es war nicht besichtig. rekrutiert, wo sich auch mal wieder machen. Und in Sachen Essen . Angeblich steht hier, hat Manfred Krug in Thailand oder Ausland immer einen Koffer mit haltbar Nahrungsmitteln aus Deutschland dabei gehabt, weil das thailändische Essen nicht so sein war. Ja, glaube ich sofort. Kann ich mir tatsächlich gut vorstellen. Also echt, wirklich, checkts mal ab. Wenn ihr es nicht kennt, also ich habe es damals als Kind gar nicht geguckt, tatsächlich auf Axel, nicht wirklich. Aber jetzt so nochmal zurückzugucken, das ist genauso wie Ky Royale und so diese ganzen alten deutschen Serien habe ich nie gesehen. Ich habe Monaco, Franze und Key Royale nie gesehen von diesen großartigen Monaco. Das finde ich super. Aber K Royalaut. ist Danger Mouse. Das Original? Die Serie. Ja, ja, aber das Original, es gibt ein Remake davon. Genau, es gab wohl irgendwann mal ein Remake, aber ich habe die erste Folge wieder gesehen und war, ich muss gestehen , ein wenig enttäuscht, aber auch, weil ich das als Kind natürlich im Rahmen von Spaß am Dienstag immer in der deutschen Synchronisierung gesehen habe. Ach, am Dienstag, das klingelt irgendwas. Und Danger Mouse, das, was ich jetzt gefunden habe auf irgendeiner illegalen Streaming-Seite , natürlich das Original Danger ist und man natürlich dann keine der Stimmen wiedererkennt und auch das legendäre Schnauze Lübke nicht Schnauze Lübke heißt, weil Lübke nicht Lübke heißt in der Serie. Also ich muss gucken, ob ich das weiterschaue, aber es war schon, also der Effekt, Danger Mo zu sehen , das war schon schön. Danger nicht. Ja, Danger Mouse war wirklich klasse. Also von diesen ganzen Comic-Ding, die für Kinder gedacht, gibt es welche, die für Erwachsene hervorragend funktionieren und die man toll gucken kann. Und dann gibt es die Dinger, die sind halt für Kinder und die guckst du dir als Erwachsener an und denkst dir, das ist ganz schön langweilig. Und Danger Mouse ist eines von den Dingern, an die ich grundsätzlich auch so aus Erwachsenenperspektive noch eine sehr gute Erinnerung habe . Kennt ihr noch Hongkong Fui? Ja, das sagt mir was, aber was war das denn? Hongkong Pui. Das war ein Hund die Pippi Langstrumpf-Mus, die du gesungen hast. Ja, mag sein, aber es ist auf jeden Fall dieser, der hatte immer so einen Pyjama an, das war ein Hund Und der war eigentlich war Putzkraft. Aber seine geheime Identität war, dass er eben Hongkong Fui war und dann konnte er halt Karate und Kung Fu. Und dann hat er immer Abenteuer erlebt Hongkong-Fui. Das war auch immer bei Spaß am Dienstag. Den Namen, der Hund kommt mir bekannt vor, aber ich kann mich. ich keine Folge erinnern, sagen wir., ich kann mich jetzt auch nicht mehr jetzt nicht mehr an eine Folge erinnern, aber das ist auf jeden Fall, das lief immer bei Spaß am Dienstag auch noch. Spaß am Dienstag das war doch das mit diesem Zini. Mit Werner und Zini. Wahnsinn hieß das nicht ein Elektroid, ein Vusion oder wie sie es genannt? Einl.. Der gelbe Scheißpunkt mit seinen Geld. Ich fand den so geil. Zini war doch super. Und dann hatte er immer so eine komische, oder die, keine Ahnung, immer so eine komische komische verstellte Stimme. Diese elektronische Stimme. Ich fand das ziemlich kacke, ehrlich gesagt. Nein, du fandest das auch super. Genau wie Western von gestern und dem ganzen Kram. Ja, von gestern habe ich geliebt und Zorro. Aber Werner sah irgendwie so ein bisschen, der sah immer so ein bisschen aus, als hätte er vorher am Späti noch drei Bier getrunken, oder? Werner, wir waren noch mal Werner war der, der Z Zini gehörte. Der Moderator, der ohne seinen Sidekick quasi nicht funktioniert hätte. Den du nur wegen Werner und Zini kanntest. Ja, eigentlich Werner, ich kann doch jetzt kein Bild mehr vor Augen. Warte hier. Doch. Ich habe hier was. Wir vergrauen wieder unsere Zner auf Sendung moderiert? Guck mal hier. Ach das schön, diese Kindheitserinnerung. Man ist sofort da, ne? Ja, erinnert man sich doch sofort, oder? Sofort. Ja, ja. Schön Spaß am Dienstag und hier ist Werner. Hallo, Dienstagsgucker! Hallo, Dienstagsgucker, Hallo Werner! Hallouzini. Über die Woche fängt ja diesmal gut an, mit Spaß und.. Heute fängt doch nicht die Woche an. Hör mal, heute ist Dienstag. Ja, aber was war denn gestern? Ach so, achso, du meinst Tag der Arbeit, ne? Du, ich werde nie verstehen, dass der Tag der Arbeit ein Feiertag ist. T erstmal schön. Guter Joke, nochmal was zu lernen für die Kinder. Aber Georg hat recht, der sieht wirklich aus, als ob der direkt an der Trinkhalle eingesammelt wurde. Typ. Vielleicht war er derjenige, der den Effekt auf dem Mischpult entdeckt hat, aus dem man Zini gebaut hat. das ist doch garantiert einfach nur ein Übergangseffekt gewesen aus irgendeiner Hardware, die da gerade neu war, wo man sich gedacht hat, oh guck mal, das sieht ja witzig aus. Und daraus wurde dann dieser Charakter. Aber wie geil ist es, dass einfach so ein gelber Fleck irgendwie eine Personality hat? Das ist ja irgendwie schon mal gar nicht so schlecht, das hinzukriegen. Weil ich weiß als Kind, ich habe Zen geliebt, ich fand das mega. Und dabei ist, der hat nicht mal Augen oder eine Nase. Es ist einfach ein gelber Fleck. Aber es funktioniert irgendwie. Für den Podcast ohne richtigen Namen brauchen wir vielleicht Zini. Und wir brauchen noch nicht mal den visuellen Effekt. Gibt es irgendwelche Hinweise, wer den gesprochen hat? Weiß man das finden wir das raus. Wir werden das ergoogeln. Wer hat Zini moderiert? Das ist nicht. Wann lief Zini? Spaß am Dienstag . Kern die Sreihe war eine der erfolgreichsten Kindersendungen der 80er. Kernersendung war ein Zeichentrick. Hab ihr auch nur drei? Die vom Moderator und der Videoanimation Zini anmoderiert wurden, aber weiter. Ach, jetzt sehe ich auch für wieder. Alles klar, ich habe ihn vor Augen. Ich habe ein Bild. Ich weiß noch, die haben auch manchmal Mickey und Donald Duck diese Cartoons, diese Kurzcartoons aus den 50ern und 40ern und so haben die manchmal gezeigt. Das habe ich so geliebt, Mann. Elektronischer Moderatoriniini ein aus der Familie für die Kindersendung Spaß am Montag, erfunden und die entsprechende Nachfolnommen. Die Figur war eigentlich nur eine orangegelbe Kreisscheibe, die mit einem nachschwimmenden Schatten über den Bildschirm huschte und mit leicht quietschig quilliger Stimme sprechen konnte. Erzeugt wurde Zini rein analog mit den Mitteln , die damalige Bildmischer zur Verfügung stellten. So wurde ein Kreis mit einer Farbfläche erzeugt und mehrmals durch das Gerät geschleift, sodass durch einen Rückkopplungseffekt der Schweif entstand. Mit mehreren Reglern konnte die Position des Kreises im Bild verändert werden, sodass sich daraus die Bewegung von Zini ergab. Im Laufe der Zeit wurden diverse aufbauende Zini-Effekte entwickelt und im Rahmen der Moderation mit einer Geschichte versehen. Zum Beispiel das Größerwerden und das Umfärben. Ende der Senderei verschwand auch die Idee des Bildschirm.remdete Stimme von Günher Dübus Lebt Günther noch, müssen wir herausfinden. Und wie viel haben Zini gesteuert? Wahrscheinlich vier Leute. Einer links, rechts. öffentlich-Rechtliches Fernsehen, da waren bestimmt acht Personen für eingestellt, oder? Aber das ist auch der Sprecher von Janosch. Sechs Leute haben Zini gesteuert. Das würde. Ihr müsst den Alex Kien fragen. Alex hört uns bestimmt zu. Er weiß bestimmt genau, wie man Z erzeugen konnte. und kann. Der ist Copyr Zini oder kann man den nennen wir ihn Sony oder so. Und machen ihn grün. Ich möchte übrigens eine Warnung aussprechen, ich möchte gar nicht wissen, wie viele Nachrichten ich heute noch bekomme. Es gibt einen falschen Jochen Dominikus, der auf Instagram unterwegs ist mit Jochen Profilbild und Leute anschreibt, sie sollen seiner WhatsApp-Gruppe von seiner kostenlosen. Das ist nicht unser Jochen. Bist du drauf reingefallen? Ich habe ihn gemeldet, nee, aber irgendwer schrieb mir zumindest mit einem Screenshot mit der Nachricht, Hallo, also von Fake Jochen geschrieben. Hallo, ich habe eine Premium-WatsApp-Gruppe erstellt, der du kostenlos beitreten kannst. Antworte einfach mit Ja. Und dann sag mir dein Alter, die letzten vier Ziffern deiner WhatsApp-Nummer, damit ich dich der richtigen Gruppe zuordnen kann. Was mache ich jetzt? Jochen Domus. Jochen Dominikus A. Und ich habe den gemeldet und ich wollte ihn zunächst mal melden, gibt sich als Promi aus, aber dann hatte ich die Option nicht, weil du kein Promi bist. Und dann musste ich das ändern in, gibt sich als jemand aus dem ich folge Und dann konnte ich halt dein richtiges Profil quasi damit verlinken. Ich hoffe mal, dass das in relativ kurzer Zeit dafür sorgt, dass der falsche Jochen ausgesiebt wird. Okay, das muss ich auch machen. Und wenn wir das alle machen, ne? Man sollte es schnell gehen. Wenn es irgendwie drei oder viermal dieselbe Meldung gibt, dann nehme ich mal an, dass der falsche Jochen relativ schnell aussortiert wird. Und kriege ich jetzt Geld von für die Verwendung meines Bildes? Eigentlich ja. Ja, kriegst du richtig viel Geld. Auf jeden Fall. Also du wirst reich. Es gibt keinen größeren Jackpot, als wenn dich irgendjemand mit einem Fake-Profil auf Instagram kopiert. Zumal da irgendwie so ein Linktree-Link ist, der auch zu irgendwas völlig anderem führt. Ich bin das Risiko eingegangen, da gehen. Und ich sehe schon Follower , die ich kenne, folgen dem. Also bei den Followern sehe ich Leute, die ich kenne, die da scheinbar drauf reingefallen sind. Ich muss auf jeden Fall schnell meiner Mutter Bescheid sagen, dass sie nicht die in der WhatsApp-Gruppe landet. Aber was ist denn, ich muss das nochmal fragen, was ist denn genau deren Endgame oder so? Weil das Profil ist kein öffentliches. Und also das heißt, diesem Profil selber zu folgen, um da irgendeine Werbung oder so zu sehen, das ist nicht das, was funktioniert . Dann soll man da einer WhatsApp-Gruppe beitreten, aber das, wonach er gerade gefragt hat, die letzten vier Ziffern der WhatsApp-Nummer. Und was habe ich noch vorgelesen? Na gut, sie haben dann auf jeden Fall deine Telefonnummer, wenn du WhatsApp beitrittst. Ach so, ja, okay. Oder guter Punkt, ja. Ich glaube, ja. Ja, ja, stimmt. Telefonnummer, das wird es vermutlich sein, worauf die aus sind. Aber keine Ahnung, was da der Scam ist. Wir brauchen einen Cybersicherheitsexperten Expertin, uns da finde das ja super spannend, dieses Thema Cyber, der totale No-Faktor-Ahen Aber es gibt einen Podcast, der nennt sich Darknet Diaries, ein englischsprachiger Podcast zum Thema Cybersicherheit, wo immer alle möglichen Themen aufgegriffen werden. Und bei manchen denke ich mir, verdammt, das ist a interessant oder und B, da hätte ich drauf reinfallen können. Zum Beispiel Also hast du schon mal von dem Begriff Penetration-Testing gehört, dass versucht. Penetration-Testing heißt im Prinzip, dass du versuchst, Sicherheitssysteme meistens Sicherheitssysteme von irgendwelchen oder von irgendwelchen großen Firmen zu durchdringen, mit relativ einfachen Methoden, unter anderem Social Engineering, was wiederum bedeutet , du guckst, ob du vielleicht Mitarbeiter findest, die einen Facebook-Account haben und die dort Fotos posten. Und vielleicht hast du das Glück, dass irgendjemand von denen Foto postet, wo sie eine Firmenfeier haben und du zum Beispiel den Ausweis, den Firmenausweis sehen kannst, sodass du schon mal Schritt Nummer eins hast. du weißt, wie deren Firmenausweis aussehen könnte, wenn du dort vor Ort wärst . Und dann gibt es halt alle möglichen Stufen davon, wie die Leute halt versuchen, sich als irgendwer anderes auszugeben, um teilweise nur Bruchteile von Informationen rauszufinden, mit denen sich dann vielleicht irgendetwas zusammensetzen lässt, mit denen die einen Einstieg in irgendeine Firma oder sonst was bekommen können. Und eine Sache, die ich festgestellt habe dort ist, dass Frauen dort relativ erfolgreich sind, weil man nicht so leicht glaubt, dass jemand, der versucht, eine Firma zu hacken, weiblich ist . Und dann hast du halt irgendwie so eine Testerin, die dann halt irgendwo anruft und dann hörst du ein schreiendes Kind im Hintergrund und dann sagt, ich versuche mich gerade in meinen sowieso-Account einzuloggen, aber ich komme da nicht rein. Und dann gibt es irgendwie die Gegenfrage, ja, ich brauche, okay, Geburtsdatum weiß man noch. Ich brauche Ihre Information XY und dann sagt sie, die habe ich gerade nicht, ich kann gerade nicht an, keine Ahnung was , an meine Karte oder sonst irgendwas ran. Und so ganz nachvollziehbare Situationen, wo du dir denkst, okay, diese Person ist wohl offensichtlich jemand, der authentisch ist und nur versucht, sich in seinen Account einzuloggen. Aber auf diese Art und Weise versucht sie halt, irgendeinen Schritt zu überbrücken. Super, mega spannend und kann ich nur empfehlen, Darknet Diaries . Das nur für den Fall, lieber Jochen. War das jetzt eine Serie? ist das. Und die haben alle möglichen Fälle. Die haben Fälle von Personen, die im Prinzip von der Hackerseite gewechselt sind zur Cybersicherheit . Was eine sehr naheliegende Sache ist, dass wenn du weißt, wie die Leute versuchen, in Systeme reinzukommen, weißt du, wie du dich gut dagegen verteidigen kannst. Dann sind immer wieder irgendwie Folgen da drin, wo da gibt es auch ganz viel so Spionage, die so in Richtung Ost-West-Spionage reingeht, dass du dich halt fragst, dieser bestimmte Angriff, den es gab, war das jemand, der von einem Land gemacht wurde, von einem Land gesteuert wurde oder waren es einfach nur irgendwelche Privatpersonen und so? Also super, mega spannender Podcast, aber leider in Anführungsstrichen, für diejenigen, die das Englische nicht so mächtig sind, ist es halt ein rein englischsprachiger Podcast. Und den höre ich häufiger und deswegen frage ich mich halt eben, wenn ich dann sowas sehe wie diese Fake-Instagram-Accounts oder Nachrichten bekomme, irgendwie auf WhatsApp oder so, dann frage ich mich immer, es ist offensichtlich jemand , der irgendeine Art von Scam betreibt. Aber was ist deren Scam? du kriegst halt irgendwie eine Nachricht von irgendeinem Profil und fragst dich dann, was versuchen die gerade zu erreichen, weil es selten eine direkte Nachfrage nach Geld ist oder so, wo man wissen würde, okay, klar, wenn er jetzt steht, hier ist PayPal und du kannst XY für 10 Euro bekommen, dann raffst du natürlich, was der Scam ist. Die wollen halt diese 10 Euro haben. Aber oft sitze ich eben da und bin verwundert und frage mich, was versuchen die denn gerade zu erreichen oder rauszufinden oder zu verifizieren oder sonst irgendwie was? Ich kriege auch gelegentlich irgendwelche Anrufe aus dem Ausland und frage mich, was bezwecken die damit gerade? kriegst irgendeinen zufälligen Anruf aus Polen und fragst dich halt, ich, ich glaube schon erstmal. Das war ja wie bei meinen Eltern, da gab es einen Anruf Und mein Vater ging ans Telefon und der wurde zugelabert. Angeblich wäre das der Tierpark Hamburg da. Mein Vater wohnt im Rheinland. Hier ist der Tierpark Hamburg. Ob sie sich denn für den Tierpark Hamburg interessieren, ob an Unterlagen steht. In erster Linie ist, glaube ich mal zu checken , wer geht ans Telefon? Aber eine polnische Nummer Nummer zum Beispiel, da funktioniert das sehr schlecht, dass du sagst, hier Park Hamburg. Das ra mein Vater doch nicht. Der hat auf seinem alten Telefon zu Hause, die haben das Festnetz angerufen. Ach so. Also ältere Leute raffen das überhaupt nicht. Und dann haben die den zugeschwallert und da weiß ich noch. Und da habe ich gesagt, Papa, pass auf, irgendwann ruft dich wahrscheinlich einer an und will Geld von dir. Enkel. Und so war es auch. Ich frage mich halt bei diesen Anrufen manchmal, ob der Trick einfach nur rauszufinden, ob die Nummer existiert und ob ein Mensch dahinter steckt . Sprich, dass es einfach nur darum geht, ob du rangehst und sie wissen, okay, wenn jemand rangeht, dann gehört die Nummer einem Menschen. Deswegen gehe ich dann, wenn ich so eine Art von Anruf bekomme, den ich nicht, also von unbekannte Quelle, wie auch immer unbekannte Anrufe oder so, gehe ich erst gar nicht ran, weil ich mir denke, vielleicht ist das die Information, die die haben wollen. Ich gehe nicht ran und blockiere sie sofort. Alles aus dem Ausland wird blockiert. Ja, keine Ahnung. Ich bin für sowas nicht empfänglich. Ich falle sowas ja nicht rein. du machst besser die Haustür nicht auf. Haben sie die mittlerweile, die Verbrecher? Wie gesagt, ich gehe da jetzt nicht mehr drauf ein. Das Thema ist durch. Ich werde seitdem ich das erzählt habe, werde ich auch immer drauf angesprochen. Aber wie stellen wir uns jetzt wieder gut bei den AMG-Fahrern, MBMW-Fahrern und Porsche-Fahrern, die uns zuhören und was ist mit den Dekadet-Fahrern? Ja, ich glaube, die Menge ist gering bei uns am Arsch lecken. Wir haben niemanden, der so eine Karre hat. Die Hä? Das weißt du doch gar nicht. Doch, weiß ich. Welche Karre? Dekadet gelegten AMG Mercedes. Weißt du nicht, ob nicht auch ein paar Assis uns hören? Wir müssen das neutral formulieren. Wir müssen das so, wenn wir Menschen dissen aufgrund ihrer Autos, die wir uns nicht leisten können. dann müssen wir das in eine Art und Weise tun, die für diejenigen, die das hören und die in diesem Auto sitzen, nicht als Beleidigung nachvollziehbar ist. Versteht ihr, was ich meine? Das muss sehr subtil sein. Okay, wie machen wir das hier? Das ist so spät Problem, was ich habe. Ich weiß noch nicht, wie wir die subtil dissen können. Ja einfach zu sagen, ey, schönes Auto. Ja Ja, findest du? Ja. wirklich. Das alleine reicht ja noch nicht aus. Ein sehr schönes Auto ist das. Sehr schön. Doch. Ich glaube schon. Damit wirst du bestimmt viel Spaß haben, wenn es nicht mehr der Bank gehört oder so. Okay, wir wollten ja rätseln und vor allen Dingen, wollte Eddie, glaube ich, einen richtig machen., ich habe Rätsel heute rausgesucht. Ich muss gucken, wie ich das formuliere. Oh nein, du bist so schlecht vorbereitet. Jetzt halt mal deine Schnauze und mach los hier. Ich hoffe, ihr kennt es nicht. Warum Warum gingen. Jetzt halte doch mal die Schnauze. Ich höre euch schon Atemkritik. anders, nicht warum? Wieso? Ja, jetzt seid doch mal ruhig, ich bin doch schon dabei. Wir warten doch auf eine Frage. Wann, warum anders klingelte 1994 bei der Polizei Los Angeles das Telefonsturm. Okay, warum klingelte 1994 das Telefon der Polizei? Ja, ich möchte lösen. Wirklich? Nein. Hätte ich nicht sofort sagen sollen. du mieses Schwein. Ich hab wirklich gedacht. 1994. Fangen wir an, Georg. Fragt ihr Fragen, das Spiel auf der anderen Seite zu sitzen und kluge Sprüche zu bringen Ich nehme an, weil dort Menschen anriefen. In großer Anzahl. Das ist keine Frage, Georg. Sorry. Ich habe ja auch nicht gesagt, dass es eine Frage ist. Ich sage das ja nur für mich. Ach so. Das wird ein langes Rätsel, Leute. Bei der Polizei Los Angeles. hatte es mit Verbrechen zu tun. Nein. Fuck. Hat es etwas mit Sport zu tun? Nein. Das habe ich mich auch gerade gefragt. Es hatte nichts mit Verbrechen zu tun. Aber warum ruft man denn die Polizei an, wenn es nichts mit Verbrechen zu tun hat? Haben die Menschen, die dort angerufen haben, fälschlicherweise die Polizei angerufen und wollten in Wahrheit jemand anderem sprechen. Nein, die wollten schon die Polizei. Die wollten die Polizei, aber nicht um Verbrechen. dran. einen Scherz gemacht, der dafür sorgte, dass die Leute massenhafter an anrufenfen. Nein, aber gefällt mir aber nein. Das ist komplett falsch. Das richtig dumme Scheiße . Ich habe eine Idee. Fällt mir jetzt aber richtig dumme Frage, Jochen. Ja, Georg? Ich habe eine grandiose Idee. war die Telefonnummer irgendwo zu sehen. Zum Beispiel in einer Werbung, Computerspiel, Film, 911 meinst du? Das war der Notruf. Nee, meinte ich nicht. Es war 911. Es war 9911. Okay, dann ziehe ich meine Frage zurück. Dann erstmal Jochen weiter. Nee, Georg ist dran. Meinst, weil die Telefonnummer irgendwo zu sehen war, es aber nichts damit zu tun hat? 911. Sie rufen 911 an. Die wollten die Polizei sprechen. Die wollten nicht die Feuerwehr. Ja, ich glaube, bei der Feuerwehr gingen auch Anrufe ein. Also es war dies Zentrale. Nicht direkt schon Tipps geben. Das ist ja dieselbe Nummer. du rufst ja Polizei und Feuerwehr an. Es war schon bewusst gewählt. Ja, die 9-11 war bewusst gewählt, aber die ist ja in Polizei- und Feuerwehrnotruf. Und du hast ja gesagt, sie die Polizei an, sie rief. Hör auf mit an. Hör Klug zu scheißen. Ich möchte doch nur sicherstellen, dass Sie dort angerufen haben Nichtverbrechens, aber nicht die Feuerwehr, sondern die Polizei haben. Ja. Ja, Gott, ja. Ich hab's. Nein. Hat es mit Aliens zu tun? Ist gar nicht so schlecht. What? Ist gar nicht so schlecht, aber nein. Aber die Richtung ist gar nicht so schlecht. Okay, es ging nicht um Aliens, es ging etwas, was viele Menschen beobachtet haben, das dafür sorgte, dass sie die Polizei anriefen. War das eine Aussage oder eine Frage? Eine Frage. War das etwas, was viele Menschen beobachtet haben, das dafür sorgte, dass sie die Polizei anriefen? Ja. War das eine Erscheinung am Himmel? Ja. Und jetzt suchst du natürlich lustige Lösung, was am Himmel bei der Polizei endete. Das suchst du. Also wir suchen jetzt Es war am Himmel ein. dachten, sie hätten ein UFO gesehen. Nein. Ich weiß es. Am Himmel befand sich ein Werbe Zeppelin , der aussah wie ein Penis. Und deshalb riefen die Amerikaner an und sagten, wir möchten den Himmel Penis verbieten.is. Das ist kompletter Quatsch, Georg. Kann ich mir gar nicht vorstellen. Das ist wissenschaftlich belegt . Okay, du hast gesagt, sie haben etwas am Himmel beobachtet. Sie haben etwas am Himmel beobachtet. Für was hielten Sie das am Himmel? War es ein Flugzeug, was Sie im Himmel gesehen haben? Nein. Jetzt haben wir natürlich zwei wichtige Fragen zu klären. Zum einen, was beobachteten Sie am Himmel? Und zum zweiten, für was hielten sie das, was sie am Himmel beobachteten? Das muss ja nicht zwingend dasselbe sein. War das tagsüber. Gute Frage keine leichte Antwort. Nein, war nicht tagsüber. 1994. Das ist doch eine leichte Antwort übrigens klares nein, nicht um euch auf falsche Fährten zu bringen. Und zwar nicht tagsüber. Okay. War das etwas Leuchtendes am Himmel? Muss ja wahrscheinlich. Es hat geleuchtet. Ja, könnte man so nennen. Waren das mehrere Dinge, die Sie gleichzeitig gesehen haben oder nur ein Ding? Also waren es mehrere? Ja ja. Okay, also ja. Kann es sein, dass ein Scheinwerfer in den Himmel geschienen hat und dass die Leute dachten, es wäre irgendwas? Mehrere Dinge Nachthimmel wurden von den Leuten gesehen. Die Leute, die angerufen haben, weil sie da etwas gesehen haben, fühlten die sich von dem, was sie dort gesehen haben oder glaubten, gesehen zu haben, bedroht. Gab es bestimmt auch welche. Okay, aber es ist kein eindeutiges Ja. Ja, es war, ich kenne jetzt die einzelnen Anrufe nicht, was die gesagt haben, aber. Es wahrscheinlich war da auch Sorge dabei, sonst hätte man wahrscheinlich nicht die Polizei angerufen. Ja , es kann ja auch sein, dass sie sagen, da ist ein Raumschiff voller Mexikaner, verhaftet die bitte alle. Da ist ja nur eine mittelbare Sorge dabei. Ist das eine Frage? Das ist noch keine Frage. Ich versuche jetzt erstmal zu eruieren, nur um dich an meinen Gedanken teilhaben zu lassen. Dankeschön. Was Sie denn dort beobachtet haben ? Das, was Sie dort beobachtet haben, war, so nehme ich an, und das ist jetzt meine Frage, menschengemacht. Nein, aber gute Frage. Es waren nicht menschengemacht. Okay. Waren es Tiere? Nein. Heliens. Nein. Es war keine Frage. Na! Ich wollte einfach nur mal das Wort sagen. Ich wollte nur das Wort Aliens sagen. Es war nicht menschengemacht. In dieser Situation, Georg, du als Spielleiter, was hättest du dir für eine Antwort auf diesen Einwurf, wenn ich den gemacht hätte, Aliens? Ich habe nur Gedanken formuliert und durch den Raum gleiten lassen. Was hättest du gemacht als Spielleiter? Ich hätte gesagt, sehr gut, Georg, dass du uns an deinen Gedanken über Aliens teilhaben lässt und nicht etwa eine Frage stellst oder sagst, ich möchte lösen, es handelte sich um Aliens. Okay. Ich erinnere dich daran. Soll ich einen Tipp geben? Nein. Nein, wieso denn jetzt schon Tipp? Hältst du uns für doof? Halt dir doch die Ohren zu,. Geo kriegt den Tipp und du nicht. Wir wollen doch, wenn du einen Tipp gibst, können sofort lösen. Das heißt, wenn Alles klar, dann gibt es keinen Tipp. Ist mir auch scheißegal. Ich kenne die Lösung, du Arschloch. Dann gibt es keinen Tipp. War das, Moment, haben wir überhaupt geklärt, ob das, was dort beobachtet wurde, am Himmel beobachtet wurde? Ist das eine Frage? Nein, ist das meine Frage. Ist das, was beobachtet wurde, am Himmel beobachtet worden? Ja. Das hilft mir auch nicht weiter, weil ich davon ausgegangen bin, dass es am Himmel beobachtet wurde und nicht irgendwo in irgendeiner Querstraße. Da ist etwas am Himmel beobachtet worden, was nicht Menschen gemacht war. War das ein Naturphänomen? Definiere Phänomen. Ja, sowas wie von Gewitter über Komet, über St. Elmos Fire, sowas in der Art. Nee, eher nicht. Würde dich eher auf die falsche Fährte bringen. Das wollte ich schon immer mal sagen. Das würde dich nur verunsichern. Die Antwort würde nicht nur. Das, was Sie gesehen haben, ja, war das größer als ein LKW. War das größer als 10KW? Ja. War das größer als 50 Als 100 LKW, ja. Also es war gigantisch groß, was Sie gesehen haben, kann man sagen. Ja. Es war gigantisch groß. War das einmalig am Himmel oder könnte man das heutzutage auch noch mal sehen ? Würde es immer wieder kommen vielleicht sogar mal ab und zu mal. Also war das einmalig? Ja, wie kann ich jetzt da drauf antworten, ohne zu viel zu verraten? Es war. Nein oder ja. Kann man das beantworten? Das kann man nicht so klar beantworten. Weil zu diesem Zeitpunkt für die Menschen dort ja. Okay. Aber das ist schon sehr guter Hinweis. Das bedeutet, sie haben etwas gesehen, was 1994 etwas Besonderes sein kann. Nein. Scheiße. Fuck, warum habe ich so eine bescheuerte Frage gestellt? Ich bin jetzt verwirrter als zuvor. Sehr gut. Das war nichts Besonderes. Naja, für Los Angeles wahrscheinlich schon. Mehr kann ich jetzt nicht sagen. Ich hab's. Ah, Georg hat einen Durchblick jetzt. Ich sag ja, das war ein krasser Tipp. Ich hab's. Es hat zum ersten Mal seit langer Zeit ist etwas passiert dort. Und zwar hat es geschneit. Nein. Aber schöne Idee. Sehr schön. Was haben die dann gesehen? Schneewolken oder was, am Himmel oder Schnee?äppchen. Kalifornien? Ja, ja Eddie ja eben. Nein, habe ich nicht gesagt. Los Angeles ist nicht. Los Angeles. Nicht in Los Angeles, hast du gesagt. Wie nicht in Los Angeles. Wir sind in Los Angeles. Ja, aber er hat gesagt, das hat man nicht. du hast doch irgendwas gesagt, ist was Besonderes, aber für Los Angeles oder irgendwie sowas. Was hast du nochmal gesagt? Es ist was Besonderes. Besonderes für Los Angeles. Los Angeles, ja. Okay, Besonderes für Los Angeles. Was ist denn besonders in Los Angeles? Na, da brat mir einer in den Storch. Puh, ich dachte, das ist ein leichtes Rätsel, aber dass ihr so dumm seid, habe ich echt nicht beachtet. Und es muss ja auch doch die Polizei angerufen werden, weil die denken, da ist irgendwas und vielleicht Eine Wetterphänomen hast du ja auch schon gefragt. War es ja auch nicht, ne? Ja, ich habe doch Naturphänomen gesagt, aber möglicherweise hat Etienne da Wetter ausgeschlossen. Nee, ist glaube ich nicht. So dumm kann man nicht sein. Natur. Das ist Etienne,? Das glaube ich. Ihr macht es euch nicht leichter, ich sag's mal so. Man sollte halt auch nicht den Quizmaster abfacken. Okay. Also in anderen Bundesstaaten würde Master hat übrigens das Recht, alle bislang vergebenen Punkte einzukassieren. Also in anderen Bundesstaaten würde man sowas häufiger sehen, ja. Aha. A nee, Moment, Jochen ist dran, dann löse ich noch nicht. Ja. Jetzt ist der Zeitpunkt, wo du Google aufmachst, Jochen. du kannst wirklich lösen? Ja. Scheiße, das ja kommt wirklich überzeugend. glaubwürdig. In anderen Denk doch mal nach, Jochen. Ich denke die ganze Zeit nach. Ich komme nicht drauf. 94. Ist es eine Fahne gewesen, die größer ist als 500 Trucks Ich habe keine Ahnung, Jochen. Ich habe. In anderen Bundesstaaten kann man das sehen, aber nicht, was könnte das denn sein? Hat es mit Wetter zu tun? Ja, kann man so sagen. In einer gewissen, also ist das Wetter Hat es mit der schlechten Luft in Los Angeles zu tun? Ja, durchaus. Aber ja, geht doch mal weiter. Es hat mit der schlechten Sicht zu tun in Los Angeles, durch Lichtverschmutzung und Luftverschmutzung. Aha. Man konnte zum ersten Mal etwas am Nachthimmel sehen, was man sonst nicht sehen konnte. Ja. Es ist nicht der Mond, glaube ich. Komm, ich lasse es gelten. Echt? Ja, ich lasse es gelten. Was lässt du? Den Mond? Nee, sag noch mal den Satz davor. Es ist etwas, was man am Nachthimmel zum ersten Mal sehen konnte, was man sonst nicht sehen konnte, weil die Luft über Los Angeles Luft verschmut ist. Ja, der Mond, also der Mond. Nein, es ist nicht der Mond, du kriegst den Punkt nicht, Jochen, halt die Fresse. Im Jahr 1994 wurde über Los Angeles während eines großflächigen Stromausfalls nach einem Erdbeben die Milchstraße sichtbar. Viele Einwohner sahen die Milchstraße zum ersten Mal und riefen die Notrufzentrale an, da sie diese riesige silberne Wolke für ein unbekanntes Himmelsobjekt hielten. Dieser Vorfall verdeutlichte die extreme Lichtverschmutzung in der Stadt, die sonst das natürliche Licht der Sterne verdeckt. Okay, das ist ein schönes Rätsel. Ich frage mich, ob das schon gelöst worden ist, aber der Schiedsrichter sagt, ja, ja, ich habe da so leichte Zweifel dran. Gönne Georg aber den. Er hat gesagt, dass man am Himmels. Mir geht es jetzt nicht darum, dass man die Milchstraße erkannt hat, weil die Leute wussten ja auch nicht, dass es die Milchstraße, die haben ja letztendlich einfach Sterne gesehen. Deshalb war das auch. Sterne wären da so eine richtige Antwort gewesen. Ja, ich finde, das kann man geben. Ehrlich gesagt ging es mir jetzt auch schon ein bisschen zu lang, weil unsere Zuhörer das natürlich schon längst gelöst haben, weil die ja nicht bescheuert sind . Ich dachte, da kommt man relativ schnell drauf, weil man weiß, dass in Los Angeles ja Smog so krass ist, dass man den Himmel nicht sehen kann. Ist das immer noch so? Das ist noch viel schlimmer so jetzt. Da ist liegt ja richtiger Gelbschleier über dieser Stadt. Wir reden jetzt von zwei unterschiedlichen Dingen. Smog und Lichtverschmutzung sind ja zwei.. Jaja, aber es ist, glaube ich, beides, hat er mit reingespielt. Dadurch, dass es eben zum Erdbeben kam und Stromausfall und nirgendwo mehr Autos fuhren , alle Lichter aus waren und so weiter, war es auf jeden Fall so, dass es die klarste Nacht in Los Angeles war seit, weiß ich nicht, Dutzenden von Jahren. Und viele Leute den Sternenhimmel, da ist ja auch direkt an der Küste ist und so, so deutlich und krass gesehen haben wie nie zuvor. Und dann haben wohl viele Leute 911 und sogar auch die NASA und so angerufen, weil sie besorgt waren, was da eben am Himmel ist. Ist doch eigentlich eigentlich eine schöne Geschichte, oder? Zum ersten Mal die Milchstraße sehen und denken, es greift uns an. Aber wieso konnten wir kannten wir diese wunderbare Geschichte noch nicht, Georg? Das muss man doch eigentlich. Ich weiß es nicht. Ich muss gestehen. Also selbst mit Erklärung noch nie gehört. Geschickt bekommen,? Nee, Ehrlich gesagt habe ich darüber gestolpert beim Scrollen. Auf Social Media habe ich gesehen, habe gesagt, das wäre doch eigentlich eine schöne Frage fürs Rätsel. Ich war mir nicht sicher, ob es zu leicht ist, aber zum Glück.. Nee, das ist schon ganz schön schwer. Aber ja, okay. Herz Lichen Glückwunsch zum Punkt, ja. Aber schönes Rätsel, oder? Schönes Rätsel. Rätsel als Spielleiter die ganze Zeit vor Augen zu sehen von dir ist auch schön. Ja, aber jetzt versteht er auch die Frage zum Beispiel, als du gesagt hast, es ist eine Sache. Ist halt schwierig zu beantworten. Ist es eine Sache. Es ist eine Milchstraße oder sind es die letztendlich Sterne? Genau, das ist so Oder ist es was, wie war da die Frage mit, nur für die Los Angeles-Leute ist es halt was Besonderes. Für alle anderen ist es halt nicht so was Besonderes. Habt ihr schon mal bewusst die Milchstraße gesehen? Ja. Wenn ich auf Malle bin im Sommerurlaub, kann man die sehen. Ich stelle es eine doofe Frage, aber ist die Milchstraße nicht die Galaxie, in der wir drin sind? Ja, aber du siehst die Milchstraße, den Schweif der Milchstraße. Das ist ja eigentlich im Prinzip so eine spiralförmiges Ding. Und du siehst dann so einen dicken Streifen kannst du am Nachthimmel sehen, wo quasi noch mehr Sterne aufeinander liegen . Sieht aus wie so ein milchiger Gürtel. Mir noch nie aufgefallen. Es ist auch schwer in Deutschland, glaube ich, so am Meer oder so bei kristallklaren Himmel, wenn das Licht komplett aussieht, du brauchst auch nur einmal ein bisschen Licht irgendwo machen, dann sieht man schon nicht mehr. Aber wenn man irgendwie komplett im Dunkeln am Meer oder so kann man das. mal interessiert mit so einem Sternen Teleskop rumzuspielen? Es gibt ja viele Leute, die haben auf dem Dachboden so einen Sternen. Ich ein Teleskop. Aber da geht ja dasselbe Problem, Jochen, dass je nachdem, wo du wohnst, du halt von der Lichtverschmutzung beeinflusst bist und bei dir zu Hause. Jaja, aber die Frage ist so, interessiert euch da, also wollt ihr da, ich finde das mega. Ich bin sowieso total was so Steraneten Weltraum und so angeht, bin ich immer super interessiert. Und ich hatte als Kind schon ein Teleskop, hab dann jetzt meinen Jungs, beziehungsweise mir auch eins gekauft . Und das du denn schon mal ausfindig gemacht, wo du hinfahren müsstest, und wo und wann du hinfahren müsstest, um irgendwas Tolles sehen zu können? Es gibt ja manchmal so Nächte, in denen es besonders viele Kometen gibt oder so und dann gibt es halt Leute, die dir sagen können , in Deutschland an der und der Stelle ist das gut zu beobachten, weil da eben sehr wenig Licht. Meistens lese ich immer davon, wenn es zu spät ist, so wie gestern Abend konnte man in Hamburg den Nordstern sehen und dann so, ja, okay, scheiße, wieder verpasst. Aber ich kann eine App empfehlen für Leute, die das interessiert. Die habe ich mir damals auch auf Malle runtergeladen, weil da so der Sternenhimmel so geil war Und ich dann teilweise wirklich einfach im Dunkeln auf die Liege gelegt habe, um in den Sternenhimmel zu gucken, weil ich das so faszinierend fand, weil es einfach so krass aussieht, so krass anders, als wie man es hier zumindest in der Großstadt in der Regel nicht zu sehen bekommen. Und die App heißt Star Walk 2. Also Sternenlauf 2, Star Walk 2. Und dann kannst du die, wenn er GPS zulässt, dann kannst du die so auf den Himmel richten. Und dann zeigt er dir genau, welche Sterne du jetzt wirklich, und das ist sehr präzise, da vor dir sehen kannst. Dann kannst du auch so markieren, willst du jetzt zum Beispiel die Sternzeichen am Himmel sehen oder so und dann kannst du dir das da so Augmented Reality-mäßig, kannst du dir das anzeigen lassen. Das ist ganz geil, weil dann sieht man mal, was da so alles über uns rumschwirrt. Ja, und vor allen Dingen gibt es ja heutzutage so viele YouTube-Kanäle und sonst welche Social-Media-Kanäle, wo dann Leute davon Bilder veröffentlichen. Ich habe auch mal so Tim Labses gesehen, die auch total geil aussehen, wenn du halt so einen Tim Labs siehst von so einem sternenklaren Himmel und dann erst, also im Prinzip dir dadurch erst bewusst wird, wie Erdrotation funktioniert, weil es in Normalgeschwindigkeit siehst du da halt ein paar Sterne. Also wenn jemand hier ist übrigens, ich habe halt für meine Kids zum Geburtstag so mal so ein Kinderteleskop gekauft. Das ist schon ganz cool, um auf dem Mond ein paar Krater zu sehen, so ganz leicht. Aber wenn jemand einen Tipp hat für ein geiles Teleskop so um die 500 Euro, könnt ihr mir gerne mal schicken . Also nicht das Teleskop, sondern den Tipp. Ich will jetzt kein Vermögen, es gibt bestimmt auch welche für 5000 und was weiß ich. Aber ich hätte gern ein Teleskop, das ein bisschen besser ist als diese Kinder, Spielzeugtteleskope, aber jetzt auch kein Vermögen kostet und irgendein Profi-Krams. Wenn da jemand einen Tipp hat, freue ich mich. Wir kommen zu unseren Fragen bzw. zu euren Fragen. patreon.com slash podcast ohne richtigen Namen ist die Webseite und unsere kleine Community. Da trefft ihr auch Etiens Mutter sehr häufig. Da könnt ihr Fragen stellen. Nein, könnt ihr nicht. Ich habe ihr schon verboten, da jetzt zu schreiben. Wirklich? du hast dir verboten? Digga, die ist komplett durchgedreht. Die hat auf jeden einzelnen Kommentar geantwortet Und es ging so weit, dass sie dann irgendwelche Kindheitsgeschichten von mir da im Commbereich da ausgepackt, wo ich gedacht, Mama, kannst du dich mal zurückhalten? findet immer noch in Öffentlichkeit statt. Aber sie sagt wahrscheinlich zu dir auch immer, kannst du dich nicht mehr zurückhalten? Hältst du dich auch nicht dran? Ja, da soll sie halt einen Podcast machen. Ja, wir werden hier eine neue Folge, Das wäre nämlich eine Frage hier von irgendjemandem, habe ich nämlich gesehen, man kommt eine Folge. Beh theces.. Schon was in Planung, Eddie? Ein Garde ist zu Hause. Naja, ich habe ja schon zwei, drei Folgen mit meiner Mutter aufgenommen. Modern Talking Kann man bei, glaube ich, SoundCloud mal reinhören. Wir wollten auch mal eine neue Folge machen, aber ansonsten ist da nichts geplant. Meine Mutter dreht schon ein bisschen ab. Die kommen mit dem Fame nicht klar. Das deine Mutter. Mit deinem oder ihrem? Bianca, mit ihrem. Komm zurück. Lass dich von deinem Sohn nicht vergraulen. Wir brauchen dich. Kommentare. Gerne. Ich mag dich sehr.. As a anything, da könnt ihr Fragen beantworten. Ihr könnt uns da auch unterstützen. Vielen, die können Fragen beantworten. Warum habe ich gesagt? Stellen natürlich. Beantworten kann er natürlich auch fragen. Michael, ich bin umgezogen und in meiner neuen Nachbarschaft erhielt ich bereits in der ersten Woche einen anonymen Zettel in den Briefkasten, auf dem steht, Rollos macht man hoch, nicht unten lassen. Innerhalb von drei Wochen hatte ich vier dieser Zettel immer mit demselben Inhalt. Die Handschrift deutet auf eine ältere Person hin. Die Bewohner der anderen Wohnung habe ich bereits konfrontiert, keiner will gewesen sein. Videoüberwach auch keine Option. Was würde Rollos macht man Rollos nicht unlasten. Also da hat sich jemand beschwert, dass man seine Rollladen unten gelassen hat. Was geht es denn die Person an? Ist die doof? Ich kann doch mit meinen Rollläden, ich kann doch, wenn ich im dunklen Zimmer liegen will, kann ich doch machen, wie ich will. Aber wenn wir jetzt mal klug scheißen wollen, wenn ich die oben lassen würde, bräuchte ich ja keine Roll. Der einzige Zweck, warum man sie hat, ist ja, um die runterzumachen. Exakt . Umso frecher. Das ist eine Unverschämung. Also will da irgendwie eine Person spannen und ärgert sich, dass du die Rollos runter hast. Und vor allen Dingen, wenn man jemanden anscheißt und sagt, mach dein Rollo bitte tagsüber hoch, das ist es ja, dann schreibt man doch einen Namen darunter und macht das nicht anonym. Aber wieso. Mit den Namen der rollierenden Person oder den eigenen eigenen. Ich würde. Ja, weil wenn du eines über passiv-aggressive Zettel lernen musst, dass man ja die Verantwortung scheut, sonst könnte man ja auch klingeln. Deswegen macht man das ja anonym. Das ist wirklich ein bisschen naiv zu denken, dass da jemand dann noch sagt, ich bin das Arschloch, bin übrigens ich, Herr Schmidt. Aber die Frage ist ja wirklich, wie kommt man auf die Idee, also was könnte denn ein Triggern daran, dass der Rollladen unten ist Ja, vielleicht, dass man da lichtscheues Gesindel vermutet. Ja, aber man kann nicht reingucken. Man will natürlich sehen, was passiert da in dieser Wohnung. Ist doch ganz klar. Ich hatte auch eine Vermieterin, die mir von außen mit dem Gartenschlauch die Fenster geputzt hat, weil die so dreckig waren, hat sie gesagt, ich möchte reingucken wahrscheinlich. Das war die Familie. Genau, das wird es gewesen sein. Der wollte reingucken können. Ich auf einmal so ein Geräusch, auf einmal platscht,atschatschatsch,sch, hat einen Gartenstoff von außen an mein Fenster. Das war die einfach nett, weil die gedacht hat, ich dachte, ich muss mal. Die war nicht nett. Aber seine Frage ist doch eindeutig, was würdet ihr machen? Also wie ist nochmal der Wortlaut? Rollos macht man hoch, nicht unten lassen. Das macht mich übrigens, ich weiß nicht, was es ist, aber dieses passiv-aggressive in der Formulierung, das ist ja nie irgendwie so eine freundliche Bitte . Können Sie vielleicht mal die Rollläden hochmachen, sondern so eine Rollos macht man hoch. Ich habe bei mir um die Ecke auf dem Weg, wo ich normalerweise nicht mit meinem Hund Gassi gehe, ist auch so ein passivaggressiver Zettel. Irgendwie Tipps für die Yogastunde, bücken und die Hundekacke aufheben oder so, wo ich mir denke, normalerweise hebe ich die Hundekacke immer von mir aus auf, aber dieser Zettel und die Formulierung macht mich so aggressiv, dass ich meinem Hund beibringen möchte, nur da absichtlich hinzukacken. Ja, es ist dieses Belehrende auch. Das macht man so und so und so. Es ist ja ohnehin nicht gerannt. Es ist ohnehin schon übergriffig, jemandem zu sagen, was er mit seinen Rollläden macht, aber dass man das dann noch so als eine ganz gängige Regel formuliert , ist schon frech. Ich weiß nicht, was ich meine will. Vielleicht einfach auf die Rollos was draufmalen, dass es noch mehr triggert oder so. Irgendwie so Mittelfinger auf die Rollos. Also es ist ja so, dass der vier Zettel im Briefkasten bekommen hat. heißt der Arsch muss ja zu dem Briefkasten gehen. Vielleicht schreibt man ihm einen Brief zurück, den er an dem Briefkasten bei einem fünften Zettel findet. Aber die Message wahrscheinlich. macht man hoch, aber die Fresse hält man irgendwie so. Mir fehlt halt der Kommunikationsrückkanal. Das ist das, was mich da am meisten ärgert. Briefkasten heften für den Rollomann oder sowas. Aber dann liest es ja jeder andere auch. Also ich würde im Umfeld der Wohnung, es muss ja irgendeiner sein, der daneben drüber, keine Ahnung, ich würde überall klingeln, mit diesem Zettel und fragen, warst du, warst du es. Und irgendwann, ich glaube man findet die Sau. Ja, bei sowas habe ich immer die Fantasie, wirklich am Fenster zu stehen, 24 Stunden und den Inflagranti zu erwischen. Weißt du? Also wirklich beobachten, so richtig wie in so einem Spionagefilm mit einem Fernglas und irgendeinem Gebüschhut. Können wir nicht irgendwie so eine Kamera im Briefkasten anbringen, dass man sieht, wenn dieser Briefkasten? Es gibt so Camps, die sind so groß wie ein Knopf. Das geht doch. Mit Magnetpam irgendwie. Auf jeden Fall lieber Michael, du musst den erwischen und du darfst sie nicht davon kommen lassen. Wenn du eine Sache gelehrt hast aus unserem Podcast, ist, dass Vergeltung wichtig ist. Also wenn nicht sogar das Wichtigste. Zunächst mal der wichtigere Teil ist, dass die Rollladen natürlich weiterhin unten bleiben müssen, selbst dann, wenn es unangenehm für dich ist, wenn du nichts mehr siehst dadurch. Und so auch nur so kannst du ja weitere Briefe triggern. du willst ja die Person erwischen. Ich würde es wirklich mit so einer kleinen, ich würde mal gucken, so bei Amazon musst du mal gucken, so nach Stecknadelkameras oder so. Und dann würde mir den schnappen, ganz ehrlich. Marcel schreibt, eine Supermarktgeschichte an der das Geld und wünschte mir ohne Wechselgeld einen schönen Tag. Nur meine Frage, was hättet ihr getan? Ja, da bin ich ehrlich. Mit Karte gezahlt. Naja, aber ich hätte nichts gesagt, glaube ich. Ja, es kommt drauf an. Also bei 30 Cent hätte ich glaube ich nichts gesagt. Da hätte ich gesagt, na komm, scheiß drauf. Wenn ich das Gefühl hätte, da versucht einer sich wirklich an mir zu bereichern, dann hätte ich was gesagt. Aber so hätte ich mir gedacht, ja gut, 30 Cent ist jetzt, komm, ist wurscht, wäre mir wahrscheinlich zu blöd gewesen, dann dafür Hat sie das vielleicht als Trinkgeld wahrgenommen? Ab wann würdest du denn was sagen? Also ein Euro würde ich was sagen. Ja, weil das ist nicht, das ist schon eine Respektlosigkeit dann. Neuro nicht zurückgeben ist, finde ich, schon wieder Das macht man nicht einfach so. Vielleicht nicht absichtlich. Wir gehen ja mal davon aus, dass es wohl nicht absichtlich passiert ist. Aber guck mal, wenn ich das absichtlich machen würde, es würde sich ja lohnen, auch wenn es nur 10 Cent sind, wenn um 10 Cent Scheiße hat.lauen lohnt sich und das ist wohl richtig. Und deswegen ist auch relativ unwahrscheinlich, dass Kassierer oder Kassiererinnen das per Default absichtlich Geld klauen. Nein, aber nochmal zum Rechnen. Also wie viele Kunden hast du am Tag? Wenn es jeden Tag 10 Cent sind, jedes Mal 10 Cent sind. Es würde sich jetzt lohnen. Also die Versuchung liegt ja nahe. Es liegt nicht nahe, Jochen, weil du vorher sagst, dass du als Kassierer bereit bist, jeden einzelnen Kunden zu beklauen, damit du über Summe drei Euro hast. Ja, aber Moment, Moment, Moment. Ist es wirklich Diebstahl, wenn es nur 10 Cent sind? Ja. Aber das, finde ich, ist das ist ja die Frage, wo wir mal hingehen müssten. Weil wenn du zehn, das ist ja auch eine bekannte Masche so bei so Scam-Geschichten, dass die dir irgendwie fünf Cent von deinem Konto abheben , sodass du es eben nicht merkst und nicht reklamierst, weil das eben so wenig Geld ist. Aber wenn die das bei tausenden von Menschen machen, lohnt sich das halt für die. Das ist ja so eine bekannte Masche. Und wenn du eine Summe sozusagen klaust , die die einzelne Person nicht juckt, aber in der Masse dir was bringt, dann finde ich fast schon wieder clever. Also 100 Kunden am Tag, 10 Cent, 10 Euro am Tag sind 200 Euro. Also 100 Diebstähle, absichtliche wissenliche und zurückgegeben. 10 Cent. Das Problem ist, du musst es ja irgendwann aus der Kasse kriegen. du kannst ja nicht 10 Cent immer da oben hinlegen . du kannst einfach rausnehmen. Nee, wieso? du kannst ja die Kasse machen. Am Ende nimmst du einen Hi raus, stimmt ja dann trotzdem. Ach ja, stimmt ja trotzdem. Ja. Kennt ihr das im Casino, wenn die Dealer haben doch manchmal so einen Schlitz, die dann so die Chips da so reinmachen? Und wenn es sowas an der Kasse quasi gibt, sodass du immer automatisch so einen Rake, wie es beim Pokern heißt, so so eine Miniteuer. Abhängig von der Höhe des Einkaufs. Immer so ein bisschen was da rein. Ja, aber keine Ahnung. Also ich würde da, bei 30 Cent würde ich, glaube ich, hätte ich jetzt nichts gesagt. Es hängt aber sehr von der Situation ab, ob es ein Versehen ist oder Absicht. Das weißt du ja nicht. Also ja, vielleicht kriegst du es anhand der Reaktionen oder so raus, aber ja. Stefan Könnt ihr euch an eure erste Zigarette erinnern? Ich weiß noch, da war ich, wie alt war ich da? Zwölf, habe ich Blättchen gekauft und habe Laub zerbröselt, Laub getrocknet und zert. Ja, weil ich damals noch nicht zum Kiosk gegangen bin. Ich hätte gerne Dose. Aber man raucht. Ich wusste es auch nicht, was man. Hast du nicht gedacht, dass man einfach ein Blatt rauchen kann? Doch, habe ich gedacht. Da sind doch Blätter drauf gewesen immer bei den Kiosken und bei den. Also ich kann es nachvollziehen, dass man die Idee hatte. Das war hier die Frage, könnt euch noch eine erste Zigarette? Das war meine erste Zigarette. Ich habe jetzt nicht gedacht, ich habe davon 100 geraucht. Ich habe sehr schnell. Warum hast du nicht einfach als Zigarette einfach eine Zigarette aus einer Zigarettenpackung genommen? Weiß ich nicht. Haben deine Eltern gerau? Meine Mutter, ich weiß nicht, für die musste ich immer HB am Bütchen kaufen. Hier, Junge, gehst du gehst zum Bütchen, war ich glaube ich 14, okay egal. Hast du den den 70ern, in den 80ern, hast du Zigaretten. Ich habe für meine Mutter Kippen gekauft, da war ich sieben. Da gab es ja auch noch kein Zigarettenautomaten an jeder Ecke. Ohne Altersnachweis und Und noch Fläschchen Korn, bitte, ein Fläschchen Korn. Und schon, bei uns gab es an der Ecke einen Zigarettenautomaten. Ja, ja, klar, die gab es überall. Das war völlig Standard. Und ohne da, ich weiß noch, wie das eingeführt wurde, dass dann plötzlich Altersnachweis ist, das ist ja noch gar nicht so lange her, da konntest du einfach so. Wann denn bei euch? Bei mir war es vor allen Dingen eine richtige Zigarette und kein selbstgedrehtes Laub und ich fand die widerlich und habe dann erstmal jahrelang, keine Ahnung, zehn Jahre lang oder noch länger nicht geraucht, bis ich irgendwann doof genug war , beim Besoffensein irgendwo mitrauchen zu wollen. Und darüber bin ich dann zeitweilig zum Raucher geworden. Ich weiß es nicht mehr. Es war relativ spät, glaube ich, so mit 14 oder so habe ich, glaube ich mal auf dem Balkon es dann so ausprobiert. Ich habe aber glaube ich, gerade mal ein Drittel oder so von dieser Zigarette geschafft. Aber das heißt Tabakflash. Ja, ja. Und dann habe ich die ausgemacht und damit sie nirgendwo gefunden wird, habe ich die in eine VHS-Kassettenhülle versteckt, wo sie dann irgendwie zehn Jahre später nochmal gefunden wurde bei irgendeinem Umzug. Ich persönlich muss mal gerade noch eine Frage erweitern, wo wir jetzt gerade bei diesem möglichen Diebstahl waren oder welcher Summe man das denn sagt . Ich habe neulich von einer über eine Diskussion gelesen. Kennt ihr das, wenn Newsseiten mittlerweile einfach nur Reddit-Threads posten? Wenn eine Newsite irgendwas postet und es ist eigentlich nur ein Topic, das irgendwo auf Reddit aufgekommen ist, so eine Art von Diskussion war es. Und da ging es um Trinkgelder für Lieferdienste. Und in dem Fall Trinkgelder für Einkaufslieferdienste. Also wenn du, keine Ahnung was, ich glaube, es gibt bei Lidl oder so, kannst du, glaube ich, mittlerweile auch bestellen, dass du deinen Wocheneinkauf liefern lässt . Und ja, kennt ihr vermutlich. Ich weiß nicht, ob es bei euch in dem Kaff diese Art von Dienst gibt. Bei uns gibt es das auf jeden Fall. Und die Diskussion entbrannte darüber, ob man da Trinkgeld gibt und wenn ja, wie viel . Und dann stellt sich ja auch die Frage, bei welchen Sachen gibt man eigentlich Trinkgeld? Weil wenn du eine Pizza bestellst, ist, glaube ich, denke ich mal, bei den meisten von uns und euch auch üblich, ein Trinkgeld zu geben. Deinem DHL-Fahrer gibst du vermutlich nicht Trinkgeld, oder? Nee, habe ich aber schon mal dran gedacht. dem DHL-Fahrer Trink geben, weil du die Hanteln bestellt hast. Genau, damals, aber so generell dachte ich irgendwie so, du willst ja, also zum Beispiel einen Pizzalieferanten, dem gebe ich ja immer großzügiges Trinkgeld, weil da die pure Angst mitspielt. Okay, verstehe, damit er nicht da reinwichst. Genau, damit du nicht irgendwelche Zutaten nicht mehr bestellst. Und beim DHL-Mann bist du ja eigentlich auch da hoffst du ja, dass du ein gutes Verhältnis zu dem hast. Und den Zettel bekommst niemand angetroffen, jemanden getroffen, obwohl du da warst oder so, ach nee, kein Bock da noch heute, ich habe eigentlich schon Feierabend, das mache ich dann nächste Woche oder solche diese Geschichten. Es ist quasi eine Art freiwilliges Schutzgeld. Es ist ein bisschen freiwilliges Schutzgeld tatsächlich, ja. Okay, aber jetzt reden wir von wem man denn überhaupt grundsätzlich ein Trinkgeld geben würde und dann für sich selbst, im Prinzip muss man sich selbst gegenüber sagen, warum man einer bestimmten Person kein Trinkgeld gibt, obwohl der Dienst ja ähnlich ist. Dein Briefträger zum Beispiel, der dir ständig irgendwelche wichtige Post bringt, in Klammern, die du nicht haben willst, gibst du üblicherweise ja auch nicht. Weil es halt zu teuer wird, weil der kommt halt jeden Tag. Das ist halt so ein bisschen das Problem. Es gab ja diese Diskussion schon bei Reservoir Dogs, von Quentin Tarantino, den Film, wo sie am Anfang am Tisch sitzen, die ganzen Gangster und sich darüber streiten, ob sie jetzt tippen sollen, also Trinkgeld geben sollen. Und der eine, ich glaube, Steve Bushemis Charakter, Mr. Pink, sagt, ich tippe nie . Und dann werden die anderen Gangster alle sauer und sagen, bist du bescheuert? Die verdienen hier ein absolutes Minimum, die leben von unserem Trinkgeld, du tippst jetzt auch wie alle anderen. Und dann sagt er so, ja, aber er sieht's nicht ein. Bei McDonald's tippt er ja auch nicht. Und dann entsteht dann Streit raus, warum man eben in manchen Restaurants tippt und in manchen nicht und so weiter . Und ja, das ist ein altes Thema. Ich würde sagen, den Postboten tippt man nicht, weil der halt regelmäßig kommt, weil der täglich kommt. Dann wärst du ja pleite irgendwann. Dann würde ja das ein Service sein, der sich nicht mehr trägt. Aber wenn du was halt nur ab und zu mal machst, wie zum Beispiel eine Pizza bestellen. kann man das halt mal machen. Ein Argument ist ja auch noch, dass der Postbote ja nicht von dir beauftragt wurde. Also wenn du einen Pizzadienst anrufst und sagst, bitte bring mir diese Pizza und er bringt 15 Minuten später die Pizza, die du haben wolltest. Okay. Wobei, wenn du bei Amazon was bestellst, kann man schon drüber streiten, ob du nicht den Postboten beauftragt hast, dir das zu bringen. Genau, also genau, das ist ja auch dieses Argument , ob wir nun bei Amazon sind oder ob wir jetzt bei Picknick irgendwie, um mal einen Lieferdienstnamen zu nennen, wo ich gelegentlich bestelle, da gilt ja dann auch quasi dasselbe. Da gibt es ja eigentlich nicht den Riesenunterschied zu deiner Pizzabestellung. Und das Ding ist halt, wenn ich Trinkgeld gebe, was ich üblicherweise zum Beispiel im Taxi mache, das mache ich, wenn ich Pizza bestelle oder so, dann gebe ich relativ großzügiges Trinkgeld. Bei manchen Sachen gebe ich aber auch keins, weil ich mir denke, okay, wie zum Beispiel beim Postboten, da gibt man üblicherweise kein Trinkgeld. Kann man diskutieren, ob man das tun sollte oder nicht . Und dann las ich bei diesen Lieferdiensten wie der Autor dieses Artikels schrieb, dass es ja eigentlich schon angebracht wäre, ein Trinkgeld zu geben, eine richtige bessere Begründung, als wir jetzt gerade durchgegangen sind, warum man das jetzt da tun bei anderen nicht tun sollte, gab es auch nicht . Und dass 10% des wahren Wertes angemessen wären. Und dann dachte ich mir, weißt du, wie ficken viel 10% des Warenwertes ist, wenn du dir deine Wocheneinkäufe liefern lässt? Also meine grobe Überschlagsrechnung war, dass in so einem Lieferwagen 2000 Euro an Warenwert drin sind vielleicht. Vielleicht ein bisschen weniger. Das würde bedeuten, wenn ich sage, da ist Trinkgeld angebracht oder sollte mindestens 10% des Warenwertes sein, dass er pro Fahrt 200 Euro Trinkgeld zu erwarten hätte, wenn die Leute nett genug wären, überhaupt Trinkgeld zu geben. Geil. Im Idealfall noch ein bisschen mehr. Und dann dachte ich mir, dann wäre das ein richtig geiler Job , wenn so viel Trinkgeld zu erwarten wäre. Eine so eine, das 200 Euro. Aber es geht ja eher um das nicht, was dann an Summe für die Person rauskommt, sondern was für einen selber verschmerzbar irgendwie ist. Und da finde ich halt , ist es halt, also zum Beispiel, wenn wir an Warenwert gehen, wenn jetzt zum Beispiel bei Amazon mir einen Fernseher kaufe für 3000 Euro, soll ich dann 300 Euro Trinkgeld geben? Ich habe gerade ein Schnäppchen geschossen, freue mich, dass ich 300 Euro gespannt. Das ist ja wie eine Steuer, die dann noch draufkommt Und da wir in Deutschland eh schon so viel Steuern zahlen auf alles, ich nicht gut, aber die Person, die es quasi. Trinkgeld gebe ich immer nur grundsätzlich da, wo ich weiß, okay, der hat jetzt direkt was davon. Also in der Kneipe im Restaurant oder letztens war ich in einer Fähre auf einer Fähre, bin nach Amrum gefahren und da kann man dann halt so ein Frühstück kaufen oder einen Kaffee oder ein Bier, keine Ahnung. Und der hat das eigentlich ganz clever gemacht. Und ich glaube, es ist auch erwiesen, dass wenn man mit Karte zahlt, dann hat man ja die Möglichkeit, als Kassierer zu sagen, hier möchten Sie Trinkgeld geben? 15 oder 15 Prozent, dann taucht das auf dem Gerät auf, bevor du dein Handy da dran lädst oder eine Karte. Dann kannst du so drauf drücken, dass das sehr erfolgreich ist, dass die Leute dann meist gewillt sind, Trinkgeld zu geben. In der Taxi-App kannst du das per Default einstellen oder so, die es in Hamburg gab. Ich sagen, Default sind irgendwie 10% Trinkgeld und auf die nächsten 50 Cent aufrunden. Man muss die Menschen, glaube ich, immer daran erinnern und dann machen sie es auch. Und dann weiß ich, also ich bin zumindest davon ausgegangen, okay, der Typ, der mir das jetzt verkauft hat oder die Gruppe, die Köche an sich, die kriegen das am Monatsende ausgezahlt oder so. Aber es ist ja manchmal nicht der Fall. Gerade das, was du sagst, wo du eine Möglichkeit hast, digital, also PayPal oder sonst wie zu bezahlen , auch das gibt es ja bei diversen Pizza und so liefert. Ja, richtig. Aber du musst ja vorher schon sagen, ob du Trinkgeld geben willst. Und dann dachte ich mir, okay, cool, ich bezahle ja sowieso online, also gebe ich auch online oder digital gebe ich das Trinkgeld und dann frage ich dem Fahrer, das Trinkgeld kommt aber schon bei dir an und die Antwort lautet dann, nö. Ja, deshalb gebe ich immer nachher in bar. Lieferdienst. Ich mache das so zum Beispiel bei meinem Friseur Abdu. Ja. Am Anfang habe ich immer mit der EC-Karte dann so auch so irgendwie 15% oder so eingegeben Und dann habe ich mir gedacht, ihm gehört ja nicht der Salon. Und dann dachte ich mir, ich traue dem Salonbesitzer nicht. Was ist, wenn der Abdu nicht das abgibt, was Abdu verdient? Außerdem arbeitet da noch so eine faule Praktikant, die macht den ganzen Tag. Die hat dann theoretisch auch noch teilen oder so und deshalb stecke ich ab, du jetzt immer Sehr gut. Direkt Geld-Cash zu. Und dann mache ich immer noch einen kleinen Augenzwinker. Einen Fünfer? Nee, mehr. Mia? Zehner? Ja. Wow, es kostet doch nur 60 Euro bei dir? Oder? Ja, aber von mir kriegt er 70. Cool freut er sich. du zahlst 60 Euro dafür? What the fuck? Außerdem kriege ich auch eine Gesichtsmassage. Zwei. Ja, für 10 Euro. Ich kriege zwei Gesichtsmassagen plus eine Pack, wie heißt das, so eine Aya-Ges Gesichtspackung oder so ein Shit oder sowas. Und er wäscht mir die Haare. Mit Liebe. Nein, aber zweimal mindestens fünf Minuten, wenn nicht sogar zehn. Lasst mich in Ruhe, das ist zwischen mir und Abdu. Das geht euch überhaupt nichts mehr. Sehr gut, sehr gut. Aber ich habe jetzt das Problem, also nicht nur, dass ich keinen Friseur habe, sondern ich habe halt eigentlich nie Bargeld dabei. Und ich möchte jetzt nicht wieder anfangen, nur Bargeld mitzunehmen, um im Zweifelsfall Trinkgeld geben zu können, aber es ist tatsächlich so , dass ein Großteil, wenn ich mal Bargeld da habe, das ich zu Hause habe, dafür da ist, um Trinkgeld geben zu können, was ja auch bescheuert ist. So ist es aber halt. Was willst du denn jetzt hören? Brauchst halt Bargeld für Trinkgeld? Ja, nicht zwingend. Ja, kannst auch darauf verzichten, Trinkgeld zu geben. Nee, also ich meine, was ich möchte, ist eine Möglichkeit, Trinkgeld zu geben, ohne Bargeld zu haben, aber ohne es über die App im Prinzip dem Chef zu geben. Also ich komme jetzt hier nicht weiter. Zahl doch dein Essen, mach kein Trinkgeld und das Trinkgeld gibst du bar. Mal doch Bilder. Ich muss jetzt nochmal eine Frage. Wie Kinder das machen, die Eine Frage haben wir noch. Oh, das ist eine gute Idee. Kodiak-Bär. Hallo ihr drei. Ich bin Hörer seit früher Stunde brauche euren Ratschlag zu einem Thema. Ich wohne mit meiner Nachbarin, einer Nachbarin, bei welcher Die rauchende Person sitzt immer direkt unter unserer Raumlüftung bzw. den Türen zu Schlaf im Wohnzimmer. Dadurch zieht der Rauch, welcher genau auf der Höhe unseres Balkons abkühlt, auf Bodenhöhe in die Wohnung und ist kaum wieder rauszulüften. Selbst wenn die Balkontüren, welche ich im Sommer Nacht gerne offen habe, um die Hitze des Tages rauszulü, nicht offen sind, zieht der Rauch durch die nichtbare Raumlüftung in unsere Wohnung. Das Problem ließe sich lösen, indem die rauchende Person am anderen Ende des Balkons rauchen würde. Auf meine Bitte, dies zu tun, hat mir die Nachbarin gesagt, dass es mich einen Dreck angeht, was sie in der Wohnung tut und dass ich sie gefälligst in Ruhe zu lassen. Nur meine Argument? Soll ich Sie fragen, ob ich Etienne kennt? Liebe Grüße, Max. Also, es ist nicht nett? Da können wir uns drauf einigen, sowas zu sagen. Aber rechtlich gesehen nicht verkehrt. Wie feuern wir denn jetzt zurück? Nun, es ist ja relativ, so wie ich das verstanden, ist ja euer Balkon über dem Raucherbalkon. Da kann man sich ja die Schwerkraft zum Nutzen machen. Zum Beispiel Blumen gießen. Ah, okay. Dann gießt man einfach mal die Blumen und wenn es dann runter und wenn sie dann sagt, können sie die Blumen vielleicht woanders hinschieben? Das tropft ja immer auf uns runter. Dann sagen wir, dass sie das Dreck angeht. Dreck an, wo ich meine Blumen gieße. Es ist jetzt nur eine von vielen Varianten, die mir einffallen, was so ein Balkon alles runterlaufen kann. Also du setzt auf Eskalation direkt, ne? Also, das ist schon. Ja, aber es kommt drauf an, wenn die Person so reagiert, wie das geht ihnen direkt an, was ich auf meinem, wie gesagt, ich bin immer nett, aber ich spiegel zurück. Wenn man mir ans Bein pisst, pisse ich zurück. Und diese Person hat doch zuerst gepisst. Das stimmt, das stimmt. Wir haben schon eine Schwelle überschritten, wo die Fronten schon geklärt sind. Ja, ja, ich verstehe das schon. Das heißt, wir können jetzt. Also was ich mich ja frage ist, bei der Raucherinnen-Reaktion von wegen, das geht es in den Dreck an, war unsere erste Aktion tatsächlich ein freundliches Bitten oder war das eher so der laminierte Zettel im Briefkasten? Es muss nicht nachts links auf dem Balkon geraucht werden. Das ist die Frage, das wissen wir nicht. War es passiv-agggressiv? Nein, nein, auf meine Bitte , das zu tun. Also er oder sie, nee, Max war ja hat sie gebeten. Bitte. Aber das sagen aber auch die Leute, die Zettel schreiben. Wir glauben unseren Zuhörern, also, der hat sie gebeten, geh doch auf die andere Seite des Balkons. Dann kannst du da rauchen, so stelle ich mir vor. Ich stelle mir gerade vor wie Rotkäppchen. Max kommt mit seinen Einkäufen zurück, hat gerade für die Waisenkinder gebacken und sieht, die Nachbarin, so jetzt erstmal eine Rewalode reinziehen und sagt, können Sie mir einen Gefallen tun und vielleicht einfach ein Stück nach rechts gehen, damit ich uns nicht? Geht dir gar nichts an, auch. Also das Problem ist ja, wenn die nicht nur Zigaretten raucht. Zigarren. Nee, Weed. Marihuna. Crack. Weil ich habe war ja mal Nachbar von Jochen und der hat ja so viel gekifft. Und da ist ja ständig durch seine Tür die Kiffe bei mir gelandet. Durch den Flur? Durch den Flur, durch den Balkon, überall, wo du deine Bon auch hingestellt hast. Und wenn ich dann Besuch gekriegt habe vom Pfarrer, dann dachten alle, du wärst das gewesen. Und da muss ich immer sagen Herr Pfarrer, das bin ich nicht, das sind die Rocker nebenan. Also man ist ja dann schnell in Erklärnot. Ich kann es mir noch gar nicht so richtig vorstellen, wie da der Rauch durch eine geschlossene Balkontür in die Wohnung kommt, aber wenn es denn so ist , ja, es ist jetzt schwierig. Es muss jetzt meiner Meinung nach zurückgeschlagen werden. Welche legalen Möglichkeiten haben wir denn, um der Nachbarin das Leben zur absoluten Hölle zu machen? Kotzen , bis sie damit aufhört? Weil wir können ja zum Beispiel nicht die Scheibe einwerfen, dann werden wir angezeigt und müssen die Scheibe bezahlen. Das bringt uns ja nichts. Kotzen. Also wir müssen doch die eine Hälfte des Balkons, ich nenne es mal unattraktiv machen. Runterkotzen. Also rauchen. Gesundheitlicher Notfall kann keiner was sagen. Super ekelhaft, weil die Kotze ist auf dem Balkon, stinkt alles voll. Wenn du vom Balkon kotzt, kannst du doch nicht auf den Balkon von dir unten, du triffst ihn doch gar nicht, es geht alles vorbei. Ja, Moment, das ist doch ein Problem. Wir können es ja in einmal kippen und dann da reinschütten. Das kann ja keiner nachweisen, dass du dann nicht wirklich über der Reling da über dem Balustrade . Leute, ihr müsst auch mal ein bisschen kreativ sein beim Nachbarschaftskrieg. Ja, ich weiß nicht, ob Kotze jetzt eine kreative, gute Möglichkeit ist. Ja, gut, dann was hast du denn im Repertoire? Ich finde das mit dem, ja, Kotze ist schon ziemlich eklig. Also du erstmal musst du einmal voll Kotze herstellen. Also das ist ja sehr schnell gemacht. Ja, aber das ist doch eklig. Hier finde ich ja so, Blumen gießen schon einen Schritt zurück, um zwei nach vorne zu gehen, musst auch ein bisschen Opfer bringen, wenn du gegen den Nachbar gewinnen willst. Ich meine, gibt es vielleicht Pflanzen oder Haustiere, die wir auf unserem Balkon halten können, die ihr Leben nachhaltig beeinträchtigt? Efeu. Dann schneidet sie das ab, wenn es darüber wuchert. Aggressives Efeu. Was ist zum Beispiel, wenn wir, keine Ahnung, irgendwie so einen Bären Köder auf unserem Balkon haben oder so? Einen Bären Köder? Oder irgendwas, keine Ahnung, alles voller Meisenknödel oder so. Meiner Meinung nach und damit, glaube ich, dass das die beste, einfach die Rollläden unten lassen. Das triggert sie 100 pro. Ja, Max, also ist schwierig. Aber halt uns mal, Aber halt uns mal auf dem Laufenden, wie sich das weiterentwickelt, Max. Das wollen wir natürlich schon wissen. Und ja, klären uns mal bitte auch auf und sei ehrlich, wie höflich. Auf einer Skala von 1 bis 10 bei 1 ist es wirklich super höflich und 10 ist Kreide Frau Wie höflich hast du denn da formuliert? Also, können wir keine rechtlichen Schritte einleiten. Wenn uns jetzt quasi unsere Lüftung geteert wird und wir also erhebliche gesundheitliche Risiken haben, wir und unser Neugeborenes. Dann kann es ja nicht einfach heißen, das ist auf Ihrem Balkon, da müssen Sie damit leben, dass sie jetzt hier irgendwie 5ubikmeter Asbest pro Tag einatmen. Das wäre eigentlich eine gute Idee, dass man sagt, man legt auf deren Balkon Feuer und schiebt das der in die Schuhe, weil die geraucht hat. Und dann geht man zum Vermieter, Vielleicht sollten wir noch nicht mit Brandstiftung anfangen. Das waren wir ja nicht. Das war ja, weil die geraucht hat . Okay, lass es uns wissen, wie du es gelöst hast. Es gibt eine Menge Optionen. Wir haben dir einige aufgezeigt. Ja, und dann würde ich sagen, machen wir Schluss für heute. Wir machen Schluss für heute. Vielen Dank an alle, die uns supporten. Bei Patreon. Vielen Dank dafür, Leute. Kuss an euch, aber natürlich auch an alle anderen Zuhörer Zuhörerinnen. Vielen Dank Und bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.