3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken.nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. So, es ist ja folgendermaßen, für euch ist es ja auch immer ein bisschen was Besonderes, mit einem Prominenten wie mir zu sprechen. Wir machen das ja auch nur einmal die Woche. Ja, deswegen zahlen wir auch Geld dafür. Genau. Wir freuen uns auch immer richtig, wenn wir mit dir sprechen dürfen. Und ihr wisst es ja, naja, ihr wisst es nicht, aber vielleicht aus Erzählungen oder Berichten oder so, dass das Leben als Prominenter ist natürlich wesentlich spannender und aufregender als euer normales Dasein, möchte ich es mal nennen, ohne Höhen. Ich bin ja schon so lang prominent, dass ich auch ehrlich gesagt manchmal, obwohl ich ein sehr empathischer Mensch bin. Fehlt mir manchmal so ein bisschen das Gefühl für. wie ist es eigentlich Realität die normale. Ja, für den. Für den Bodensatz. Nee, das ist jetzt zu hart, aber halt einfach für Menschen, die nicht den Zugang zur Welt haben wie ich. Den Pöbel. Ja, also halt einfach Menschen, es ist ja auch schön für unsere Zuhörer und Zuhörerinnen, dass die bei euch auch, sag ich mal, Punkte haben, wo sie connecten können. Also relatable, Geringverdiener. Also nicht wie du. Es ist keine, ja, ich hab mich auch gar nicht angesprungen. Aber es ist ja auch gar kein wirtschaftliches Thema, sondern Also nur mal ein Beispiel. Ich habe ja eine Fußballsendung bei Rocket Beans, die sich Bundesliga nennt, wo ich auch der kompetenteste bin. Bist du der Einzige? Nee, da sind auch andere. Aber sonst hätte ich eine Erklärung gehabt. Und gestern hatten wir einen Gast, habe ich gesehen. Pierre Letarski, Weltmeister von 1990. Weltmeister und das dachte ich mir, das ist endlich mal was, womit ich hier im Podcast punkten kann, weil das ist da bewegen wir uns in der Altersklasse , wo ihr auch noch Erinnerungen habt., echter Naja, ist eigentlich Berliner, echt? Ja. Man hat doch immer in Köln gespielt. Ja, ist auch seine Heimat, also sein Herzensverein, aber er ist eigentlich gebürtige. Berliner. Er hat uns das auch erzählt, dass er tatsächlich in Berlin mehr oder weniger bei den großen Vereinen durchs Raster gefallen und erst in Köln sozusagen entdeckt wurde. Aberabei war kein, dass das auch sein Herz war. Ja, das stimmt. Und die Berliner weiß ich gar nicht mehr. Wie waren denn die Berliner Vereine, so Mitte der 80er? Das weiß niemand. Und er war bei uns zu Gast und für alle, die jetzt hier mit Fußball und auch vielleicht mit dem Jahrgang nicht so viel anfangen kann. Parski war in der Nationalmannschaft damals auch in der Startelf und auch tatsächlich einer der besten im Finale Italien 1990 als Deutschlandeltmeister geworden ist. Wir erinnern uns alle an den Elfmeter von Andi Brehme, gegen Argentinien, legendäre Mannschaft Unter dem Trainer Franz Beckenbauer. Und es war natürlich für unsere Generation so, ich würde mal sagen, 40 aufwärts ist das natürlich schon ein großes Ding. Ich war richtig aufgeregt gestern. Und der ist ja, das kann man sich ja nicht vorstellen. Aber ich weiß ja, wie sehr das auch eine Herausforderung ist, mit Fame bodenständig zu bleiben. Und der war ja so nett und bodenständig und so ein sympathischer Dude. Und wir haben sofort connected, weil wir natürlich beide viel erlebt haben. Und wenn man irgendwo hingeht und sofort erkannt wird und bist du nicht der, der damals und so. Und das ist halt wirklich, ich glaube, ich war auch ein bisschen Vorbild da für ihn. Denke ich auch mal, ja. Das war auch echt immer so beim Blickkontakt hat er, ich habe das Gefühl gehabt, obwohl der viel älter ist als ich, dass der sich so ein bisschen auf was abgeguckt hat bei mir wie wenn zum Beispiel dann die Kollegen Redaktion oder so reinkommt, wie ich dann auch ganz normal auch mit Redakteuren oder Kameramännern auch interagiere, trotz meines Status. Und ich glaube, da hat er sich auch so ein bisschen was abgeguckt, dass der auch irgendwie sieht, okay, also trotz meines Bekanntheitsgrad kann ich trotzdem noch Mensch sein. Jetzt habt ihr bei Rocket Beans ja eine sehr junge Zielgruppe. Geht. du erwähnst es ja immer, dass da die hippen Leute zugucken. Moment, das ist schon falsch. Hiip im Gegensatz zu euch heißt ja nicht Hip generell. Kennen die Menschen oder war ein Chat irgendwie, wer ist dieser Mann, dieser Pierbar, musstest du der Welt da draußen dem Pöbel erklären, wer dieser Typ ist? Nein, das ist ja eine Fußballsendung und das ist auch ein gewisses Allgemeinwissen, was ich voraussetze, ehrlich gesagt beim Gucken der Sendung. Okay. Aber ist er gekommen überhaupt, weil er dich sehen wollte oder? Das hat er so nicht gesagt. Also er hat auch einen neuen Podcast. Eventuell wollte er den auch promoten. Vielleicht, meinst du? Alleine? Ja, ehrlich? Ich glaube, Littys Einwurf heißt er. Okay. Nee, ich glaube, der hat dann immer einen Gast oder so. Aber eigentlich wollte ich nur sagen, wie nett der ist, wie wirklich sympathisch. Der hat uns Streuselkuchen, Käse Streuselkuchen selbst gemacht, den er selber gemacht hat, hat er uns mitgebracht. Das ist nett. Käsestreuselkuchen? Ja. Was ist denn bitte Käsereuselkuchen? Oder was Apfelstreuselkuchen? Ich weiß nicht war Apfelstreusel. Da waren Käsestreusel drauf, Jochen. Gouda und auf dem Apfelkuchen, Käsestreusel. Nein, nein, nein, vergiss mal den Käse. Ich glaube, es war Apfelstreuselkuchen. Gibt es hat es denn geschmeckt? Nach Apfel? Nach Littbarski. Nee, es war wirklich lecker. Und jetzt mal Spaß beiseite, der Typ ist wirklich super gewesen. Hat er die Geschichte von seiner Autotelefonattrappe erzählt? Nee, fand ich großart. Wann hat er die denn erzählt? Ich weiß nicht mehr. Ich habe das nur irgendwo mal ein Interview mit ihm gesehen und da ging es halt irgendwie um den Status und auch den Fußball allgemein in den 80er Jahren, wo es ja anfing, dass damit richtig Geld umgesetzt wurde. Man möchte gar nicht wissen, was zum Beispiel ein Gerd Müller oder so verdient hätte, wenn er statt in den 70ern, in den 2020ern gespielt hätte. Und da fing das gerade an, aber doch noch nicht so groß. Und ich meine, die Geschichte war sogar schon zu Zeiten, wo er bei Köln gespielt hat. Damals halt, wie gesagt, eine Top-Mannschaft . Und er sich, glaube ich, irgendwie einen BMW neu gekauft hat. Und dann gab es halt Autotelefone, bevor es Handys gab. Und die waren immer gebunden daran, dass du so einen riesen Koffer hattest, auf dem dann Telefonhörer war. Und dieses deswegen eben auch Autotelefon, weil du das Mobil quasi hättest gar nicht mitnehmen können, warst halt fest in einem Auto verbaut und du hattest einen Hörer. Nur waren selbst diese Autotelefone ficken Und um halt so zu wirken, als hätte man eins, hat er sich eine Attrappe von einem Autotelefon in seinen BMW bauen lassen. Und das finde ich schon geil. Nationalspieler und Weltmeister, der mit einem gefakten Autotelefon in seinem BMW durch Köln fährt. Ach ja. Hat er die Geschichte erzählt, wie er 1980 im DFB-Pokal gegen Fortuna Düsseldorf mit Köln verloren hat? 1 zu 2, glaube ich. Nein, Fortuna Düsseldorf ist außerhalb von eurer Bubble kein Thema irgendwo. Okay, okay, alles klar. Ihr seid draußen. Aber ihr seid einfach nicht im Club der coolen Jungs, muss ich halt mal so sagen, wie Jochen und ich, wir sind im Club der coolen Jungs. Sorry interessant. Ich hab mal gegoogelt, was man so in den 80ern, was so Gehalt war. Rudi Völler hat in den 80ern so um die 500.000 im Jahr verdient. Okay. Und der war ja, also Rudi Völler war internationaler Welt oder Weltstar, also vergleichbar wahrscheinlich heute mit. In Italien oder in Deutschland? Nee, in Deutschland. Okay. Also Rudi Völler, wie vergleicht man das heute? Also mit einem Top-Bundesliga-Stürmer halt heute. Mit internationalen Ambitionen oder einem Nationalstürmer . Und da sieht man, also klar, 500.000 immer noch viel Geld, aber wenn du, ich frage mich dann, ob die sauer sind, dass sie sozusagen 20 oder 30 Jahre zu früh geboren sind. Ja, wobei Völler, weil heutzutage kriegst du halt 10 Millionen oder so. Aber Völler hat ja noch das Glück gehabt, dass er danach eine erfolgreiche Trainerkarriere gemacht hat. Und vor allen Dingenst du dich früher noch benehmen wie die Sau. du konntest rauchen, du konntest saufen, du hast trotzdem relativ viel Geld verdient. du meinst, dann braucht man mit 50 kein Geld mehr, wenn man mit 30 saufen konnte? Ja, aber mit 500.000 in den 80ern konnte man schon, da hast du halt auch zwei Häuser für gekriegt. Das war schon eine Menge. Und heute, wenn du eine Flasche Bier trinkst in der Öffentlichkeit, dann gibt es aber schlechte Schlagzeilen. Also das Leben von Fußball war vielleicht ein bisschen einfacher. Ja gut, also dir wird dann auch nicht der Kopf abgerissen, wenn du ein Bier trinkst heutzutage beim Fußball. Aber musst du sagen, machen die nicht alle Fotos auf dem Oktoberfest und so? Aber was in Sachen Extreme da überhaupt möglich waren, so Alkoholiker, die aktiv Fußball gespielt haben und Kettenraucher und so, das ist, glaube ich, heute nicht mehr so leicht möglich. Er hat auch so ein bisschen, ihr könnt euch die Folge gerne auf YouTube angucken, die neue Bundesliga-Folge, aber er hat auch so ein bisschen aus dem Nähkästchen erzählt und mit seinem Zimmer nach Band Toni Schumacher, wie sie dann in ihrem Hotelzimmer da die Tische verschoben haben und gekickt haben im Zimmer und Toni Schumacher ihn im Hotelzimmer weggegrätscht hat, weil er so ein ehrgeiziges Arschloch war. du machst es auch eine krasse Gestalt gewesen. Ja, total. Und er hat sich auf seine komplette Karriere versaut, weil er meinte, ein Buch schreiben zu müssen, wo er Kennst du nicht mehr diesen Anpfiff-kandal? Das Buch hieß Anpfiff. Nee, hat er doch über die Nationalmannschaft die Sau rausgelassen über Nationalmannschaft und über den 1. FC Köln und so. Und ich glaube, danach ist er nach Istanbul gegangen . Karriere bei der Nationalmannschaft war vorbei und es hat ihm auf jeden Fall nicht gut getan. Was in der Kabine passiert, bleibt in der Kabine. Das hat Herr Schumacher aber nicht gestört. Ja, aber man muss schon sagen, wir haben da auch darüber geredet, wenn man heutzutage über Fußball redet, liebe Anti-Fußball-Fans, die hier zuhören, wir werden gleich das Thema wechseln, aber noch erlaubt mir noch zwei Sätze.ieren dann weiter. Aber so damals, wenn man sich diese Nationalmannschaft da anguckt, die im Finale stand, das war ja im Prinzip eine Mannschaft aus, ich würde mal sagen, acht Alphatieren. Also da gab es ja alles nur kein Mentalitätsproblem, würde ich sagen . Das ist heutzutage, wo Händerin immer nach so meinungsstarken Spielern gesucht wird, die so ein bisschen Ecken und Kanten haben. Das hat sich auf jeden Fall verändert. Ja, aber das ist irgendwie im Fußball-Stammtisch wird danach gesucht. Ob der wirklich erfolgreichen Vereinen in dem Maße. du gewinnst halt also mit 20 Alphatieren gewinnst du auch nicht mehr Titel und mit 15 Stinkefinger zeigen kriegst du auch keinen WM-Titel. Wenn es bei der Eintracht ein Alphatier. Das war was, Leute, ey, ich egal, ich will hier nicht mit Fußball volljammern, aber das ist ja auch alles, macht ja auch nicht immer Spaß. Aber mich würden mal so die sportliche Leistungsfähigkeit von Fußballern aus den 70ern oder 80ern, verglichen mit heute würde mich mal interessieren . Weil wenn ich mir halt angucke, zum Beispiel Maradona, der einer der besten Fußballer der Zeit ist, zwischen frühe 80er bis Ende 80er ungefähr, hat er so seine Hochzeit gehabt, teilweise sichtbar Übergewicht, was aber scheinbar überhaupt kein Problem gewesen ist. Eine, ich sag mal, fiese Koks-Angewohnheit, wobei ich keine Ahnung habe, ob die überhaupt sich negativ auf die Leistung auswirkt. Und mich würde das mal interessieren, weil heutzutage, wo alle mit diesem Sport-BH rumlaufen , wo während des Spiels immer alle möglichen Daten gefunkt werden über Erschöpfungszustand und Puls und keine Ahnung was, wie so die reine Leistungsfähigkeit von Fußballern vor 40 Jahren mit heute aussieht. Ob das ein 5% Unterschied ist, 20, 25, ich habe keine Ahnung. Auf jeden Fall ein deutlicher, weil heutzutage wirst du ja schon als Kind ganz anders, glaube ich gedillt, als du früher getrillt. Okay, klar, also die Art und Weise, wie du da einsteigst und wann du wie viel lernst, zum Beispiel die Nachwuchsleistungszentren jetzt, so wie jeder Fußballverein hat, waren ja früher auch nicht Pflicht . Und da gab es nun ganz wenige. Also zum Beispiel München hatte eins, aber andere Clubs in Nürnberg, glaube ich, zu der Zeit irgendwie nicht. Und dass man natürlich viel früher schon viel professioneller arbeitet, ist eine Sache. Aber ich meine, wie das so auf der höchsten Ebene, so in der höchsten Leistungsstufe, sprich Nationalmannschaft , damals war es UEFA Cap heute, ist Champions League, also die internationalen und ebenso die Top-Clubs der Bundesliga. Das würde mich mal interessieren, wie das wäre, wenn so eine Mannschaft aus den 80ern gegen eine Mannschaft von heute spielen würde. Allein wenn du dir die Physis anguckst von Spielern, dass die aber auch nicht bei allen so ist. Also wenn ich mir zum Beispiel den Cristiano Ronaldo über seine komplette Karriere angucke, bei dem es immer so ein bisschen aussieht, als würde er auf dem Bodybuilding-Contest gehen und dann hast du aber andere Spieler dabei, wo du dir denkst, die sehen nicht ansatzweise so aus, scheinen aber wohl auch Top-Fußball spielen zu können. Also ich kann überhaupt nicht beurteilen, welche Rolle spielt. Denn jetzt eine Mannschaft wäre heuteige Nationalmannschaft gegen die Nationalmannschaft von 1990. Ich weiß nicht, wer gewinnen würde, aber ich weiß, dass die heutige Nationalmannschaft wahrscheinlich mit zehn Beinbrüchen oder so das Spiel beenden würde. Ich glaube, das war, wenn da so ein Guido-Buchwald irgendwie angerauscht kommt, das weiß gar nicht, ob das heute noch erlaubt ist. Das sah immer so unfassbar ungelenk aus. Jürgen Kohler war doch auch immer richtig gut. Aber so da war hinten richtige Eisenfüße. die dich in jedem Spiel gekostet haben, wie Jürgen Kohler, immer zu langsam. Nee, nee, nee, Aber, die haben ganz schön viel verhindert und da aufgeräumt. Das heißt, wenn du als Abwehrspieler Straf. Ja, und aber wenn du mal mit Angst schon mal zum Strafraum gehst, dann hast du schon mal erreicht. gut. Diese Annäherungsversuche, ich trete dich um Ich habe ja hier die Station von Lit Basy als Trainer mal, so erfolgreich war der nicht, aber der war relativ innerhalb von zehn Jahren, hat er zwei, zehn Stationen. Ja, der ist doch dann nach Japan, der war doch. Jokama ist Aushängeschild für Japan. Er hat auch selber in der Sendung gestern erzählt, dass er tatsächlich einen großen Anteil an der Entwicklung des Fußballs in Japan. Ja, aber hat ihn wirklichtet. Ja, ich glaube ja. Und er ist ja wirklich als Weltstark zwar schon dann am Ende der Karriere, aber als Weltstar nach Japan gewechselt, wo in Japan wirklich noch gar nichts ging in Sachen Fußball und hat dann viel bewegt tatsächlich. Yokoama FC bis 2000 aber nur. Dann ist er nämlich zu Bayer Leverkusen gegangen als Co-Trainer, ein Jahr. Dann war er ein Jahr in Duisburg, dann ist er wieder ein Jahr zu Yokohama FC zurück, dann ist er ein Jahr zum Sydney FC , dann ist er ein Jahr nach A Vispa Fukoka, das wahrscheinlich auch in Japan. Und dann, es war in Teheran 2008. Dann war er zwei Jahre in Vadus und als Co-Trainer in Wolfsburg, also der war zwischen 99 und 2011 hat er viel erlebt. Station als Trainer viel erlebt. Na gut, lass uns das Thema Fußball gucken, bevor die Leute hier komplett abschalten. Aber ich wollte es nur mal sagen, weil das ist halt so every life für mich, solche Leute zu treffen. Aber ich bin mir sicher, auch bestimmt spannende Sachen erlebt Wen habt ihr denn so megaberühmtes getroffen in der letzten Woche? Getroffen würde ich jetzt nicht sagen, aber ich habe einen Film nachgeholt , der als Must see gilt, den ich bislang in meinem Leben noch nie gesehen hatte. E.T. Nee, älter als E.T. Star Wars. Okay, wir machen ein kleines Rätsel draus. gesehen, weißt du ja Also ein kleines Rätsel. schwarz-weiß. Genre Ich glaube, da wird schon zu viel verraten, wenn ich Genre sage. Aber als der erste Star Wars. Also älter als7 70. Sind wir in den 70ern? Incet? Nee, Scienceiction, kein Science Fiction. Western. Clint Eastwood? Krimi. Also ein Thriller. Alfred Hitchcock? Nee, nicht Hitchcock. Sag mal Schauspieler? Nein. Dann weißt du es. Bruce Willis? Nein, in den 70ern. Jochen. Ah ja, stimmt, 70er. Alles klar, sorry, ich ziehe es zurück. Also, warte, warte, warte. Absoluter. Ah, ich weiß. Absoluter Klassiker. Den ersten Teil vom Paten gesehen. Ich auch nee. Komm. Den hattest noch nie gesehen. Es Einer von den Filmen, wo ich so klein war, also ich war noch nicht geboren, als der rauskam, aber danach, ich weiß auch nicht, ob und wann und wie, wenn, gekürzt der, irgendwann im öffentlich-rechtlichen Fernsehen gelaufen wäre. Und selbst wenn wäre es kein guter Zeitpunkt gewesen, weil der dann irgendwie so zehn Jahre alt, 15 Jahre oder so, ich habe den nie gesehen. Und wie fandest du? Okay, auch Comon. Das finde ich nicht gut. Also ich teile diese Meinung nicht. Aber ist das irgendwie bei diesen Filmen auch die in IMDB immer so unfassbar weit oben sind, wie die Verurteilten zum Beispiel , das ist auch so ein Film, den finde ich okay, aber der hat mich jetzt auch nicht vom Hocker gerissen. Ja, das ist aber auch ein Film, wo man Emotionen braucht. Ja. Also du verwechselst, du sagst das mit den Emotionen immer , seine Emotionen gelegentlich mal unter Kontrolle zu haben, heißt ja nicht, keine zu haben, ne? Das möchte ich auch an dieser Stelle sagen. Aber wenn du den Filmst und die Gitterstäbe zählst bei dir verurteilt, während andere sich über das Schicksal der Menschen trauern. Ich sehe da einfach, rechnest aus und du mir noch nie mit einem Film realistisch zugeschaut oder du weißt gar nicht, wie ich Film schaue, aber ich weiß, wie du zum Beispiel. Alles andere. Ja, aber nur, dass ich gelegentlich nicht aus, auch manchmal, aber gelegentlich sogar mal das einschalte, heißt ja nicht, dass das schließt sich nicht aus. Hirn und Emotionen schließen sich auswahl bei Fußballfans meistens nicht aus. Also, der ist kein gutes Zeichen. Okay, aber Was ich absolut, was mir extrem aufgefallen ist, ist Marlon Brando. Der ja, also der ja quasi der Pate ist. Und soweit ich weiß, einen Oscar gewonnen hat für seine Performance. Don C. Ich habe noch nie etwas gesehen, was mich weniger bewegt hat, was ich unspektakulärer und ich weniger verstanden habe, dass man dafür einen Oscar bekommt als Marlon Brando in der Pate. Wow, Rage. Nee, das ist kein RageBit. Also es kam mir vor, wie wenn jemand mit so einer mittelmäßigen Verkleidung in Samstagabend-Comedy-Serie irgendwen nachmacht. So kam mir Brando die ganze Zeit vor. Oder wenn jemand so ganz offensichtlich halbherzig auf Alt geschminkt, so ein 30-jähriger Schauspieler auf 70 geschminkt Nee. So wie Biff Ten., wie hieß der doch mal, Biff zurück in die Zukunft? Ja, Wolen. In einem der späteren Teile den alten Biff spielt. Das hatte, nein, der alte Biff hat mir besser gefallen, weil der nicht mit diesen blöden Zahnprothesen immer versucht hat, diese rauchige Stimme nachzumachen, die Brando, glaube ich, bei irgendeinem Interview gesehen hat und sich dachte, jetzt spreche die ganze Rolle so, ohne dass er auch nur eine Emotion noch rüberbringen kann, weil es immer derselbe Gesichtsausdruck und immer dieselbe Donalität und ehrlich, ich war selten so enttäuscht wie von Marlon Brando in der Pate. Und das sage ich als jemand , der ebenfalls in der vergangenen Woche die erste Staffel gesehen hat von Gossip. Gossip Girl. Oh, das kommt überraschend. Die Schauspieler und Schauspielerinnen Gossip Girl im Mittel haben mehr Tiefgang gezeigt als Marlon Brando in der Pate. Ich weiß nicht, wo ein Fan von Brando in der Pate bist. Ich weiß. Aber sowas von ernsthaft? Pacino kann ich verstehen. Ich habe sogar versucht, den nachzumachen. Jeder macht den nach und jeder kann es genauso gut wie Brando, weil der es auch nicht kann. Nein, ach, jetzt reicht's aber. Was bist du denn für ein Hater? Erst Maradona und jetzt Brando und Maradona. Ich habe nur gesagt, dass erlegt war und Kokain Das gefällt mir nicht. Was ist das hier? Also wir reden über den ersten Teil. Hast du dir gerade die Story durchgelesen? Ich überlege gerade. Ich fand selbst die Nebendarsteller geil. Ich überlege gerade, wann ich den zuletzt geguckt habe und mir ist aufgefallen, es ist sehr lange her . Und ich werde ihn jetzt nochmal aufgrund deiner Bemerkung zu Marlon Bronan, nochmal gucken. Guck den, der zweite ist sogar noch besser. legendärer Film einer meiner absoluten Lieblingsfilme. Drittes leider nicht mehr so gut, dann hätten sie sich auch Habe ich gerade wieder Pino und De Niro verwechselt? Ich liebe El Pacino. Und im zweiten spielt De Niro mit, als der junge Marlon Brando. Nee, meinte ich Pacino im ersten Teil. Und ja, ich liebe der Pate. Tatsächlich ist eine meiner absoluten Lieblingsfilme, also eins und zwei. Aber habt ihr Casino gesehen? Ja, Einer meiner Lieblingsfilme. Martin Scorses, mit Robert De Niro auch als Casino-Besitzer. Und Joe Pesy. Von welchem Jahr reden wir? Cas Das war 90er. Das war nach Goodfellers, also muss es in den 90ern gewesen sein. Das fand ich meiner Lieblingsspiel. Ich weiß nicht. Ich möchte gerne das in in jedem Blaubeerkuchen genau die gleichen Blaube Anzahl Blaubeeren drin sind. Das war es doch, ne? Tun Sie in jedes Blaubeertörtchen die gleiche Anzahl Blaubeer. Tun Sie es. Mit einem Joe Pes, der mehr oder weniger die gleiche. Aber Jochen, wenn du der Pate guckst, um zu beurteilen, was du von meiner Einschätzung hältst, wird das schwer, weil du den ja vermutlich nicht im Original guckst. Das heißt, das, was ich jetzt gerade gesagt habe, nicht zu, weil du den Synchronspeicher gehörst. Ja, mache ich. Ich mache es dann. du kannst ja einen Dolmetscher holen. Ja, mache ich. Ach, und dann reicht aus. Ja. Ich weiß gar nicht, Gibt es den irgendwo im Streaming? Ich schaue nach. Ich kann mich noch bei Casino an diese Szene erinnern, wo sie da alle am Tisch sitzen. Wie lustig. Bin ich lustig wie ein Clown, wo diese Szene dann so kippt, das ist doch Goodfellas. Das Casino. War das Godfellas? Ich meine, das ist Goodfellas. Funny how. Ja? Okay, scheiße. Aber ist auch gut. Aber ich sag ja, das ist quasi die gleiche Rolle, die er auch. scheinbar bei Prime und bei Netflix in der Flatrate enthalten, wenn ich es richtig sehe. Der Pate. Berühmte Szene mit Joe Pesy in Goodfellow. Funny How. Ja. Ich liebe ja so Gangsterfilme, so gerade auch so. Aber ich bin auch gerade auf dem Trip, alte Sachen der? Wie heißt der im Orin? Ist das mit Robert Red von noch? Weil den mochte ich immer. Da habe ich aber auch seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen. Der ist auch ein schöner Film. Ich habe, also im Original heißt ja The Sting. Sting,. Und ich habe geguckt, Sunset Boulevard. Ist eine Serie? Ja, worum geht es dann nochmal? Erzähl mal. Sunset Boulevard aus dem Jahr 1950 tatsächlich habe ich nachgeholt. Von, na, wie heißt er, nicht Gene Wilder, sondern Billy Wilder mit Glorus Swanson und William Holden und sie spielt so einen Hollywood Diva. Und hat so einen ganz berühmten letzten Schuss, wo sie in die Kamera guckt und sozusagen die Meta-Ebene aufhört, was halt 1950 schon auch spektakulär war. Aber auch da zum Beispiel, ich glaube, Gloria Swans, ich weiß gar nicht, ob sie einen Oscar für die Rolle gekriegt hat, aber auf jeden Fall ist sie sehr berühmt für diese für Sie hatte eine Oscar-Nominierung. Auf jeden Fall. Ich weiß nicht, ob sie ihn gewonnen hat. Und ich hatte den Film geguckt und dachte nur so, Ganz schön overaccted. Aber das ist halt auch so, es ist halt schwer, sich so, glaube ich, in die Welt von damals zu versetzen, weil.auspielen und so weiter. Ich meine, man braucht ja nur die 80er, 90er vergleichen mit heute und dann fallen schon Unterschiede auf. Und dann so mit den 50ern, wo das echt Emotionen und so, also nicht immer, es gibt sicherlich auch tausend Ausnahmen bei Filmen, aber es war alles so ein bisschen drüber, um die Emotionen und bei Hitchcock häufig, finde ich, bei den alten Hitchcock-Filmen, die Mörder, die immer böse geguckt haben und immer irgendwie so, und die Frauen immer so ein bisschen naiv dargestellt. Es war alles so ein bisschen drüber. Und das ist mir aufgefallen. Aber trotzdem, da waren Kamerafahrten dabei, wo man sich denkt, ey, wie haben die das 1950 hingekriegt, wenn so eine Kamera von außen in ein Fenster reinfliegt und da geht die Szene weiter in so einem One-Shot und so und man denkt sich nur so, wow, also da hat schon 1950 irgendwie jemand sich gedacht, lass doch mal eine richtig komplizierte Kamerafahrt machen, die uns einen Haufen Geld kostet . Es ist immer wieder beeindruckend, wie viel dann auch Filme, also wenn man dann heute Filme guckt und dann erkennt man so Sachen wieder, die aus irgendwelchen alten Schinken, also ihren Ursprung haben, die das irgendwie etabliert haben und man weiß manchmal gar nicht, wo das herkommt. Ich tue mich immer, also es gibt so ein gewisses Alter, ab dem ich Filme, mich schwer tue, nochmal zurückzuspringen und die zu gucken. Und ich glaube so älter als aus den 60er Jahren ist für mich so der Cutoff. Ich glaube, das Älteste, was ich mir freiwillig und absichtlich nochmal angeguckt habe in den letzten Jahren, war 2001. Odysssey im Weltall. Geiler Film . Aber auch da die Affen am Anfang. Der ist noch langgezogen, der Film, aber er ist super gut. Der ist echt richtig, richtig gut. Die Affen am Anfang, das sind ja so dumme Menschen in Kostümen und es sieht so bescheuert aus, weil es sieht so ein wenig nach Affe aus. Das reißt mich um ein bisschen. Das interessiert ja bei dem Film nicht. Den guckst du ja nicht wegen der tollen Special Effects, sondern eher wegen der Story, die auch heute noch trägt, finde ich. Und der hat sogar bahnbrechen die Special Effects, damals, die Raumstation und so. Und was war damals hat ja nicht Carl Sagan auch mitgearbeitet am Skript oder so? Also das war einer von den Filmen, wo tatsächlich auch schon Leute mit dabei waren, die sich darum gekümmert haben, dass die zugrunde liegende Wissenschaft nicht kompletter Humbug und Mumpels ist. Und das finde ich persönlich immer richtig geil, wenn du weißt, da hat sich jemand Mühe gegeben , dass das zumindest mit dem Wissen der Zeit halbwegs übereinstimmend oder Ideen aufgegriffen werden, von denen man sagt, okay, das ist irgendwie so ein bisschen nachvollziehbar und nicht, ich will jetzt nicht Star Trek als Negativbeispiel nennen, weil auch Star Trek sich bei einigen Dingen viel Mühe gegeben hat. unrealistisch, Aber nehmen wir halt mal keine Ahnung was, was typischerweise an Science-Fiction in den 60er und 70er Jahren so produziert wurde. Die kennen wir ja noch zu gut, weil zumindest zu Jochen und meiner Zeit bei dir natürlich nicht. du bist ja viel zu jung dafür, Etienne. Aber lief das noch im Fernsehen regelmäßig diese alten Science-Fiction-Filme? Gloria Swanson war insgesamt sechsmal verheiratet. Ja, da geht noch was. Das waren noch Zeiten, aber ich glaube, das waren noch so Zeiten, wo du nicht einfach mit jemandem zusammen warst, sondern wenn du eine Beziehung hattest, war es auch gleich eine Ehe. Ja. Heute würde man wahrscheinlich sagen, die war einfach ein Ex-Freund. damals war halt einfach, ja, wer küsst, muss heiraten . Ich weiß es nicht, aber sechsmal verheiratet sein, ist eine Menge. Das sind ja auch sechs Scheidungen oder fünf. Es gibt ja so manche Filme, die an einem komplett vorbeigegangen sind und auf die man aufmerksam wird. Irgendeiner hat mir mal empfohlen, Smoking Asces zu gucken. Kannte ich vorher überhaupt nicht. Kennt ihr den? Du, Georg? Ich nicht. Also, der wird dir gefallen. Guck ihn an. So ein bisschen Tarantino-mäßig. Ja, es ist aber ziemlich geil. Also Im Prinzip geht es darum, dass in Las Vegas so ein so ein Kronzeuge ist ein Kronzeuge gibt und das FBI will den Kronzeugen schützen, weil der aussagen muss gegen Mafia-Boss. Und im Prinzip fünf oder sechs Grüppchen wollen diesen Typen aus dem Hotel holen und umbringen. Und das ist wirklich echt sehr witzig, viel Action. Und ich hatte den nie auf dem Zettel, auch mit Andy GarcI Ray, Liotta und die da auch früher in den ganzen Mafia-Filmen mitgespielt haben. Das ist auch völlig auch durchgeknallt. Es ist so richtig geil. wird dir gefallen. Smok. Habt ihr noch Klassiker so auf der Watchliste, die ihr noch nie gesehen habt, aber eigentlich mal schauen müsstet? Ja, Star Wars, wie heißt er? Orson Wells, Citizen Kane? Citizen Kane. Also dann kommen wir auch in die Region, wo es dann irgendwann weitergeht mit Metropolis und Co., wo es mir dann echt sehr schwerfällt, sich die nochmal anzutun. Citizen Kane soll immer noch unterhaltsam sein tatsächlich. Aber ich habe mich auch nie rangetraut tatsächlich. einer der Klassiker, die man als Filmliebhaber. Es gibt so ein paar mal angefangen oder reingeguckt und die Rubrik konnte ich mir beim besten Willen nicht zu Ende geben, dass dazu zählen Dr. Shivago und vom Winde verweht. Aber ansonsten muss ich gerade überlegen. Sound of Music habe ich auch nie gesehen. Der wird super oft auch in amerikanischen Filmen und Serien genannt. Es gibt auch etliche Filme, die ich dann irgendwann mal geschaut habe, weil ich mir dachte, die werden so oft erwähnt in anderen Filmen und Serien . Da musst du mal irgendwann reingucken. Fünf Oscars hat Sound of Music gekriegt. Ich finde irgendwas, was wir alle drei noch nicht gesehen haben und was so als Klassiker gilt. Aber wie gesagt, ich möchte jetzt nicht so in Richtung Nostaratu und Metropolis und sowas gehen. Metropolis war übrigens der Eröffnungsfilm hier bei den Husumailtagen, die laufen. Eddie, bis herzlich eingeladen, kommt vorbei, ist ein riesenspektakel leer. Riesenspektakel. Was geht denn da? Huma im Husuma Kino ist übrigens ein sehr schönes Kino. Da kann man durch. Läuft jetzt mit Metropolis an. Nice. tatsächlich der Eröffnungsfilm von 1927, aber gespielt mit einer Band. Das heißt, ihr habt zwei Stunden dazu. Das heißt noch 60 Jahre und dann läuft sowas wie der Weiße Hai bei euch? Ich weiß nicht, muss ich wieder auf die Webseite gucken, was da alles liefert. Aber ich hatte immer den Traum, so mal ein Kino zu haben, wo ich selber entscheiden kann, welche Filme laufen und dann einfach nur so Lieblingsfilme dem Publikum zeigen kann. Oder du machst dann mal so geile Trily-Days, irgendwie machst dann zurück in die Zukunft nochmal. Weil ich meine, das Ding ist ja, die jüngere Generation, die dann zu dem Zeitpunkt, also es betrifft mich ja auch zum Beispiel, nehmen wir mal jetzt Alien 1. Ist richtig cool. Den habe ich ja nie im Kino gesehen. Das stimmt, weil ich da ja natürlich zu klein war. Und solche Filme irgendwie, die auch heute immer noch gut sind , dann nochmal im Kino zu gucken. Ich meine, Savoy in Hamburg macht es manchmal im Filmclub. Die haben immer mal wieder so Classics, die sie zeigen. Aber so ein Kino, das nur Klassiker, also Klassiker, ich meine damit jetzt nicht nur alte Schinken, aber so zeigt Und sowas hätte ich gerne. Das wäre so am Lebensabend so Kinobesitzer, der nur solche alten Filme zeigt. Das wäre schön. Aber gibt es da genug Potenzial, dass die Leute sagen, okay, geil, ich mache mir einen coolen Abend. Ich kenne den Film zwar schon in- und auswendig, habe ich schon 20 gesehen, aber im Kino gucke ich mir nochmal an und gebe dann nochmal 12 Euro für aus . Also Filmclub in Savoy ist immer voll gut ausverkauft. Wenn da irgendwie der weiße Hai läuft. Ja, weil gerade viele jüngere Filmfans, die halt die Filme nie im Kino gesehen haben, die haben natürlich Bock, die Filme nochmal im Kino zu sehen. Ist ja immer nochmal was anderes. Ich glaube schon, dass es da eine Audience gibt, aber wahrscheinlich wird man nicht reich mit, aber es reicht ja, wenn es sich selbst. Dabei geht es heutzutage viel leichter und also das Empfinden oder der Unterschied zwischen zu Hause gucken und Kino ist nicht mehr so hoch, wie er es irgendwie zum alten kleinen Schwarz-Weiß-Fernseher in den 80er Jahren war. Und die Zeit auch nicht. Wenn du halt überlegst, wie lange das gedauert hat, das hatte teilweise zwischen Kino und dem Zeitpunkt, wo du den das erste Mal im Fernsehen dann gesehen hast, fünf, sechs, sieben, acht Jahre gedauert. Und wenn du nicht gerade irgendwie zu den Glücklichen gehörst, deren Eltern einen Videorekorder hatten und du dir dann die VHS geliehen hast oder so , Damals sind ja Filme auch noch nicht zeitgleich in die Kinos gekommen. Da lief dann irgendwie, weiß ich nicht, in Amerika, der Film, zwei Jahre später kam der in Deutschland in die Kinos. Das war noch nicht so mit weltweiter Release gleichzeitig und so. Selbst bei Videospielen war das so. musstest du ja die Importspiele irgendwie aus USA oder Japan oder so holen. Ja, aber ich glaube, da haben sich auch noch kaum Gedanken über so einen Markt gemacht. Also dann haben sie irgendwie sich gedacht, naja, wir machen so ein Spiel und das wollen wir in erster Linie irgendwie mal im englischsprachigen Bereich verkaufen und dass Leute überhaupt eine lokalisierte Variante. Das fing gerade an, als ich mit dem Gaming angefangen habe, dass wir so lokalisierte Spiele bekommen haben.70? Ja. Übrigens, das Husoino nochmal zurück. Das ist so schön, weil man da in dem Sitzen sitzt und vorne hat man so einen Tisch und dann kann man klingeln. Also wischt man sich ja für ein Kino. Dass jeder klingeln kann. Hat so eine Klingel. Dann kommt die Krankenschwester. Nee, du kannst dir was bestellen. du kannst also neue Nachos bestellen. Da kommt jemand an deinen Tisch. Jetzt stelle ich mir das vor. Kino. Das ist super. Jeder, der was essen will, drückt die Kringel. Da wirst du doch nicht immer einer in diese Reihe reingelaufen. Ich wusste, dass ihr das scheiße empfindet, weil ihr den Kino-Genuss gestört habt. Es kommt ja ernsthaft einer reingelaufen, quetscht sich durch die Reihen und sagt, was möchten Sie denn haben? Ja, einmal Erdnüsse. Stopp mal, man muss sich nicht durch die Reihen quetschen, weil im Huso Marino gibt es in Prinz Reihen, es gibt nur Spalten. Es gibt Reihen, aber die Spalten sind relativ, also da sind drei Sitze rechts, fünf Sitze in der Mitte und drei Sitze links und dann gibt es ein paar Reihen, so 20, 30 Reihen. Also so viele passen da nicht rein , aber ja, jeder kann dann klingeln und dann kommt immer einer, der erst die Bestellung aufnimmt, dann geht er raus und dann aber doch bitte nur vor dem Film, nicht während des Films. Während des Films, Alter. Das ist ja ein absoluter Horror. Wenn dein Getränk leer ist und das ist super. Und man darf es sein Handy anhaben, auch mit Lautsprechern. Weiß ich nicht. Keine Ahnung. Faxgerät gibt es auch. Steht in der Ecke, kann man mitnutzen, den Fotokopierer. Ich hätte jetzt echt gedacht, dass ihr Spackos, das eine gute Idee findet. Das ist doch keine gute Idee. Warum mit Lautsprecher. Hallo? Ja, was möchten Sie? Einmal Nöschen. Schatz, möchtest du? Haben Sie Studenten? Nee, Studentenfutter haben wir nicht. Einmal Popcorn, okay? Gesalzt? Nein. Mit Zucker, Butter auch? Nee, okay, alles klar, danke, danke, bis gleich. Dann nochmal klingel. Cola Light wollte ich, nicht eine normale Cola. Aber nicht so viel Eis, das ist dann so wässrig. Jus Christ Casey. Jochen, ganz ehrlich, ich weiß, du willst dann da saufen. Mit euch gehe ich, damit du dich da beliefern lassen kannst. Erstmal trinke ich seit vielen Wochen keinen Alkohol. Eine du am Wochenende Alkohol getrunken? Alter, ich habe ein Glas Wein getrunken am Wochenende. Ein Glas Wein. Ansonsten waren es eben viele Wochen. Also wir wussten jedes Mal, wussten ja beim letzten Mal schon, dass es maximal eine Woche sein konnte. Es ist jedes Mal das Gleiche, wir nehmen ja immer am Anfang der Woche auf. Das heißt, das Wochenende ist immer kurz davor. Und wir wissen alle, dass du am Wochenendeendes trinkst. Ihr Idioten. Jetzt haltet mal die Klappe ganz kurz. Also. Ich habe seit der 16- Umstellung auf kompletten Alkohol unter der Woche verzichtet, aber ich gönne mir einen kleinen Schummeltag, wo ich sage, da nehme ich es mal nicht ganz so genau, da trinke ich ein Glas Wein. Hast du immer ein kleiner Kokainschummeltag am Samstag? Nein, es ist ein Glas Wein. Es ist nicht ein Glas Wein. Niemand trinkt nur ein Glas Wein. Ich trinke nur ein Glas Wein. Dasteilt oder was? Abends. du hast bestimmt so einen halbeniter Frühstück als Weinglas. Zum Frühstück ein, zum Mittagessen Es ist ein Glas Wein wirklich. Ich habe den Alkoholkonsum extrem eingeschränkt. Deshalb sehe ich auch so gut aus im Moment. Sie ist wirklich ein bisschen. Das stimmt. Hast du eigentlich Gewicht verloren? Hast du dich gewogen vor dem Podcast? Letztes Mal waren es 1,6, 1,8 Kilo. Ja, richtig. Ich habe mich jetzt noch nicht gewogen. Okay, ich habe 200 Gramm zugenommen. Gramm. Aber ich glaube, das liegt an der Muskelmasse, weil ich wieder aufs Rder gehe. Das ist mir auch direkt aufgefallen. Wir waren doch im Muskelkino. Wir waren jetzt beim Kino. Ihr findet das doof. Ich finde es super. Also leckt mich. Ich war mal in den USA im Kino. Ich meine, mittlerweile ist es heute in deutschen Kinos, glaube ich, auch so bei so zumindest Multiplex-Kinos. Aber ich damals vor, ich weiß nicht, war ich auf irgendeiner E3 oder so 15, 20 Jahre her, da konntest du einfach Fastfood bestellen. Also Hot Dogs, Chicken Nuggets, Burger und dann hast du ein Tablett gekriegt mit dem ganzen Food drauf. Und dann gab es an den Sitzen auch so Halterungen für das Tablett . Und dann warst du da im Kino und alle haben gegessen, also Abend gegessen, was auf dem Papier sich vielleicht cool anhört, aber in Wahrheit hat es halt nur gecuncht und geraschelt und es hat gerochen im Kino wie in einer Fritteuse. Also das war. Wie sah denn diese Ente aus? Ich habe neulich mal irgendwo auf Insta so ein Aufräumvideo. Ledersitze. ich vermutlich musste sowas haben, so Kunstleder oder so. Haben so ein Aufräumvideo gesehen aus irgendeinem Kino, wo einfach nur gefühlt pro Reihe zehn Kilo Popcorn auf den Boden gekehrt wurde. Das Video habe ich auch gesehen, wo die quasi mit dem Laubbläser die Sachen da auch gesagt, was für ein Drecksjob ist das bitte nach einem Kino? Ich glaube das kam raus nach diesem Minecraft-Film, wo die Jugendlichen alle durchgedreht sind und es als Running-Gag galt oder als Meme oder sowas, was firal gegangen ist, ihr Popcorn in einer bestimmten Szene durch den Raum zu werfen. Und dann bist du da irgendwie der Typ, der als Nebenjob da arbeitet und musst den ganzen Scheiß aufräumen. Was ätzend ist, aber das erklärt zumindest, warum das so aussah, dass es nicht irgendwie der Normalzustand nach einem zufälligen Kinofilm ist, dass du da irgendwie tonnenweise Popcorn rauskehren musst. Ich verstehe das nicht, was in den Leuten vorgeht. Also es ist ja wirklich so, ob es nun Kino ist oder in der Bahn, die Leute lassen die ganze Scheiße immer liegen und das interessiert die Scheißdreck. Was ist los? Ich nehme das auch immer mit meinen Müll. Oder an den Autobahnauffahrt. Habt ihr das schon mal geguckt? Links und rechts? regelmäßig aus. Überall Müll. Die Leute schmeißen irgendwie an der Autobahnausfahrt immer ihr McDonalds-Krempel raus. Also an den Elbstand. Das war doch schon in Hamburg immer so, dass du eigentlich so einen schönen für so eine Großstadt eigentlich einen ziemlich coolen Strand hast und dann gehst du dahin und er ist teilweise übersät mit Müll und Scherben und Kippen. Und so und du denkst dir einfach nur, hä? Also wer hier hingeht, um hier abzuhängen, der muss doch selber ein Interesse daran haben. Ja Also du kackst ja da, wo du isst, das macht doch gar keinen Sinn. Aber das fällt mir auch immer wieder auf, wenn ich mit meinem Hund Gassi gehe und dann auf den Wegen Kacke liegt, Hundekacke liegt und ich mir denke, Leute, ihr geht doch selber hier jeden Tag lang. Aber das ist doch von den Hunden. Man weiß es nicht. Manchmal sieht es so aus, als wäre es vielleicht von jemand anderem. Wenn du da doch selbst lang gehst, wieso lässt du das dann auf dem Weg liegen, abgesehen von denjenigen, die halt die ganze Zeit am Handy verbringen und es nicht mal mitbekommen, wenn ihr Hund irgendwo hinmacht? Ich hätte. Ich verstehe es auch nicht. Oder bei Festivals habe ich letztens ein Video gesehen, wo sie die ganzen Zelte, die da liegen geblieben sind, also abgeräumt haben. Wie, die sind da liegen geblieben? Ja, die ganzen Zelte lassen die da liegen bei Festivals. Guck mal am Ring mit oder was? Die nehmen sie nicht mit nach Hause. Ja, wenn 5 Euro gekostet hat oder zehn oder ein altes Ding. Alles liegen gelassen. Räumt ja eine auf. Ja, wir sind schon einig, dass das die jungen Leute sind. Es sind nur die Jungen, ja, die Jungen. Das sind Leute, die ich Pate geguckt habe, meiner Meinung nach. Ich habe der Pate 2 noch nicht gesehen. Ich hatte die Wahl und habe mich dann für G Girl Staffel 2 entschieden statt der Pate 2. Sag mal, was ist Gossip Girl? Eine Mädchenserie. Das ist eine Teenie-Serie, glaube ich meine Frau oder meine Tochter geguckt. Ich glaube, fast alle Frauen haben Gossip Girl geguckt. Von vor 20 Jahren ungefähr. Ich glaube, vor 18 Jahren lief die zum ersten Mal mit der Frau von Ryan Reynolds. Wie heißt sie nochmal? Blake Life Lifeely. Weißt du, wer Ryan Reynolds ist? Jochen? Ja, der spielt bei Smoking Asces mit. Ja, das stimmt. Stark spielt den FBI-Agent. Noch Fragen? Nee, ja. Ich mache demnächst mit bei so einer World of Warcraft-Geschichte. Da hat so ein Streamer oder mehrere Streamer haben sich zusammengetan unter Führung von Hand of Blood und Pap Platte tatsächlich, wollen die so ein WoOW-Eent machen und zwar WoOW Hardcore. Und dann sollen, ich vor drei Monaten schon gesagt habe, was, sollen alle da mitmachen und dann wollen die da irgendeinen Raid machen am Ende. Und ich habe dann so komplett Panik, weil ich habe gesagt, ich mache mit, ich habe gar keinen Plan von World of Warcraft und Hardcore heißt ja, wenn ich sterbe, ist der Charakter weg. Was ja so ungefähr das Schlimmste ist, was ich das Schlimmste, was ich mir vorstellen kann, was bei so einem Spiel wie World of Warcraft. nicht weg, nur wenn der Charakter. Kannst du das nicht einfach so machen, dass Georg deinen Charakter spielt und du tust so, als würdest du ihn spielen? Das war nämlich genau das, wo ich jetzt auch gedacht habe. Das ist wie, als ich bei Tekken gegen diesen einen Heini von dieser Band da gespielt, spiele ich für dich deinen Charakter. Also ich meine, ich kann das machen, aber. Ja, aber irgendwie, wäre schon gut, wenn du irgendwie helfen könntest. Fick dich.. Ja. Wieso hilfst du dann? ich ihm? Dann muss ich ihm helfen. das zusammen machen. Nee, weiß nicht, will nicht. Ach, ein halbes Jahr später kommt irgendwie hier Hans Wurst an und dann heißt es, komm, hilf mir mal, am Arsch die Räuber. mach das selber.. Kannst dir von Jochen helfen lassen. Ich gucke aber du das machst. Magier und kommentiere. Ich mache mir graut jetzt schon davor, dass ich hier beim Streamen zu mit Popcorn und kommentiere, was du machst. Sammle zehn Wolfsfälle. Ich habe jetzt schon keinen Bock. Sammle 20 Schrauben, sammle 50 Federn. Aber du kannst doch nicht mit deinem niedrig gevelten Kackcharakter da angucken. Ich muss ihn ja hochleveln. Ja, aber das hast du doch gar keine Zeit für. Ja, das geht ja über einen langen Zeitraum, dieses Event. Ja, aber wenn du immer wieder verkackst, dann ist dein Charakter trotzdem. Ja, dann werde ich irgendwann aufhören. Ich werde ja nicht jedes Mal wieder Level 1 anfangen. Was ist das? Ich werde mich einfach aus Kämpfen raushalten und ich nicht sterben. Vielleicht mache ich Priester oder so, ichle einfach. Jetzt beim Georg gerade richtig. Da freue ich mich drauf. Was steht denn so als Nächstes bei euch an? Ich wollte mich gestern für das Stefan Raab die Poker-Sendung qualifizieren , aber ich bin im Finalturnier, im Online-Turnier leider komplett gescheitert, bin dabei auf Platz 1000 raus von 2000, weil ich mit als König gegen Dame Dame gelaufen bin. Ich versuche heute nochmal und morgen, weil ich will natürlich in die Sendung. du hattest Askönig . Offuit, ja. Und habe leider 40 Big Blinds komplett Preflop All In geschoben, was völlig dumm war und einer Call in Dame. Aber ich würde gerne in die Sendung gehen und 50.000 Euro gewinnen für den ersten Platz. Und dafür muss man so ein Satelliteurnier gewinnen, oder was? erstmal musst du Satellite-Turniers machen, um dich für das Online-Finale zu qualifizieren. Es gibt zwei Online-Finale, weil es glaube ich, mehrere Sendungen gibt. Ein Online-Finale ist gestern gelaufen. Ich habe kläglich versagt. Ich würde das live übertragen und dann nur 50.000 Preisgeld für den ersten? Insgesamt schütten sie 100.000 aus und 50 kriegt der Erste. Und ich glaube, es kriegen fast alle dann am Tisch, bis auf den letzten. Der kriegt nichts und der ist, glaube ich ein Sech Und die ersten fünf kriegen was und der sechste, glaube ich, kriegt nichts mehr. Aber um sich da hinzusetzen, also ein Seed ist praktisch für den Online-Qualifikanten, musst du halt Erster werden von insgesamt irgendwie so 2000 Spielern. Das ist halt eine ziemliche Hürde. Und d.h. dann sitzt du ein richtiger Profi mit lauter Promis am Tisch oder was? Wahrscheinlich kann er besser spielen als die Promis ja. Derjenige, der das schafft. Das hat er doch früher schon mal gemacht. Da war doch immer irgend so ein Wildcard-User, der hat dann gegen Elton und Sophia Tomala oder Muskel gespielt und er hat ihn natürlich alle platt gemacht. Ja, nee, du hast ja am Sechertisch und das hast du ja, die Glückskomponente ist da ja relativ groß, wenn es nur ein Turnier ist, aber das Format hat sich nicht geändert. Das ist genauso. Stefan Rabsernacht heißt es auch noch. Das ist so das, was ich gemacht habe, aber ich finde es gut, was du ansprichst, denn ich habe nämlich Baywatch Berlin letztens gehört, die neueste Folge. Ich will jetzt jetzt keine übermäßige Werbung machen, aber es war eine so lustige Geschichte über eine Hamam -Massage, eine türkische Hamam-Massage, die drei Stunden geht. Hört's euch an, ich habe mich wirklich köstlich amüsiert. Thomas, der nicht wusste, was Hamam-Massage ist. Was ist dennam-Massage Ich weiß auch, was in Hamam-Massage. Es ist eine türkische Massage, wo du einfach auf einen nackten Stein dich legen musst und zwar nackt Drei Stunden kriegst du dann Wasser ins Gesicht und Peeling und also völlig irre und er kam da rein in der Erwartung, ja, ich kriege eine schöne Massage und lasse meine Badehose an. Und er erzählt es halt wirklich ziemlich geil, wie es war. Und das ist wirklich sehr witzig. Da habe ich gedacht so, ja, sowas müssen wir eigentlich auch mal erleben. Deshalb bräuchten wir eigentlich, um solche Erlebnisse zu beschreiben hier im Podcast , Aufgaben. Ja, wir müssen einfach nur alle drei Millionäre sein und ständig in Urlaub fahren, um solche Sachen zu erleben. Ja. Oder wir laden Leute ein, denen was Spannendes passiert ist. Ja, aber kann man nicht irgendwie sagen, okay, Etienne, du hast jetzt eine Aufgabe in der nächsten Woche, keine Ahnung. Stell dich irgendwo vor, dass du irgendwo. im Laden arbeitest als Verkäufer fürs Wochenende. Wäre nicht sowas irgendwiewas denkbar? Ich würde, ich werde bereit, eine Massage zu machen. Eine Hamam-Massage? Ich habe im Urlaub eine Massage gemacht und dann da habe ich so einen Stringtanga gekriegt für Männer , der nur die Eier und den Schlong sozusagen verpackt. Also wirklich in so einem Netzchen. Das war wirklich, also vielleicht habe ich auch, also Es war ein kleines Netz, hatte ich zumindest als ein kleines Netzchen empfunden. Und dann musste da irgendwie alles rein. Und dann lagst du da auch nur mit diesem Netz bedeckt und dann gab es die Ganzkörpermassage. Okay. Wo war das? Das war auf Malle. Ja, das hört sich jetzt aber an wie eine normale Massage,? Ja, aber ich war auch ehrlich gesagt, als die dann, die hat das so kommentarlos, diesen Tanga da, diesen Netztanga, da hingelegt. Und ich war ehrlich gesagt auch ein bisschen überfordert, weil ich auch davon ausgegangen bin, ich lege mich dann quasi mit Badehose hin. Schmidti ist da hingegangen, mir in der Badehose und dann war das halt so eine alte türkische Mami, so eine dicke türkische Mami. Aussehen. Dann musst du wieder ausziehen. Komm wieder mit dem Badehandtuch. Badehandtuch weg! Das war schon was anderes. Das war sehr witzig. Also du darfst gerne machen, Jochen. Darfst dich gerne überall massieren lassen. Aber lass uns uns doch zu dritt machen. Es gibt doch auch Massagen, wo dann so drei Tische in einem Raum sind und dann gehen wir zu dritt. Ich möchte mich nicht im Stringtanga massieren lassen . Warum? Nee. Okay. Überhaupt kein Verlangen nicht mit. Nein, wenn Jochen dich massieren würde. Nein, ich möchte nicht in meinem Raum in der Nähe haben. Ja gut, dann müssen wir. Das ist ja das Gleiche machen, was irgendein anderer Podcast gemacht hat. Nein, nein. Wir machen genau das gleiche, was Baywatch. Was haltet ihr davon? Ich gehe hier nach Husum, in die Stadt. Such mir einen Laden aus. Vielleicht einen Kaffeeladen. Und arbeite da einen Tag. Und dann Kaffee machen. Ja, vielleicht passiert irgendwas. Spannend. keine Ahnung, ich würde beim Fastfood-Restaurant-Restaurant verkaufen oder im Schuhladen arbeiten. Ich finde, kommst du auf die Idee, in den Laden zu gehen und da zu arbeiten? Ja Weil ja irgendwas passieren muss. Es kann ja nicht sein, dass wir hier auch 10 Millionen Dinge machen, ohne zu einem Laden zu gehen und zu sagen, ich möchte für Content jetzt zwei Tage bei euch arbeiten. Ja, aber die Idee ist doch gut, dass man was erlebt. Für euch, weil in meinem Fall ist es ja so, ich habe ja gerade erst P Barski getroffen. Ich Mein Leben ist ja schon auf der Überholspur. Wenn ich noch schneller fahre, wird es gefährlich. Ihr müsstet mal langsam von der rechten Spur vielleicht zumindest mal auf die mittlere Spur wechseln. damit irgendwas passiert. Ja. Kann ich mich in die Fußgängerzone setzen und Musik machen? Ja. Meine Tochter hat jetzt ein Cello. Ich kann kein Cello spielen. Aber kriegt man damit Geld und wenn ja, wie viel? Das wäre doch Und wie fühlt man sich, wenn man in der Stadt? Das musst du raus. Das das nächste Mal sagen, deine Hausaufgabe ist Wunschträume sind irgendwo zu arbeiten. Nein, ich will was erleben. Ich merke dir, in meinem Alter, ich fühle mich so, ich sitze hier oft am Rechner und mache Dinge, von denen ich weiß, warum ich sie gerade mache. Und Highlight ist, mich für die Pokerszene von Stefan Rab zu qualifizieren, auch, das ist doch nichts Richtiges. Man muss doch raus mit Menschen, macht doch sowas, was Action verspricht. Bungee oder so. Oder irgend so ein Jochen Schwein mit meinem Rücken. Verlass mich doch nicht auf irgendeinen Dödel, der sagt, wie viel wiegst du denn? Bestimmt. Weil du den da noch anlügen würdest. Ich sehe dich beim Bungeepringen, du sagst, der fragt, wie viel wiegst du, du sagst 80. Und dann stellt er das Gummi so ein und dann klonst du da unten auf dem Boden, weil du 40 Kilo verschwiegen hast. Kennt ihr das Video, wo der eine Japaner runterspringt und gar nicht angeschnallt ist? Ich weiß nicht, ob es Fake ist, aber das ist was. Das ist im Zeitalter, wo man am Tag 300.000 Videos kriegt. Kennst du das Video, wo der Japaner irgendwo runtergesprungen ist? Ja, ihr habt doch eben auch vom Video geredet, was ihr beide kennt. Das war der Pate. Nein, wir haben vom Popcorn-Video gesprochen. Popcorn, genau. Das Popcorn-Video aus dem Kino. Apropos Popcorn, da ich ja gleich zum Sport muss, was für ein Sport denn? ich nicht. Den reichen Sport? Machst du? Ich habe neulich gegen meinen Trainer ein Spiel gewonnen. Ja, was heißt das jetzt, Eddie? Wie, was heißt das jetzt? Dass du ein sehr guter Tennisspieler bist und besser als dein Train. Also kein Spiel. Oder heißt das eigentlich, dass der Trainer dir einfach mal dich motivieren wollte, weil er keinen Bock mehr auf sechs Wochen schlechte Fresse von dir hatte und einfach gesagt hat, wie motiviere ich den Knaben denn jetzt? Alles, lässt wir ein Spiel gewinnen. Ich kann das schon einschätzen, ob der die Bälle mir zuspielt oder ob der die Und manchmal gibt es ja auch Möglichkeiten, wo der gar nicht reagieren kann, weil der Return oder der Aufschlag so hammerrad ist. Okay, leck mich am Arsch, mach das Rätsel. Das Rätsel. Aber ich würde gerne noch Tennisichten. Ich möchte, dass hier mit Golf anfängt. Das kann noch passieren. Warum mussten Autofahrer in Schweden am frühen Morgen des 3. September 1967 anhalten? 1967, das weiß doch niemand Waren die auf der Autobahn? Manche. War das in ganz Schweden? Ja. Auch in Ländern neben Schweden? Nee. war es eine Naturkatastrophe, die Schuld war. Nö. Hatte es mit einer Radiodurchsage zu tun? Nee,. Aber da zögert er leicht. Ja, ich bin am überlegen, aber.. Das ist keine Radiurchsage. Hat es mit einer Fehlschaltung von Verkehrselementen, Ampeln oder so zu tun? War das geplant? Ja. Sehr gute Frage, sehr gute Frage. D.h. alle, die dort das Auto gestoppt haben, wussten, dass das jetzt passieren wird. Ja. War das zu einer zu einem ganz bestimmten Zeitpunkt? Ja. Und haben sich auch alle dran gehalten. Ja, soweit ich das weiß, größtenteils. War eine normale Menge an Autos zu dem Zeitpunkt unterwegs? Nee. Isst du gerade was? Nein. Entschuldig. Aber du hast mir wieder eine sehr gute Vorlage gegeben. Ach nee. Aber verwandeln muss man ja trotzdem noch selber. Wie Andi Bremer. 1990. Wir sind schon sehr nah dran. War es eine Schweigeminute? Das hat mich so Okay, also es waren weniger Autos als normal unterwegs. Deutlich weniger. Weiß ich nicht. Ich würde sagen, wahrscheinlich, ja. War das, weil die, weil nur eine gewisse Anzahl an Auserwählten überhaupt fahren durften? Die sind aber, haben die mitten auf der Straße angehalten, da wo sie waren oder Oder sind sie irgendwo im Cann oder da, wo man ist. Ich frage es anders. Sie haben angehalten, aber sind sind nicht mitten auf der Straße angehalten, sondern irgendwo noch hingefahren, bevor sie angehalten haben. Zum Beispiel auf die Tankstelle oder auf den Seitenstreifen . Also irgendwo sind sie hingefahren, bevor sie angehalten haben, muss ich mit Ja beantworten, hilft ihr halt gar nicht weiter. Gut, das hätte ja auch sein können, dass die mitten auf der Straße einfach zack anhalten. Dann wären sie auf die Straße hin. Haben sie die Straße freigemacht, bevor sie angehalten haben? Freigemacht, würde ich so nicht zwingend sagen. Die Autos, das waren Menschen, die in Autos waren. Und die haben dann auch von alleine den Motor ausgemacht? Ja. Sind die dann ausgestiegen? Nee. Also kann sein, aber darum ging es nicht in erster Linie. Okay, Eddie sagte, es war geplant. War das eine Übung? War der Ernstfall. Sind Sie von der Gefahr ausgegangen? Keine Übung, aber der Ernstfall. Hast du es jetzt ganz bewusst gesagt? diesenfall, um uns einen Tipp zu geben, aber nicht ihn als Tipp zu bezeichnen, weil es kommt ja gleich noch ein Tipp. Ja. Ich höre dir zu. Ich finde das spannend, was du da erzählst. Es war der Ernstfall. Es war keine Übung, es war der Ernstfall. Es war auch keine Gefahr . Wollten Sie jemandem zuhören? Nö, als sie das Auto War das Ganze im Rahmen eines besonderen Events? Event würde ich es nicht nennen, nein. Also Event wäre jetzt für mich sowas wie 100 Jahre Königreich Schweden oder so. Das würde ich jetzt als Event durchgehen lassen. Ich hatte aber auch zum Beispiel Filmset wäre für mich auch ein Event. Okay, ja, aber ist es auch nicht. Also sowas ist es nicht. Okay, das war keine Übung, hast du gesagt. Ich gebe dir einen Tipp. Möchtest du einen Tipp haben? Klar. Das war um 4.50 Uhr morgens Um 4.50 Uhr morgens, da dieser Tipp hilft mir jetzt brutal weiter, weil natürlich immer um 4.50 morgens die Uhr 4.50 ochen, macht gerade nach, wie die Zeiger stehen. Die Zeiger müssten eine Grade bilden. 4.50. 7.50, oder? Ja, ja, ungefähr, ja. Grob. 4.50 Es war geplant. Oh Gott. Dann hielten sie alle an. Um was zu tun? Ja, um was zu tun. Ah, ich weiß was. Ah nee, du hast ja gesagt, Naturphänomen ist es nicht. Habe ich das gesagt? Okay, geht es um Sonnenaufgang? Nö. Scheiße. Geht es um ein Naturphänomen? Nö. Ich hätte jetzt noch einen Tipp gegeben, aber du hast so schnell gefragt, du kriegst den nächsten Tipp gleich. Naturphänomen.phänomen ist es nicht, Sonnenaufgang ist es nicht. Aber hat es was mit der Helligkeit zu tun? Nee. Es war ein Sonntag. Okay, Eddie, jetzt ran. Die Leute haben das freiwillig gemacht. Nein. Also ich meine, letztlich, sie sitzen im Auto und können machen, was sie wollen, aber die wurden schon angehalten anzuhalten. Zunächst mal zumindest. Die sollten da anhalten. du bist dran, Jochen, ne? Nee, achso, hast du Nein gekriegt? Okay, sorry. Ich habe Okay, hat es etwas mit Kirche zu tun? Nee. Ich weiß nicht, wie ein Sonntag helfen soll. Also es war 4:50 Uhr an einem Sonntagmorgens quasi Sonntagmorgens. Brötchen. Brötchen kaufen, Den mal Brötchen kaufen. 4.50 kriegt man euch schon Brötchen? Brötchen machen, meine ich. Ich vermute eher, dass irgendwas um 5 Uhr ist. Oder? Warum 4.50 Uhr? Was passiert um 5 Uhr am Sonntagmorgen in Schweden? Das ist die Frage. Und es war in ganz Schweden. Es kann ja nicht irgendwie sein Flugzeug. Also das wäre ja alles. Da hast du völlig recht. Wie kann das denn in ganz Schweden sein? Es muss sowas wie so ein Ampelausfall oder sowas sein. Ein weltweiter, oder das Gegenteil. Nee. Aber es steht ja auch nicht jeder, der fährt von einer Ampel. Also das kann ja auch nicht sein. Und vor allen Dingen geplant, also geplante Ampel ausfallen. Ich möchte lösen. Ja, du bist nicht dran. Tut mir leid. Aber du hast doch gerade irgendwas mit 5 Uhr spekuliert. Ja, aber Also irgendwas ist um 5 Uhr passiert. Ja. Irgendeine Form von. Das ist richtig. Alle Autos in Schweden sind zu dem Zeitpunkt gestoppt. Also weltweite Sperre des Straßennetzes. Ja. Um 4.50 Uhr. Um 4.50 Uhr. Aber warum? Warum wird schwedenweit das Straßennetz gesperrt? Warum? Das löse ich gleich auf. Also ging das vom, wie sagt man vom Staat? War das eine staatliche Anordnung? Kann man so sagen. Ich weiß es nicht, ob es irgendwie. Wir sagen einfach mal klar. War staatlich. War nicht privat, war nicht Werbung. Ey, keine Ahnung. Dann haben die einfach Der Staat hat gesagt. Ab 5:00 Uhr gab es so eine neue Regelung für irgendwie Abgas irgendwas, so dass um 5 Uhr irgendein Gesetz gesagt hat, wer jetzt noch fährt, schadet der Umwelt. Und die Autos waren alle noch nicht umgebaut und mussten irgendwie stoppen oder sowas. Nee, nicht ganz. Katalysator-Einführung oder so. Das wäre ein bisschen früh gewesen, 67, aber nicht ganz. Aber Ich will jetzt nicht dem Jochen quasi den Tipp geben für die Vorarbeit. Der stoppt eh wieder ab. Also, meine Idee ist ja, Schweden. Lange hell. Lange hell, 3. September. War das der 3. September, das wusste ich gar. Dann ist lange dunkel Oder wird plötzlich hell? Hat es etwas mit dem Tageslicht zu tun? Nee, hat es nicht. Dann kann ich ja auch nicht lösen. Also du hast eben schon in eine Richtung gefragt, die so gut war, dass du dir jetzt einen kleinen Tipp verdient hast. Um 5 Uhr ist tatsächlich etwas in Kraft getreten, eine Änderung, eine Gesetzesänderung. Okay. Eine Gesetzesänderung, die dafür gesorgt hat, dass alle im Land ihre Autos stoppen mussten, um 4.50 Uhr. War es eine Änderung der Verkehrsregel. Boah, wenn ich den abstaue, da würde ich mich so freuen. Das wäre so gemein. Aber welche Verkehrsregel sorgt dafür, dass du nicht mehr weiterfahren darfst? Das gibt es nicht. Ich checke es nicht. Ich möchte lösen am Arsch. du hast Fragercht, Etchen. Oder Antwort. Hat die Regeländerung etwas zu tun mit der Geschwindigkeit? Nee, nee. Also, ich möchte lösen. Diese Süphisanz wirklich, Jochen. Es ist ja so klar. Es geht natürlich um die Regenränderung, dass in Schweden eine Promillerenze eingeführt wird am Sonntag um 5 Uhr. Und alle Schweden waren beso oder? Und alle Schweden am sicherheitshalber haben die angehalten, weil eben diese neue Promille-Grenze in Promilleregeln . Das hat was mit Alkohol zu tun, stimmt's? Überhaupt nicht. Schade. Aber gut, also gefällt mir die Idee. Alle waren besoffen. Aber Ich habe leider nicht mehr so viel Zeit. Hat es was mit Tieren zu tun? Tierleben schützen oder sowas. nochmal einen kleinen Tipp an Jochen, den nächsten Tipp quasi. Ich weiß nicht, ob ich den noch brauche, aber ich nie. Angehalten um 4.50 Uhr sind weitergefahren um 5 Uhr. Ich dreh durch. Sie angehalten und sind dann weitergefahren um 5:00 Uhr. Nee. Okay. Verpflichtet, diese Regelung zu einer Pause. Sind die in die gleiche Richtung weitergefahren? Wahrscheinlich ja die meisten in die gleiche Richtung. Also sie haben nicht alle gewendet. Sind die 10 Minuten, also später dran. Die haben 10 Minuten gestoppt. Also dann gebe ich dir den Tipp, den ich jetzt nicht Jochen geben wollte , dass das nicht schlecht ist, die Frage. Mit dem Wänden oder ob die in die gleiche Richtung weitergefahren sind. Ich habe noch eine andere Frage dazu. Sind die die sind zwischen 4.50 und 5 Uhr haben die gestoppt? sie sind am exakt gleichen Punkt weitergefahren, wo sie gestoppt haben. Ja, davon gehe ich mal aus. Haben die in den 10 Minuten das Auto verlassen? Möglich, aber mussten sie nicht und ist nicht notwendig für das, was sie dann ab 5 Uhr tun würden getan haben . Ey, das macht ja überhaupt keinen Sinn. Die stoppen. Wenn ich sage. Zehn Minuten. Und dann fahren sie einfach weiter. Was soll denn was soll denn in ganz Schweden zeitgleich für alle, ich es. Ich glaube ich weiß Ja, ich gebe ab, ich weiß ich nicht. Also, wir sind ja 1967, mussten die in diesen zehn Minuten an ihrem Auto etwas einstellen, was die neuegelung verlangt? Auch eine gute Frage, aber überhaupt nicht. Hat nichts damit zu tun. Scheiße. Also es gab eine Regeländerung. Eine Regeländerung, was. Eine sehr gravierende. Eine sehr gravierende, alle anhalten müssen für 10 Minuten im ganzen Land, dann ist das wahrscheinlich eine sehr gravierende Regeländerung. Hat es was mit Geschwindigkeit zu tun? N eh, hatten wir glaube ich, auch schon. Man fährt mit dem Auto 1967. Dann musst du anhalten, darfst aber dann weiterfahren. Warum muss man anhalten, wenn man nichts im Auto machen muss? Ich checks nicht. Hat das was mit Anschneipflicht zu tun? Auch gut, aber ist es nicht. Es durften auch alle Autos danach weiterfahren wieder. Ja, waren keine aus dem Verkehr gezogen. Ja, das meine ich. Also die fahren, stoppen 10 Minuten, fahren weiter. Whhat the fuck? In die gleiche Richtung einen Tipp geben? Ich gebe noch mal einen kleinen Tipp. Die sind nicht ganz einfach so weitergefahren. Was heißt denn das jetzt? Die sind nicht einfach so weitergefahren? auf die Bremse getreten und danach einfach wieder aufs Gas, sonst wäre nichts passiert. Ja, sondern rausfinden. du bist dran, Jochen. Okay. War der Motor aus, mussten die den Motor aus. Ich nehme an, dass sie den für 10 Minuten machst du den wahrscheinlich aus. Okay. Ich bin dran. Ich habe eine gute Frage. Ich hatte voll die Blockade drin. Ich kann es nachvollziehen, dass man da nicht drauf kommt. Ich auch eine gute Frage. Ich habe eine gute Frage. Aber Jochen ist dran. Aber ich bin dran und möchte gerne lösen. Dann lö doch jetzt. Ich möchte sehen, wie du da. Ich muss zum Tennis los. Okay. Die Autos in den 1967er Jahren. So, die stehen dann da. Und dann dann bleiben die zehn Minuten. Komm eine Lösung, Jochen. Mussten die angeschoben werden? Hat es was mit der Reifentemperatur zu tun? Nein, wie gibst du jetzt da? Führ das mal aus, bitte. Was sind so deine Ja, dass es neues Gesetz gibt, dass Reifen ab dem Zeitpunkt halt müssen einmal. Was weiß ich, hör doch mal auf, jetzt hier nachzufragen, Mann. Okay, ich habe noch eine Frage, lass mich nochmal. Ja, mach. Mussten die Autos während dieser Pause irgendwie bewegt werden? Ja, also während, ja doch, ich sag mal ja. Aber hast du dir selber eine Falle? Wer hat die denn bewegt? Die Fahrer? Also die Also dann sind sie während dieser 10 Minuten doch irgendwie gefahren. Irgendwann zwischen 4.50 Uhr und dann ab 5 Uhr oder kurz nach 5. Aber bevor sie ihre quasi, ich formuliere es mal so, bevor Ihre Fahrt fortgesetzt haben, sind sie quasi außerplanmäßig bewegt worden. So bezeichne ich das jetzt mal. Als die wieder losgefahren sind, standen die dann auf dem gleichen Punkt, an dem sie gestoppt haben. Das kann ich ganz sicher verneinen. Oh, jetzt wird es spannend. Wieso außerplanmäßig sind die außerplanmäßig bewegt worden. Und die Fahrer haben es selber gemacht, diese Bewegung. Ich bin dran. Wieso? Ich habe da ein Ja gekriegt. Weiß ich nicht mehr. du kriegst auf jeden Fall ein Jahr. Wir wollen ja der Lösung näher kommen. Hä, ich hab doch gesagt, sind die bewegt worden? Das ist richtig, du bist weiter dran. Ich habe nichts gesagt. Und die sind von den Fahrern bewegt worden, ja. Haben die die Strecke geräumt und sind dann wieder auf die Strecke gefahren? Ach Mann, ey. Dass die bewegt worden sind, hat das damit zu tun, dass das alte Autos waren aus heutiger Sicht, dass das Autos von 1967 waren, die technisch so wie, keine Ahnung, irgendwie Kupplung. Die sind wirklicht worden. Ich glaube, du wirst lösen müssen. Sonst. Hat das was mit Frauen am Steuer zu tun? Oh, Jesus Christ. Jochen, warum nochmal auf unseren wunden Punkt? Nein, lass mich doch mal ausreden. Was ist das? Es kann ja sein, dass in Schweden ab 1967 Frauen fahren dur durften durften und deswegen mussten alle anhalten. sind alle angehalten, haben ihre Ja, das macht ja keinen Sinn, weil es nicht alle betrifft. Das kann es nicht sein. Ja, irgendwas. Aber die Idee, ich mag die Idee. Aber es nichts mit Frauen oder Männern zu tun. Okay, dann kommt. du musst lösen. Weil Schweden an dem Tag von links auf Rechtsverkehr umgestellt hat. What? Ja Von links. Auf rechtsverkehr. Ja, vorher Linksverkehr, alle Nachbarländer und europaweites. Warum sind wir denn da nichtsverkehr? Obwohl eine Volksstimmung den Rechtsverkehr mit über 80 Prozent abgelehnt hatte , beschloss der schwedische Reichstag 1963 mit 119 zu 16 Stimmen und vier Enthaltungen die Umstände da ich nie draufgekommen. Bis zu diesem Zeitpunkt hatte SchwedenLinksverkehr, die Autos allerdings hatten das Lenkrad links, also wie wir auch im Rechtsverkehr, Lenkrad auf der linken Seite, wie im Rechtsverkehr üblich, was beim Überholen ein erhebliches Sicherheitsrisiko darstellte. Man kann schlechter in den Gegenverkehr sehen, wenn du weiter weg bist von der Fahrbahnmitte. Ja, da haben sie umgestellt. Da wäre ich niemals drauf gewesen. Ja, weil da musst du ja wissen, dass es mal Linksverkehr gab Schweden. Wo willst du dann wissen? Vor 1967 irgendwie Linksverkehr in Schweden. Dieser Tipp mit diesen Wänden, da hätten, das war der Punkt, wo wir reinkommen. Ja, aber ich konnte schlecht sagen, sind auf der anderen Straßenseite weitergefahren. Ja, aber ich wäre auch nach 100 Jahren nicht drauf gekommen. Das war überhaupt nicht, weil jetzt, wo man es hört, ist es alles logisch, aber das überhaupt so eine Änderung von Links zu Rechtsverkehr einfach mal so stattfindet, das habe ich noch nie gehört. Also irgendwie hat man das immer als Gott gegeben genommen, dass das einfach so ist . Und da habe ich überhaupt nicht dran gedacht, ey. Ja, und deswegen. Schaber schönes Rätsel, ey. Schade. Wir waren nah dran, aber da hatten Nee, da wäre ich nicht drauf gekommen. Das war ein Pflichtpunkt. Wir werden nicht mehr jetzt große Fragen beantworten können. Es tut mir leid, wir hatten eigentlich gesagt, wir wollen heute eine kürzere Folge machen, haben uns wieder ein bisschen verquatscht und das Rätsel ging so lang. Wollen aber natürlich trotzdem Danke sagen für alle Patreons. Übrigens, Alex hat uns geantwortet wegen der Zini-Frage und hat relativ ausführlich uns geschrieben, wie das mit der Technik funktioniert. Ich habe es bei Patreon gepostet, allerdings nicht hinter der Paywall. Kann also jeder bei uns auf der Patreon-Seite nachlesen, was Alex uns geschrieben hat Zum Thema Zini. Genau, Alex, unser damaliger Gigab-Bildmischer, ne? Der hat die Studios gebaut, Produktions. Ja, ja, aber ich will nur den Kontext herstellen, weil nicht jeder jetzt weiß, wer mit Alex gemeint ist. Da sieht man auch nochmal schön das alte Mischpult auf dem Foto, was Georg gepostet hat. Das sieht echt aus wie aus Millennium Falken. Mischt die Tagesschau im Moment. 70er Jahre ist dieses Mischpult, glaube ich, sieht zumindest so aus. Ich weiß nicht, ob das dasselbe Mischpult ist wie das Todesstern-Mischpult. Aber hat er uns ja auch mal erklärt. Patreon-Fragen gibt es auf alle Fälle nächste Woche wieder. Wir sind ein bisschen zeitlich im Verzug hier und das machen wir nächste Woche wieder gut. Ja, weil es gibt tatsächlich noch ein paar Schw. Wir müssen nächstes Mal wirklich ein bisschen länger dann auf Patreon eingehen, weil da gab es auch diese Balkongeschichte und so und da müssen wir natürlich nochmal , erinnert euch.. Und auch die Rolleituationen. Also da gab es einige Ausbote bei mir gemeldet oder bei uns gemeldet, der gesagt hat, mit Trinkgeld wäre gar nicht so schlecht manchmal. Wer wird sich beschweren, Trinkgeld zu bekommen? Was soll er auch sagen? Ja, aber du sagst die Gründe auch dafür. Weil er dann mehr Geld hat, um Sachen zu kaufen. Ja. Wäre so ein Grund, weshalb man mehr Geld haben wollte. Ja, auf alle Fälle vielen Dank fürs Zuhören. Genau, vielen Dank für euer Trinkgeld in Form von Patreon. Und sorry, dass wir heute keine Fragen mehr rannehmen können. Ich nehme es auf meine Kappe. Ich bin zu spät gekommen und jetzt ein bisschen im Zeitschuss. Aber Senkaster hat auch rumgegekackt, muss man auch dazu. Softwareproblem, ja. Okay, Leute, vielen Dank. Gut, bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.