3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo Leute, ich fange mal an. Ich gehe direkt rein. Hallo. Chill. Leg los, komm, hau alles. Alles raus, Jochen. Können wir raus. Jochen, ich bin so gespannt. Jetzt warte doch mal. Ich bin gespannt. Das ist schon wieder du bist doch Showrofi, du bist doch erfahren. So startet man doch nicht kannst doch nicht direkt reingehen in die Eröffnung. Ja, gestern war ich bei Mechaniker oder so funktioniert es doch nicht. Ich muss erst mal die Leute, drücken auf Play, die steigen gerade ins Auto ein, die kaufen ein, die einkaufen. einkaufen. Man sagt die einkaufen. Menschen, die einkaufen. Ja, ja. Das ist richtig. Ist doch richtig. Ich glaube, ja. Ich gehe einkaufen. du gehst einkaufen. war nicht der Satz, den du vorher gesagt hast. Menschen gehen einkaufen. Ich finde das auch richtig, ja. RIS gehen, einkaufen. Einkaufen. Wir. Wir gehen einkaufen. Jedenfalls, worauf ich hinaus wollte, ist erstmal, lass die Leute doch erstmal ankommen, bevor du mit uns mit einer Hilariousichte beglückst. Naja, sobald ich ja nur Zehntel hier Luft lasse in diesem Podcast, gerätst du sofort rein, übernimmst das Ruder typischer. Ganz, wenn ich da mal kurz. Nee, red weiter, ist nur ein Scherz. Was ja auch in Ordnung ist, weil du bist schlecht. Das ist ja auch in Ordnung. du hast ja das meiste Showtalent von uns. Das hast du ein andere Mal bewiesen und auch selbst gesagt. Natürlich. du bist ja eigentlich fehl am Platz in diesem Podcast. Dir gehört eigentlich die große Bühne. Aber ich wollte jetzt einfach nur , es ist ja auch, das, was ich jetzt zu sagen habe, ist eigentlich auch gar nicht so wichtig. Ich wollte dir nur sagen, ich Ich übernehme jetzt. Also lass mich doch mal aus, ich übernehme jetzt am Anfang, weil ich mich dann zurücklehnen muss, weil ich die letzte Woche krank war. Das war eigentlich die Geschichte. Und ich wollte eigentlich nur sagen, ich lag die ganze Zeit im Bett. Was hast du denn? Mich hat es erwischt, die Erkältung, Corona und der ganze Scheiß . Ich bin einigermaßen auf dem Damm heute wieder., du hast Corona zwischendurch gehabt, oder was? Ja, ja, die letzten Tage. Und da lag ich wirklich flach. Wie, das ist jetzt nichts Besonderes mehr? Nee, ist Standard. Nicht lange her, da hätten wir dich in Quarantäne verpackt wie den Affen aus Outbreak und hätten nicht mehr mit dir gesprochen. du das in so einem Nebensatz erwähnt vor drei Jahren hätten wir den Podcast abgebrochen, damit wir uns nicht anstecken. Ja. So sind die Zeiten, ja. Und ich lag halt im Bett und ich wollte nur sagen, ich konnte nichts erleben und bin aber jetzt gespannt, was ihr jetzt so mitgebracht habt die nächste Stunde, weil ich mich jetzt so leicht Ihr kennt ist natürlich eigentlich von mir, es ist es eine ungewohnte Situation, ihr seid ja eigentlich große Geschichten, große Geschichten von mir gewöhnt. Die kann ich aber heute nicht liefern. Und ich wollte sagen, mit eurer Erlaubnis lehne ich mich heute ein bisschen zurück. Das Einzige, was ich gemacht habe, ich habe so ein bisschen Hausaufgaben gemacht. Ich habe angefangen, habe ich ja gesagt, Star Warsild so ein bisschen nachzuholen. Ich habe angefangen, die ersten Folgen zu gucken. Eine habe ich geschafft. Schön auf dem Laptop. Filme oder Serie oder was? Filme? Nee, ein Film natürlich. Welchen Film hast du denn geguckt? Ja, den ersten. Sag mal, seit wann heißt das nicht mehr Krieg der Sterne, sondern die letzte Hoffnung, was das denn für ein Scheiß? Ich Ich suche. Oh mein Gott. Das ist schon ewig so. Also Moment, du hast mit welcher, wenn du sagst, der Erste ist nicht klar, was gemeint ist bei Star Wars. Episode in meinem Herzen. Also Episodeal von 1977. Das ist Das ist der, den ich zuerst geguckt habe und an den ich mich auch als Kind am meisten erinnern kann, weil ich ja, den habe ich. Moment, ich denke, du hattest die noch nicht gesehen. Doch, den hatte ich schon gesehen. Die anderen habe ich noch nicht gesehen. Aber um nochmal so richtig reinzukommen ins Star Wars Game, wo ich hier drin war, du hast jetzt Episode 4 geguckt und das war's. Mehr weißt du nicht über Star Wars als diesen Film. Doch, die anderen habe ich vielleicht auch mal gesehen. Ich kann mich nicht mehr daran erinnern. Aber lass uns doch erstmal dabei bleiben. Es ist lustig, weil ich habe mit meinen Kindern auch, also vor allen Dingen mit dem Kleinen, der große kennst du ja schon, habe ich auch Star Wars geguckt. Wir sind wir haben jetzt Return of the Jedi geguckt und es ist erstaunlich, wie leicht Kinder reinzulegen sind, weil das der Imperator Pelpatine ist Das ist immer noch ein Schock für viele Scheint. Ja. Ja, also dass so der nette P Patine ist doch dieser nette Kanzler oder was auch immer Emor. Moment, wann kommt der denn in Episode 4 oder 5 als Kanzler vor? Nicht spoilern, ich muss das ja noch gucken. Nee, in den Prequels. Ich habe zuerst tatsächlich mit dem kleinen Episode 1 und 2 geguckt, weil die noch ein bisschen kinderfreundlicher sind. Ja. Da kommt er alspatine, als Chanclerelpatine vor. Und in der Originaltrilogie kommt er, glaube ich, nur als Hologramm im zweiten Teil und dann so richtig tritt er erst im dritten Teil auf, also in Return of the Jedi. Ja, auf alle Fälle lag ich auf der Couch und habe mir das angeguckt und das war schon schön. Ich meine, wir müssen jetzt nicht über Star Wars reden. Es ist ja alles gesagt worden. Wir kennen ja alles, aber trotzdem, ich fand es schon, es war schön. Hat dir gefallen? Was fandst du denn schön? Ich fand tatsächlich schön, wie man am Anfang so anfängt, über Spezialeffekte zu lachen von 1977 und dann aber denkt so, eigentlich für 1977 war das schon ganz schön geil, was da rumlief. Also das ist so. Ja, Moment, aber du wirst wahrscheinlich diese irgendwann mal zwischendurch überarbeitete Edition geguckt haben, oder? Moment, die bei Disney+? Hast du bei Disney geguckt oder? Ja, das sind schon die mit den überarbeiteten CGI-Fil. Aber trotzdem war natürlich Star Wars seiner Zeit geile Effekte. Die Frage ist, hat bei dir Han Solo zuerst geschossen oder nicht? Dann wissen wir, welche Version es ist. Welche Szene war das denn noch? In der Bar. Ich glaube ja. Ja? Ja, ich meine ja. Okay, das wundert mich, weil ich glaube ich wusste nicht, dass es Am Ende lag da eine blutige Hand auch. in dieser Szene, Der hat die Hand. Nein, das ist was anderes. Das war Luke mit dem Laserschwert. Wir reden von Moment, aber das war Teil, Ach, du meinst am Tisch. Be. Obi-Wan mit dem Laserschwert war das. Ja, du meinst die Szene am Tisch. Ja, ja. Okay. Ich überlege gerade, ich überlege. Nee, er greift mit der rechten Hand zur Waffe und schießt zuerst. Wie? Ich bin überrascht. Es kann gut sein. Das war die Originalversion, dass Han am Tisch zuerst schießt. Und dann wurde es überarbeitet, dass irgendwie, ich weiß gar nicht, wie heißt der ist das, echt. du kennst jede Figur aus diesem Film, weißt du, wie die heißen? Ja. Okay. krass. Der hat einen Auftritt von 30 Sekunden oder eine Minute 1,30. Dann kommt er nie wieder nie wieder. Doch, als egal. Wie heißt nochmal der blaueifant? Weißt, wen ich meine? Der in der Band spielt. Ach so, oh Gott, warte. Er hat auch einen ganz bekannten. Ja, ich weiß, ich komme aber auch nicht mit dem. Ja, warte, warte. Von der Kantina-Band meinst du. Ist egal, müssen wir jetzt nicht. Max Ribo, Max Reibo. Nicht schlecht. Max Ribo. Aber diese ganze Szene, ich habe es nicht oft gesehen, aber ich habe es als Kind gesehen, die mir so Spaß gemacht, wie die da reingehen in diese Bar und diese ganzen skurrilen Typen da rumerten. Und da haben sie ja jetzt auch in diesen Special Editions haben sie so viel CGI-Charaktere in diese Kantine-Part. Ja, wollte ich gerade sagen, weil im Original war das halt Muppet-Show. Das sah halt die Muppet-Show aus.howhow. Und jetzt sind da so ganz viele, siehst du auch, da sind so ganz viele neue Fantasy-Wesen, siehst, dass die komplett CGI sind. Und früher war das gab es ja kein CG, war alles handgemacht. Dann habe ich nicht das Original gesehen, das muss ich nochmal gucken. Gab es bei dir Jabba? Ist ja irgendwie, wer war das denn? Han Solo, glaube ich, auf dem Schwanz. Sich mit Jabba unterhalten, ist dann hinter ihm rumgelaufen und quasi ihm auf den Schwanz getreten, als er wieder nach vorne gekommen ist. Das ist auch alles neu. CGI Jabber. Nee? Nein. Hast du echt eine alte? Also die komplett? Kannst du doch nicht für ernst nehmen, was jetzt Jochen da sah, als ob der sich dran erinnert? In welcher Szene denn? Auch in dieser Kneipe zum Millennium Falken gehen oder kurz davor. Und dann kam Jabba, ist einem Hang drin und dann trifft halt Jabba auf Han Solo und im Original.. Moment mal ganz kurz, Jabba ist doch so ein Hase gewesen, oder nicht? Ein Hase? Welcher Hase? Wer ist denn nochmal Jamaber gewesen? Wer ist denn der Hase gewesen? Ich fr frage mich auch, wie der Hase war. Erzähl uns erstmal, welchen Hasen du gesehen hast. wirklich viele Kreaturen, aber an den Hasen erinnere ich mich. Ja. Aber nicht Jabba Haas. Aber was war das denn so? Er sieht keinem Hasen ähnlich. Wie sieht er denn aus? Also du kannst ihn mit allem verwechseln, aber nicht mit einem Hasen. Jabber, okay. Jabber ist die dicke Schnecke. Ja, kann man eine mega fette Schnecke. Okay, ich überlege gerade, Ach so, ja, natürlich. Ja, okay. Das ist der Typ, der, alles klar, der Clan-Mitglied eigentlich.Mit? Das ist Kann man doch sagen, das ist im Prinzip Clan. Fast wieder. Aber das ist so das Oberhaupt eines Clans, der ist doch hier hier Schmuggler und so. Ach so, meinst du das? Verbrechersyndikat, könnte man sagen. Pate. Ja, er ist sowas in der Art, Und von wem wird er umgebracht? Wird der umgebracht? Aber ist noch nicht bei ihm, du hast doch schon mal Rückkehr der Jedi-Ritter gesehen. Ach, ich dachte noch nicht spoilern, ey, Digga. Also in der Folge.. Hört doch mal auf, Folge zu sagen, Mann. In dem Film lebt der doch. Hast du schon mal Rückkehr der Jedi-Ritter gesehen? Ich glaube, ich habe alles irgendwie schon mal wahrscheinlich auch nicht durch. Ich kann mich an nichts mehr erinnern, muss. Das Einzige, an was ich mich erinnern kann, ist dieser komische Hase. Hast du schon mal Solo in so einen Eisblock eingefroren gesehen? Wenn ja, hast du den zweiten Teil. Glaube ich, oder ist das am Ende vom ersten Auf Ich weiß es nicht mehr, nein. Deshalb muss ich mein Wissen doch auffrischen, weil ich alles in irgendeinem, du musst dir erst mal dein Wissen aneignen. Da ist nichts zum Auffrischen. Ja, aber wenn ich es mir aneigne, muss ich erst mal für mich wissen, habe ich es nicht vielleicht schon mal gesehen? Also dann wäre es für mich ein Auffrischen . Und manchmal, wenn ich Filme gucke, denke ich, wenn ich anmache, ich muss es mir aneignen, dann fällt mir ein, eigentlich hätte ich sagen, auffrischend, weil ich den schon mal gesehen habe, nur komplett vergessen habe. Wisst ihr, was ich meine? Ich bin halt immer noch nicht sicher, welchen du geguckt hast, weil ich wetten könnte, dass du zumindest diese Enhhaned Editional, wie die dann hieß, irgendwann Ende 90er, Anfang 2000er gesehen hast, weil ich nicht glaube, dass die andere noch irgendwo werden. Das überprüfen. Ja, wenn du bei Disney Plus hast, ist Safety die neuere Version geguckt. Das ist aber eigentlich doof. Wo gibt es denn die alte ? Das Original? Weiß ich nicht. Ich werde ich finden. Ich glaube nicht, dass die VHS irgendwo. Okay. Ja gut, dann werde ich wohl die neue geguckt haben. Aber ich finde das erstmal generell finde ich es erstmal sehr löblich und ich bin gespannt, wie es weitergeht. Also wie deine Also wie du das so erlebst. Aber wenn der dir dasangen hat, wird dir der zweite, also der fünfte, wie auch immer, die Fortsetzung davon auch gefallen ist. Er ist der Beste. Sagen viele, ja. Aber der ist ja schon eigentlich grand. Ich finde ihn einfach grandios. Ich finde ihn einfach so schön . Ich freue mich schon, wenn du die neue Trilogie guckst. Da können wir nochmal drüber reden. Ja, weil das ist so, da kann man sich so reinsetzen, dann sieht man, allein diese Szenen mit diesen unterschiedlichen Charakteren da in der Kneipe, das ist so schön, da kann ich mich noch als Kind daran erinnern, wie geil ich das fand. Und Georg schüttelt den Kopf. Ja, weil ich glaube, dass du dich daran erinnern kannst, weil du eine andere Szene gesehen hast als Kind. Nee, aber die Szene mit der Kneipe gab es ja in dem anderen auch. Szene mit der Kneipe. Was auch immer, die Bar. Und wie heißt denn nochmal dieses kleine Raumschiff? Ya. Das kleine Raumschiff, das hatte ich nämlich als Plastikraumschiff früher. Wie heißt denn das nochmal? Es gibt halt 100.aus. Nein, wo die durch die Wüste fliegen mit, wo nur drei Leute Platz haben. Das kleine, braune.ssader. Den hatte ich früher. Der ist so hässlich, der ist so typer Jahre billigste Hardware-Teil, glaube ich. Ja, und das ist dann auch immer so schön, wenn du siehst, die einzelnen Landbeeder übrigens nicht Sande. Wo dann immer ins Bild kommt und du weißt, hinten, wird er wahrscheinlich immer noch mal einen Gabelstapler gehalten und dann kommt er aber in die Kamera gefahren, da sieht man nur das Vorteil und dann wackelt noch so. Mir hat es wirklich richtig Spaß gemacht. Fand ich super. Und diese Plastikhelbe. Plastik, hier. Es war ja jetzt hier in Hamburg war Polaris, das ist so eine kleine Nerd-Convention-Messe in den Messehallen. So eine Minigamescom könnte man sagen, nur ohne Games. Games. Also schon ein bisschen, aber halt nicht mit dem Hauptfokus, sondern halt eher so alles, was so Anime und Nerd Kram. Also es gibt eine Tabletop-Ecke, es gibt Cosplays, es gibt Actionfiguren, bla bla bla alles. Und da war auch ein Stand, da war ein Typ, der hat so Helme aus berühmten Filmen oder Masken aus berühmten Filmen hat er verkauft, die hat er alle irgendwie selber 3D gedruckt. Und das war schon beeindruckend, weil da waren dann auch so, weiß ich nicht, Spider-Man oder Stormtrooper oder so. Und wenn die so angemalt und ausgedruckt sind und so, das sieht schon richtig geil aus. Und das ist super leichtes Material, überhaupt waren da sehr, sehr viele Cosplayer. Wisst ihr, was Cosplayer sind? Fragst du mich das ernsthaft? Jochen, weißt du, was Cosplayer sind? Eddie. Wie viel Gamescom habe ich in meinem Leben gemacht? Fair enough. Ich glaube, der ein oder andere mit einem Kostüm wird mir über den Weg gelaufen sein. Also diese Messe, die Polaris, da waren zwei Drittel der Leute waren verkleidet Und da gab es alles zu dem Thema und das ist schon ein krasses Hobby, dieses Cosplay. Es ist ja mehr als nur ein Kostüm tragen. Das ist mehr als nur an Karneval sich irgendwie lustig verkleiden, sondern die basteln in der Regel ja auch über Wochen, monatelang ihre Rüstungen, ihre Waffen und so weiter aus so Material, dass es auch leicht zu tragen ist und so. Kannst du eigentlich dich noch daran erinnern, ich meine Sendung eingeladen habe, die ich für Sci-Fi für NBC Universal produziert habe, da warst du mit Budi in der Sendung und da ging es um das Thema Cosplay und hat mir eine Cosplayerin , ich habe sogar letztens noch ein Foto von uns. Der Cosp schicke ich dir. Kannst dich gar nicht mehr dran erinnern. Ich erinnere mich noch vage daran. Und das war wirklich auch ziemlich gut gemacht. Dingen für einige Sachen gibt es ja jetzt vermutlich, also ich meine irgendwie, was ich einen Darth Vader oder ein Stormtrooper-Kostüm, das kannst du vermutlich fast schon von der Stange kaufen mittlerweile. Aber dann gibt es ja so Sachen, wo du dir denkst, alter Vater, wie viel Talent muss man haben , um das mit den Bildern, die man von irgendwo findet, real umzusetzen. Zum Beispiel, ich bin ja, wie ihr wisst, großer Fallout-Fan und es gibt einen Mantel, den ich ziemlich geil finde aus Fallout 4. Und den gibt es halt sonst nirgends. Und wenn ich dann Leute sehe, die im Cosplay dieses Ding anhaben und mir denke, wie viel Mühe das gewesen sein muss, und das sind nicht mal besonders hochauflösende Texturen gewesen, sowas nachzuschneidern. Respekt, Respekt. Aber wo wir. Warte noch ganz kurz, ganz kurz. Ich will noch kurz zu dem Cosplay was sagen, weil manche von den Rüstungen sind ja auch richtig komplexe Sachen oder wie du sagst, eben schon so von Charakteren, die vielleicht nicht so bekannt sind und wo man das noch nicht einfach so kaufen kann. Und dann einmal das so herzustellen, dass es halt geil aussieht, aber dann auch noch, dass es tragbar ist. Also dass du damit auch über eine Messe kommst und das einigermaßen, sag ich mal, funktionabel ist. Das ist halt auch nochmal eine Herausforderung. Da war ein Typ, der hatte sich so einen ODST-Soldier aus Halo, egal, manche werden vielleicht wissen, wie die aussehen, so ein Halo, so wie so ein Master Chief-Kostüm gebaut mit einem Helm in dem Helm hat er selber mit zwei wie sagt man so PC-Ventilatoren, Lüfter, so PC-Lüfter hat er da eingebaut und hatte einen Schalter, sodass diese Lüfter Luft erzeugen, wenn er den Helm aufhat, nicht schwitzt. Und das war alles selber gebaut und versteckt mit Schaltern und so weiter und es war alles funktionabel. Also es war wirklich wahnsinnig, was die da alles, was die können. IronMaske gesehen, die sich einer gebaut. Ja, die sich auch so mit Motoren halt so zusammensetzt. Die gibt's zu kaufen. Ach, die gibt's zu kaufen. Die Iron Man ist natürlich. Die Iron Man MK Keine Ahnung, irgendwas, 45 oder so. Und die Maske, da kannst du dann sagen, irgendwie open und dann dann geht die auf und dann kannst du sagen, close and. Dann geht die wirklich zu. Richtig geiles teils, hätte ich gern. Kost aber ein Tai, glaube ich. Was ich eben noch sagen wollte oder erwähnen wollte, ich finde die Kostüme bei Star Wars großartig. Also beim Original Star Wars. Selbst, also heutige Maßstäbe ist ja schwer zu sagen, da müsste ich mir nochmal komplett angucken. Es gibt zwei, drei Dinge, die haben so ein bisschen 70er-Look. Aber erstmal diese gesamte Philosophie, dass das Imperium fast nur weiß, grau und schwarz trägt und alles, was bunte Farben sind, nicht imperial ist. Es gibt ein paar Ausnahmen. Aber ich glaube, die imperialen Wachen mit den roten Kostümen kommen, glaube ich, erst in Teil 2 und 3. Ich weiß es gar nicht mehr genau. Wie gesagt, gibt ein paar Ausnahmen , aber ganz, ganz wenige Sachen davon sehen so aus, dass man sich denkt, boah, das ist so typischer 70er-Jahre-Look, wie bei ganz, ganz vielen anderen Science-Fiction-Filmen, bei ganz, ganz vielen anderen Dingen denke ich mir, wenn ich es mir heute angucke, oh mein Gott, und auch die Kulissen und alles, den Sachen sieht man halt an , dass das mit einer Design-Philosophie aus den 70ern oder aus den 60ern gemacht wurde. Es gibt ein paar Ausnahmen, zum Beispiel auch. Dieser Gleiter, den du angesprochen hast, dieser Landspeder, dem sieht man den 70er Jahre-Look an. Der sieht halt aus wie ein, als hätte sich jemand ein Auto aus der Zeit genommen , hätte es ein bisschen futuristisch machen wollen und die Räder abgeschraubt, so ungefähr. Aber ganz, ganz vielen anderen Sachen eben nicht, den Raumschi, nicht den Kostümen, nicht und so weiter und so fort. Und deswegen, die sind so zeitlos, die Sachen. sind die Sachen aus meiner Sicht halt auch sehr, sehr gut gealtert, vor allen Dingen über die komplette Zeit. Also in den 70ern war das Hot in den 80ern, 90ern und ich kann es mir bis heute noch gut angucken, ohne dass ich ständig schmunzeln muss. Ja, diese Jim Hanon Muppets in der Kantine, okay Ein, zwei andere Sachen auch, aber im Großen und Ganzen, klasse, auch Sachen, wo du dir denkst, die sehen einfach funktionell aus. Zum Beispiel die Piloten in den X-Wings oder so. Das sieht halt ungefähr wie eine Pilotenuniform aus. und nicht mit irgendwelchen riesen Schulterpolstern und Spikes und irgendwie sowas so alberne Sachen dran, wo du dir denkst, warum sollte jemand etwas so entwerfen? Und deswegen gerade die Teile 4 habe ich mir immer unglaublich gerne angeschaut, wobei ich natürlich, wenn ich mitbekomme, dass es Leute gibt, die Filme 20, 30 Mal geguckt haben, wenn ich einen Film mehr als zweimal geguckt habe, ist das extrem viel und Star Wars zählt halt dazu. Es gibt ganz, ganz, ganz wenig Filme. Also Star Wars ich mindestens zweimal geschaut habe, 40, 50 Mal geguckt, wenn ich mehr. Und auch immer wieder einzelne Szenen oder in irgendwelchen Varianten. Übrigens, da kann ich nur empfehlen, für alle, die es, es ist alt, aber vielleicht kennt es trotzdem nicht jeder, Jochen kennt es auf jeden Fall nicht. Robot Chicken Kennt ihr Robot Chicken? Robot Chicken lief früher, wo lief denn das? Auf MTV oder so? Das ist so, die machen so mit Figuren, so mit Actionfiguren, C Animatronic , die animieren die so und stellen dann Sketche damit nach. Robot Chicken noch nie gehört. Gehört schon, aber ich weiß nichts damit anzufangen. Dann gibt mal auf YouTube Robot Chicken Star Wars ein und dann seht ihr schon, da gibt es dann Die machen immer sehr, sehr lustige Sketche so mit Figuren. Und es ist halt teilweise, gibt es dann so einen Sketch, da ist dann der Imperator im Innern des Todessterns und der ist auf einer Rolltreppe auf dem Weg zu seinem Thronraum und fährt zu hoch . Und auf der anderen Seite fährt die Rolltreppe runter und da fahren die ganze Zeit irgendwelche Stormtrooper runter und die grüßen ihn immer. Der erste immer so, Emperor. Und dann so Stormtrooper. Dann kommt der nächste Empra, Stormtrooper. Und dann irgendwann ist der Imperator so genervt, weil so viele Stormtrooper ihm entgegenkommen und er immer wieder Stroper. Und irgendwann ist er einfach nur fucking genervt und dreht sich so peinlich zur Seite, damit sie ihn nicht mehr erkennen und nicht mehr grüßen. Und solche Gags sind da. Also ist wirklich sehr, sehr gut gemacht. Kann ich nur empfehlen. Robot Chicken, Star Wars Die machen immer so ein bisschen, wenn beim Film die Szene endet, wie wird es dann weitergehen? Zum Beispiel wird ja, Achtung, Spoiler, der Imperator von Vader im dritten Teil. Jochen, muss jetzt stark sein, so einen Schacht runtergeworfen. Und bei Robot Chicken sieht man halt, wie er unten aufkommt und dann da so Putzleute sind und sagen, oh, nicht schon wieder einer in Schacht runtergeworfen und so. Also die machen immer so ein bisschen , was könnte so hinter den Kulissen, was die Kameras in den Filmen nicht zeigen? Das ist eine sehr gute Idee, finde ich. Das heißt, ich mache jetzt weiter bei Das Imperium schlägt zurück. Richtig. Kriegt der Sterne das Imperium schlägt zurück. Und dann hören wir deinen Erfahrungsbericht, dann wirst du uns mitteilen, wie die Entwicklung gefällt. Achtung, im Empire Strike Spack gibt es einen großen Twist. Ich will jetzt nichts verraten, was die Familienverhältnisse angeht. Ja gut, das kann ich mir jetzt schon denken. Nee, kannst du nicht, da kommst du niemals drauf. Kommt man niemals drauf. Aber das ist dann schon auch noch gut. Wie meinst du? Ist auch noch ein guter Film. Irwann wird es ja scheiße, oder nicht? Das ist Geschmackssache, aber die Originaltrilogie, da gibt es, glaube ich, wenige Leute, die sagen, dass die Filme schlecht sind, von denen, die Star Wars halbwegs mögen. Also es gibt bei den Es gibt viel Diskussionen bei so ziemlich jeder anderen Trilogie ist holy, dann kommt die Prequels . Da gibt es sehr viel unterschiedliche gemischte Meinungen und dann kommt die neue Trilogie 789 und da wird es dann von Film zu Film schlechter. Und warum hat denn den zweiten Teil, also das Imperium schlägt zurück, George Lucas da auch nicht mehr gemacht? Also Regie noch nicht Regie geführt. Regie geführt. Gab es da einen Grund für? Ja, er hat, glaube ich gesagt, also das gute Frage. eigentlich. Er hat halt die Story geschrieben, das Drehbuch, er war Executive Producer, also er hat da schon genau drauf geachtet, dass das alles gemacht wird. Aber ja, also es ist ja auch bezeichnend, sag ich mal, dass der beste Star Wars Film nicht von ihm directed wurde. Vielleicht ist er halt ein guter Storyteller und nicht so ein guter Regisseur. ist wahrscheinlich auch sehr viel Arbeit, Regie zu finden. Und dann dabei der Prequel -Trilogie hat er dann überall Regie geführt und das ist ja nicht immer gut ausgegangen. Was ist der Weil die Regie nicht das Problem war bei der Prequel-Trilogie, aus meiner Sicht nicht. Die Story war das große Problem. Ja, mit Sicherheit. Aber du hast ja schon viel Einflüsse auch dann als Regisseur. Aber wiederum, also ich muss dazu sagen, Episode 1 war der erste Kinofilm, bei dem ich jemals aus dem Kino rausgegangen bin, weil der mich so enttäuscht hat. Und trotzdem muss ich aus jetziger Sicht sagen, dass das Grundsetting von Episode 1, also wie es zu diesem Zusammenbruch der Republik kommt und so , eigentlich fantastisch und super mega interessant ist. Es ist natürlich die Frage, ob man das in einem Science-Fiction-Film haben möchte, was vielleicht eher in die Rubrik Polit-Thriller oder so passen würde und wie es mit dem Rest zusammenpasst. Also wenn ich mir da irgendwie Anakin anschaue, wo er sich in dieses Raumschiff setzt, das hat was von Kevin allein zu Hause oder Kevin allein im Raumschiff. Aber die grundsätzliche Story hätte schon erlaubt, wenn man sich gesagt hätte, wir machen da vielleicht eine bisschen düsterere Geschichte draus und nicht so einen kompletten Slapstick-Kinderfilm, was richtig geil ist, draus zu machen. Absolut. Ich weiß nicht, was es war, was mir so den Sack gegangen ist es ist halt auch, also es fängt schon an mit irgendwelchen Wirtschaftsgedöns, das kein Mensch interessiert und auch kein Mensch so richtig.von ich gerade sage, das fand ich spannend. Ja, aber man muss einfach sagen, dafür ist ja keiner in Star Wars gegangen, weil er sich irgendwie die Föderationspolitik oder was weiß ich da reinziehen wollte. Und dazu kommt auch noch, dass es ja auch so ein bisschen darum ging, wie ist Anakin zu Vader gekommen? Und das hast du ja in dem Film eigentlich gar nicht. Da wurde ja relativ viel Marketing drum gemacht, sogar das Poster, wo der junge Anakin dann den Schatten von Vader da.. Das war bei Episode 1. Das war Episode 1. Und dann hast du aber halt dann nur diesen TopfSchnittJungen, der einfach irgendwie nur belanglosen Scheiß macht. Und keine Ahnung, das ist so ein bisschen Das ist halt das Problem. Das hätte meiner Meinung hätte Episode 1 so eine halbe Stunde sein können als Eröffnung für den zweiten oder dritten Teil. Man hätte so diese Phase des kleinen Bengels, irgendwie hätte man relativ schnell abhandeln können . Aber ja, lange Rede, kurz, es wurde auch schon alles zu den Sachen. Aber Lukas wollte das halt auch so für Kinder machen. Also er hat ja ganz explizit gesagt, das ist ein Kinderfilm. Und dann der dritte Teil, also heißt nicht, dass es alber Mensch of ist dann ja auch viel düsterer und härter als der erste. Welcher war das mit dem Schloss am Wörthersee? Das ist der zweite. Ist das mit Hut? Nee, Jabba Bin. Wie heißt, Alter, das wird immer schlimmer. Wie heißt denn? Hör doch mal auf jetzt, wirklich. du triggerst mich. Wie heißt denn nochmal dieser Hase? Ich in der letzten Folge, wie heißt der Hase, Jabba Bink? Was ist denn hier los, ey? Ich meine, wir reden jetzt ja auch nicht wirklich von so einer unbekannten Story, von der man noch nie was gehört gehört hat, ey. Wer? Jabber the Binks. Jings, meinst du? Ja, ich so. Genau. Hab ich doch früher mal gemacht bei Giga, weißt du noch? Ich weiß. Oh, ist das schön. Das ist so eine Figur, die Star Wars Fans so richtig aufregt, oder? Ja, ja. Vor allen Dingen aufgeregt hat in der Vergangenheit, das war richtig krass, weil der Schauspieler hat wohl sogar Depressionen gekriegt und so weiter, weil der richtig gehatet wurde von allen. Das kann ja jeder Schauspieler aus dem Prequels? Ja, wahrscheinlich. Hayden ist doch auch total abgefuckt gewesen von der Rolle und der kleine Anakin auch. Der auch, ja. Also die haben viel Hass dann abgekriegt. Aber Jar Jar Bin wurde ja wirklich dann auch rausgeschrieben aus den zwei weiteren Teilen. Er spielt ja dann wirklich in Teil Episode 2 und 3 keine Rolle mehr. Und der Schauspieler hat da wirklich lange drunter zu leiden gehabt, weil das sind natürlich letztendlich, für die ist es voll die Ehre, oh, geil, in einem Star-Wars-Film mitspielen und so das Geilste, was es gibt . Und dann spielst du damit und alle hassen dich und deine Figur, die du spielst. Aber naja, ist ja nicht als Schauspieler da aufgetreten. war komplett animiert. Die anderen haben es ja noch viel schlimmer getroffen, die da ihr Gesicht in die Kamera gehalten haben. vor allen Dingen Hayden Krist Aber hinterher bist du immer schlauer. Also die Frage ist so, war das vielleicht auch mutig, das so zu machen? Okay, hinterher wissen wir, dass es scheiße war, aber von wem mutig was zu machen. Von den Schauspielern? Nee, so Figuren zu entwickeln oder reinzuschreiben oder irgendwas zu machen. Also klar, weißt du hinterher, dass es scheiße war, weil alles kacke. weißt du ja vorher nicht.her denkst du, ja, wir müssen jetzt machen. musst ja irgendwie was Neues auch dann. Ja, es war halt eher das Problem, dass es halt absolut kindische, peinliche Langlosigkeit war. Ich glaube, keiner hätte ein Problem gehabt, wenn Jar Jar Binks irgendeine coole Persönlichkeit gehabt hätte, die darüber hinausgeht, irgendwie so , sag ich mal, über Dick und doof humor, wo er stolpert, mit dem Kopf auf die Torte fällt. Mit wenig Wortanteil, weil diese nichtmenschlichen Charaktere in Star Wars gab es ja zuhauf. Also R2-D2 oder T3PO. Ja, aber der hat gesprochen. Gott, du denkst du, ich komme auf den Wookie Chewbacca , die nicht gesprochen haben und wo ein Teil dessen, was da in Anführungsstrichen als Humor vorkam, mit der Interaktion bestand, dass du halt wusstest, dass irgendwer anders die gerade versteht und du selber dir in deinem Kopf zusammensetzt, was er gerade gesagt hat. Gerade bei R2D2. Da sind ja auch einige Slastick-mäßige Sachen dabei. Und trotzdem war es lange nicht so nervig wie Jar Jar. Ich habe sie geliebt früher als Kind. Wen? Ja, die beiden. J Jabber the Big. Und Chacca hatte ich auch als Figur. Okay. Haken dran. Ich freue mich drauf, wenn du nächste Woche von der Rückkehr der Jedi-Ritter erzählen wirst. Erstmal Imperium schlägt zurück, ne? Ja Oh, weiß nicht, ob ich schaffe. aber mal gucken. Übrigens, ich habe ja erzählt, ich war auf der Polaris und da gibt's auch so einen Retro-Flohmarkt, wo die nur alte Videospiele verkaufen. Also wirklich Mastersystem, NAS, Super Nintendo, alle möglichen Sachen teilweise original verpackt und so weiter . Und da gab es ein Spiel fürs Super Nintendo Sailor Moon. Kennt ihr Sailor Moon? Ja, also war so ein bisschen nach der Zeit, wo ich sowas noch geguckt hätte, aber sag mir was. Anime-Serie. Sehr beliebte, ne? Eine sehr beliebte. Sail Moon. Noch nie gehört oder gesehen. Nee. Ich verwechsel sie gerade mit Volleyballspiel Nee, nie gehört. Okay, egal. Jedenfalls. Und dieses Super Nintendo-Spiel von Sailor Moon, 520 Euro. Ja. Und jetzt wollte ich nochmal sagen, weil Jochen, du hast ja mehrere Kisten voll. Ja, aber mit Videospielen von früher. du weißt ja auch, dein Kollege hat da schon mal in meiner Wohnung einen Blick drüber schweifen lassen. Welcher Kollege Fabian? Ja, dann hast du keine wertvollen Sachen. Der ist einmal nur da lang gegangen. Hat, glaube ich, zwei Spiele mal rausgenommen, wieder reingestellt, ist nichts dabei. Er hat nichts mitgenommen aus der ganzen Sammlung. Ich habe jetzt am Anfang gedacht, das wäre ein Trick von dem, damit er mir gleich dann irgendwie 10 Euro, zwei Spiele abschnorrt. Aber der hat nicht eins mitgenommen. Nicht einmal, ich glaube nicht bei nicht einem Spieler hat er sich die Rückseite angeguckt. Ich habe sie an die Wand gestellt, nur mit dem den Covern, genau. Und er hat da vorbei. Das ist kein gutes Schade, weil Fabian kennt sich natürlich schon gut aus. Ja, der hat wirklich gesagt, schade, Jochen, wirklich schade, es ist aber nichts dabei. Ich glaube, er hat einiges übersehen. Deshalb werde ich da nochmal genau hingucken. Auf jeden Fall. Naja, klar. Der hat wahrscheinlich die richtig teuren Stücke hat er übersehen wahrscheinlich. FIFA 2003 für die Play Station 2 oder so. Ich habe doch hier mal. Ich habe mir so einen Stapel von Spielen, die ich bei Yoki Watch 3 das hier. Das wird gehandelt für ganz schön viel im Internet. Sagt wer das Internet. Das sagt das Internet? Ja, sagt das Internet. Wo hast du denn bei eBay oder was? gucken, Ebay Yoi Watch 3. Ich gucke, warte. Oh. Für den 250 Euro. Nintendo 3DS. Wow, tatsächlich. Da kommen wir schon mal original verpackt. Ja, da hast du doch ein ordentliches Frühstück. Warum ist denn das so viel wert? 250 Euro. Warum habe ich das nicht damals an mich genommen? Ich habe keine Ahnung. Aber woher wusstest du, dass das so viel wert ist? Weil ich Fotos gemacht habe und ChatGPT habe drüber laufen lassen. Und du hast von allen deinen Spielen Fotos gemacht und Chat irgendwie gefragt, ist irgendwas davon wertvoll? Ich habe 20 Spiele auf dem Boden gemacht, ChatGPT, sag mal, was ich für Spiele habe und wie die im Netz gehandelt werden und bei dem kam dann raus 250 Das wusste ich gar nicht. Wenn das stimmt. Ja, es stimmt. Habe ich ja gerade gecheckt. Aber das ist geil, dass ChatGPT das kann. Das fand ich auch ganz gut. Theoretisch wäre es geil, wenn man einfach so ein Video machen könnte . Also einfach, du läufst durch deine Wohnung, machst ein Video und ChatGPT soll sagen, wenn irgendwas ist. kannst du einen Filter eingeben, wenn irgendwas über 500 Euro wert siehst , dann schlag mal aus. Dann sag mal Bescheid. Das war eigentlich ziemlich geil. Es gibt ja auch so eine App, mit der kannst du, wenn du so einen Sack voll Lego hast, kannst du dann Foto machen von den ganzen Lego- teilen Und dann scannt der jedes einzelne Lego Teil, was der da in dem Foto sieht und macht er dir Vorschläge für Anleitungen, was du daraus bauen kannst. Hast du schon mal gesagt, verrückt. Ja, habe ich schon mal erzählt, glaube ich. Verrückt, verrückt. Und was ist bei euch so Aufregendes passiert, während ich aufregend im Bett lag und mir hat uns Star Wars reingezogen, ist irgendwie hat es mal geklingelt wieder bei dir oder so an der Tür , weil die. Es gab es war eine erstaunlich konfliktarme Ich habe einmal mich mit dem Polizisten kurz angemotzt bei der Polaris. Da könnte ich mal kurz eure Meinung. Warum beim Polizisten auf der Polaris? Naja, ich das war eine Hamburger Messe. Habt ihr die noch ungefähr vor Augen? Die Hamburger. Egal. Auf jeden Fall, ich habe natürlich einen Parkplatz gesucht, aber mit der gesamten Familie plus Schwägerin wollen wir auf die Polaris. Ich bin dreimal um die Messe gefahren, keinen Parkplatz gefunden, alles nervig. So fahre ich in eine Seitenstraße, in dieser Seitenstraße gegenüber von einer jüdischen Grundschule. Und da war so ein da war ein Polizeihäuschen, weil die bewachen die ja die jüdischen Grundschule und da ist auch einer immer so patrouilliert, ein älterer Polizist mit MP. So, und in dieser Straße war ein großes Stück Fläche, Parkfläche, wie ich finde, war abgesperrt. Und da stand irgendwie vom so und so viel bis so und so viel von so und so viel Uhr bis so und so viel Uhr wegen Arbeit, So, gesperrt. So, jetzt komme ich dahin und vor dem Schild ist ungefähr, ich würde mal sagen, eine zwei Drittel Autolänge frei. Ich weiß, wo das Problem hinausläuft, ja. du stehst also mit einem Drittel. Und ich denke mir so, ja, come on, es ist Sonntag , hier wird nichts gebaut, das ist ein 20 Meter großes freie Fläche, die, egal. Und wenn da ein bisschen die Schnauze von meinem Auto hinguckt, dann ist das scheißegal. Also parke ich da , natürlich kommt der Polizist dann zurück, guckt mich an, sagt, sie dürfen da nicht parken. Und dann sage ich, was? Hab ich natürlich ein bisschen so, ja, sie können doch da nicht so stehen bleiben . Und dann habe ich gemeint, weil da jetzt einen halben Meter von meinem Auto reinguckt oder was. Und dann meinte er und dann meint er, ja, das ist schon das halbe Auto, was da steht. Und dann hab ich gesagt, vielleicht ein Drittel. habe ich dann noch gesagt. Feil ist besonders. Es war wirklich so. Ich habe gesagt, ich lasse eben nicht da die Deutungshoheit. Und dann habe ich gesagt, wollen Sie mir jetzt sagen, da kommt doch jetzt eh keiner am Sonntag. Das stört doch jetzt niemanden hier . Und dann hat er gesagt, ja, sie dürfen da trotzdem so nicht parken. Und dann stehe ich da mit zwei Kindern und zwei Frauen und wer weiß genau, wie nervig es ist. Und dann denke ich so, okay, alle wieder einsteigen, Tisch jetzt mit zwei Frauen und jeder weiß, wie nervig das ist. Was? Ich meine einfach, wie nervig ist, Parkplatz zu suchen. Ach so. Und wenn du da vor dem Auto 30 Minuten um die eigentliche Veranstaltung rumkurvst. Und ja, ich weiß, jetzt schreiben wir wieder alle, ja, aber der hat recht, du hast mal da laut Straßenverkehrsordnung darf man mal nicht Aber nicht voll. Das war an einem Scheiß-Song, hätte kein Universum, kein Yota hätte es gestört, wenn ich da mal für zwei Stunden die Schnauze von meinem Auto leicht diesen 20-Meter-Parkplatz tuschiere an einem Sonntag, wo keiner da hinkommt. Aber es stand doch unter dem, das war ein absolutes Halteverbot oder Parkverbot, was war es? Was weiß ich? Da gibt es. Absolutes Halteverbot, irgendwas. Ein Kreuz also. Ein Kreuz. Okay. Und darunter stand eine Uhrzeit und Wochentag. Ja, da standen Monate, weiß ich, von August bis Dezember und was weiß ich. Okay. Das ist ja meistens für. Aber ja eben, das stand ja auch da für Arbeiten und es war klar, dass da nichts passiert und er hätte einfach, der soll die scheiß Schule bewachen, wegen Terroristen. Und die nicht auf den Sack gehen wegen 20 Zentimeter Motorhaube. Hast du den Namen aufgeschrieben? Ey, ganz ehrlich, ich glaube, er hat sich auch ein bisschen schlecht gefühlt. Weil ich hab dann extra demonstrativ zu den Kindern gesagt, Kinder, wir müssen wieder einsteigen, wir müssen weiter Parkplatz suchen, der Herr lässt uns hier nicht parken. Sehr gut. Ich wollte richtig, dass der mit Schuldgefühlen ins Bett geht. Wahrscheinlich schläft er immer noch nicht gut deswegen. Da würde ich von ausgehen. Und ich musste mir richtig verkneifen, ihm noch, wirklich, ich war kurz davor, aber ich wollte nicht schon wieder vor meinen Kindern mich mit Menschen anlegen. Deshalb habe ich wirklich runtergeschluckt. Ich wollte noch sagen, Sie haben Hamburg heute wieder ein Stück sicherer gemacht, wollte ich sagen. Aber habe ich gelassen. Ab wann wäre es eine Beleidigung, so rein rechtlich, dich was kosten würdest, da die Frage? du musst auch Polizisten nicht immer mit. Wir haben viele Polizisten, die hier zuhören. Es sind auch nur Menschen. du musst nicht immer so gleich in Angst und Schrecken erstellen, wenn du vor Polizisten stehst. du kommst nicht in Knast, wenn du dem auch mal ein Wider gibst. Ich will damit nicht sagen, man soll generell nicht auf Polizisten hören oder sonst irgendwas. Keiner von den Polizei-Hatern. Aber wenn die sich scheiß, erinnert ihr euch die an die Szene damals bei Giga, wo der die Einfahrt, hat damals den Container auf dem Parkplatz Und dann war gegenüber war ja diese Disco, das MK2. Und dann wurde irgendwann, weil irgendwas da im MK2 in der Disco war, wurde Polizei gerufen. Und dann hat der sich vor die Einfahrt, von der Zufahrt zu dem Parkplatz , hat er das Polizeiauto gestellt. Und ich hatte Feierabend. Ja, das kam nicht raus. Priorität, ne? Und dann kam ich nicht raus, weil da das Polizeiauto stand mit dem Kollegen Polizisten. Da habe ich mich auch mit dem gestritten. Da habe ich gesagt, Sie können doch nicht einfach jetzt hier den Parkplatz blockieren. Dann hat er gesagt, ja, wir haben einen Einsatz. ich gesagt, ja, ist ja schön und gut, aber fahren Sie doch bitte einen Meter weiter vor und dann können die Leute hier noch aus dem Parkplatz raus Und wollte aber dann nicht einsehen und hat dann da sein Auto stehen lassen und ich musste eine halbe Stunde warten, bis dann der Besowski aus dem Club abgeführt wurde oder was weiß ich. Nur weil der nicht einen Meter weiter gefahren ist. Das ist doch, da kann man doch mal den Kollegen , die wir bezahlen. Ich bezahle sie schließlich. Ich bezahle sie arbeiten eigentlich für mich. Das ist immer ein guter Spruch, den du auch. Ihr Chef. Ihr Chef. Also das Intro mit Sie können doch hier nicht, finde ich besonders gut. Also damit einfach direkt, wenn Polizisten begegnet, immer erst mal zu sagen, was er nicht kann oder nicht darf. erzählen, dass es nicht Polizisten gibt, die auch ein bisschen, weil sie denken, dass sie Polizisten sind, auch sich denken nach mir die Sintflut, mir doch scheißegal, ich bin Polizist, was wollen die machen? Gibt es 100?, das glaube ich. Ich glaube, es gibt. Es gibt unter Polizisten genauso Arschlöcher, wie es auch unter Lehrern Arschlöcher oder Konditorei-Fachverkäufern Arschlöcher gibt. Wieso sollte es da bei dieser Berufsbezeichnung plötzlich eine Ausnahme geben? Und alle sind super nice und cool und korrekt. Es gibt aber auch total nette und die hätten dich da packen lassen. Das ist schon mal klar. Der hätte einfach gar nichts sagen sollen. Eigentlich wäre er cool gewesen, wenn er darauf aufpasst, dass ich nicht abgeschleppt werde. Ja. Also wenn da zum Beispiel. Wir müssen nicht mal hier stehen, Herr Schutzmann. Wenn so ein Knöllchenschreiber oder so gekommen wäre, dass er sagen,schreiber zugeht und sagt, ne, ne, ist, der gehört zu uns. Ja, das wäre mal ein cooler Move gewesen. Ja, aber auch. Ja, vielleicht hätte ich ihm was mitgebracht von der Polaris. Ein Plüschtier oder irgendwas. Aber nee, jetzt muss er damit leben, mit seinem schlechten Gewissen. Vielleicht hättest du das vorher andeuten sollen. Wenn Sie mich hier parken lassen, springt vielleicht was dabei raus. Aber nur vielleicht. Vielleicht war das ein Cosplayer. Vielleicht besteche ich sie. Es war gar kein Polizist. Oder du hättest mit so einem Fünfer gewunken. Könnte sein, dass ich den verliere. Bringt sie das auf andere Gedanken. Ach ja, es ist nicht einfach. einfach. Ich weiß noch, als ich bei Hamburg Fernsehen war, da hatten wir Zugriff auf die Verkehrskameras, also um morgens immer einen schönen , also ich habe ja das Frühstücksfrücafé da moderiert und morgens konnte man dann auf die Verkehrskameras zugreifen, live in die Sendung schalten und gucken wir mal zur A7, ah, hier wieder Stau oder da ist Stau, die Hamburger Verkehrskameras, die waren ja von der Polizei. Ach so, ich wollte gerade fragen, kann die jeder einsehen? Nee. Nee. Aber wir hatten irgendwie Zugriff drauf durch die Polizei. Und mein Chef meinte so, da gehst du jetzt mal zur Polizei und bedankst dich da und nimmst drei Flaschen Wein mit. Dann bin ich also zur Polizei gegangen, hatte einen Termin, an dem die mir nochmal die Verkehrskameras erklärten . Und ich bin dann zu dem Polizeichef, zu dem Pressechef da und habe dem die drei Flaschen Wein gegeben und hat mich angeguckt, ob ich nicht Elefanten auf dem Dach habe zum Thema mit Fünffern winken. Sie können mir doch nicht hier mit Alkohol reinkommen, ist doch Bestechung. Ach so, ja, dann ist mir klar geworden, ja. Aber du wolltest doch nichts von ihm. Nein, ich wollte nicht, aber der meinte, nicht Bestechung. Nein, aber allein die Geste. Ich kann das nicht annehmen. Sie können das allein, dass ich das nicht verstanden habe, dass man da nicht mit einer Kiste Wein in die Polizei reingeht und sich für irgendetwas zu bedanken. Das geht halt nicht . Das war wirklich sehr witzig. Wenn ihr Cops wärt und stellt euch vor, ihr nehmt irgendwie so ein. Ich wäre immer nett. Aber angenommen, wir drei sind Cops, okay. Agent Zahl, Agent Dominicus und Agent G. Sind wir Agents oder sind wir Cops? Ist doch egal. Ja, wir sind Detectives. Okay, gut. Okay, Detective-Zahl, Detective Domenicus. Oh, Detective Domenicus, das klingt nicht schlecht wegen DD. Detective Domenicus ist wieder am Fall. Okay, und dann Detective G. Und dann müssen wir so eine Drogenschmugglerhöhle, müssen wir ausnehmen. So, wir verhaften die alle. Und dann heben wir die Matratze hoch. Unter der Matratze sind Geldbündel. Okay. So. Und da sind, weiß ich nicht, eine Million Dollar, weil wir in den USA sind, 1 Million Dollar in Bargeld unter der Matratze. So. Würden wir sagen, hey, hier sind die eine Million Dollar und die zum Department bringen oder würden wir sagen, ey, da waren 800.000 Dollar unter der Matratze. Also das macht ja schon mal gar keinen Sinn. Also entweder sage ich unter der Matratze war nichts und nehme mir alles , aber wieso soll ich mir 200 nehmen? Ja, weil es mega auffällig ist. Sonst. Wieso? es unter der Matratze nichts ist. Unter der Matratze ist halt nichts. Naja, im Haus. du kannst doch nicht das ganze Haus , du hast den Auftrag, die wissen doch, dass da Drogengeld ist. Wir sagen, nein. Nein, nein, da. Währenddessen hast du so dicke Hosen. Also entweder geplusterte Hosen. Da war nichts drin. Nüffe war für Nüffe. Ja, aber wieso soll ich mich, ich mach mich doch nicht für 200.000, die ich mit euch pfeifen, doch noch teilen muss. Da mache ich doch keine Straftat für. Wo fängt es denn für dich an, hier der feine Herr? Bei 50 Euro fängt es doch schon an als Polizist. Oder bei zehn Nein, für dich. Wenn 200.000 für dich nicht sind, dann weiß ich nicht. Entschuldigung, ich wollte einigermaßen realistisch bleiben. Ja, aber Bos riskiere ich doch nicht. Ich muss ja zumindest eine Chance haben, wenn ich rausgeschmissen werde, verknackt werde für zehn Jahre, wenn ich dann wieder rauskomme, dass ich im Garten mein Geld und ein schönes restliches Leben noch habe, einigermaßen. Anderes Setting, leichteres Setting. Wir drei sind. Offic. Officer Zahl, Off Dominicus OG, Officer G. Und wir sind auf der Straße unterwegs. Und dann filzten wir so ein paar junge Leute. So, was holen wir da raus? Ein Fidget-Spinner, ein Messer , Koks. Schreckschusspistole und 50 Euro. So, und du weißt, wenn du das jetzt alles aufs Amt bringst, ins, wie sagt man Präsidium, das ist mega viel Papierarbeit. du musst das alles hier. Ja, du musst das nummerieren, einsortieren und labeln, was weiß ich. Super nervig. So ein Fidge-Spinner. Den vermisst doch keiner. Aber wer will denn mit den Fidge-Spinner haben? Ja, du kannst ja auch das Koks nehmen oder das Geld, weil das ist ja die Frage, du filst diese Jungs, die haben ihre Taschen ausgeleert und dann sagst du so, jetzt haut ab, Jungs, bevor ich mir anders überlege. Dann rennen die weg und dann liegen da die Sachen. Aber das ist doch total dämlich. Das sind 50 Euro in der Tüte, das ist ja alles nichts wert. Und wenn du 50 Euro eine Tüte Koks und ein Fidget-Spinner, wer bringt sowas mit von der Arbeit? Ja, von der Arbeit kommst und sagst, ey, ich habe heute Fidget-Spinner Koks und 50 Euro mitgebracht, da würde doch jeder sein geiler Job. Gut, ich sage euch mal Folgendes. Das Problem ist ja, dass ihr bei so einer Razzia allgemein meistens nicht alleine seid. Genau, wir sind zu dritt . Wir überprüfen uns ja gegenseitig. Aber was ist denn, wir müssen mal so eine Situation haben, wo du wirklich alleine bist und wo die andere Person, die da ist, kein Interesse hat, gegen dich auszusagen. Also du kontrollierst alleine das Auto eines jungen Menschen und findest ein Kilo Koks. Wir sind in den USA, wo du weißt, das Kilo Koks bringt denen 20 Jahre hinter Gittern oder so. Und jetzt kannst du sagen, wir könnten uns darauf einigen, dass ich nichts gefunden habe bei ihnen. Sehr gut, ich mag, wie du denkst, ja. Und dann hättest du ein Kilo Koks. Ja. Sagen wir einfach mal in deiner Gegend, in dem Park, wo du mal mit deinem Hund spazieren gehst, ist zufällig ein Koksdealer, der dir mit Sicherheit einen guten Preis dafür machen wird. Was dann? Ja, dann. Und deine Bodycam ist natürlich gerade defekt, ärgerlicherweise. Ja gut, aber dann verkaufst du ihm das Koks. Und ihr lebt beide glücklich bis ans Ende eurer Tage. Leute, das überlebst du keine Woche, dann hast du die ganze Gang am Hals und dann hängst du am nächsten Baum bei einem Kilo Koks, den du irgendeinen Clan weg. So ein Quat. Glaubst du nicht ernsthaft, dass jemand, der nichts mehr davon hat, weil du das Koks ja schon verkauft hast, aus Trotz einem Cop umbringen wird, ohne davon etwas zu haben , um von der gesamten Polizei gesucht zu werden wegen Mordes. Das Risiko, also. Das wäre doch viel, viel logischer für die Drogendealer, zu sagen, wir haben hier jemanden, der offensichtlich bestechlich ist, der ist jetzt unsere Quelle quasi bei der Polizei. So wird doch ein Sch draus. Es ist doch viel geiler. Vor allen Dingen, Wir machen dem ja auch einen extrem günstigen Preis, viel besser als irgendein mexikanisches Drogen Kartell oder so. Bei uns kriegt er das für einen super Discount-Preis, weil für uns ist sowieso alles Bonus . Warum ist eine Win-Win-Situation? Wäre halt nur blöd, wenn du das quasi dem Dealer zurückverkaufst und das ursprünglich schon sein Koks gewesen wäre. Oh ja, das gibt es bestimmt schon als Film irgendwo. Das gibt's hundertprozentig. Ja, aber so, habt ihr nicht Breaking Bad gesehen? Doch, Jochen. Das könnte ich mal wieder gucken. Ich suche nach einer Serie, die ich mal wieder gucken kann. Breaking Bad. Das klingt klar, ich gesehen. Aber Breaking Bad ist echt langsam. Lecker, wird er gleich wieder sauer. Ich glaube dir das nicht, Mann, Digger. Wer Breaking Bad nicht gesehen hat, der ist auch nicht von dieser Welt. Also im Gegensatz zu Star Wars. du hast zwar nicht Star Wars gesehen, aber komplett Breaking Bad, alle Staffeln. Ich glaube, Breaking Bad habe ich sogar zweimal gesehen. Okay. Stark. Ist das hier eine Kontrolle oder was? Ich glaube, ich kann mir das nicht vorstellen. Das war nicht irgendwie Baking Bread oder so, irgendeine Kochshow? Nein, es war die mit dem Wohnwagen. Nee. Breaking Bads. Glaub mir. Mann, das klingt nach einem Porno, Breaking Bads. Also nochmal, für mich, ich fasse so eine Menge Kokain definitiv nicht an, weil dann weiß ich auf alle Fälle, egal ob ich Polizist bin oder nicht, da hast du kein Vergnügen mit. Da bist du. Also du wirst ein korrekter Kopf. Okay, aber lassen lassen mir zumindest mal die nicht existente oder nahezu nicht existente Gefahr durch Drogendealer und Co. außen vor. Das Einzige, was dir gefährlich werden könnte, ist, dass du erwischt wirst von der Polizei. Aber die Frage zielte ja darauf hinaus, dass wenn du Polizist bist, wie sehr hältst du dich an die eigenen Regeln? Darauf wollte ich hinaus. Ich bin eigentlich immer noch bei der Parklücke. Und ich frage mich halt, ob der nicht einfach vorbeilaufen kann und sich sagen kann, ja, also rein gesetzlich dürfte er da nicht stehen, weil die Homodohaube noch da reinragt. Aber ganz ehrlich, come hauen. Ja. So. Und ich glaube, von solchen Polizisten gibt es eine Menge. Der war Müsste er nicht wie ein Schiedsrichter beim Fußball auch mal auf Vorteil entscheiden. Aber dann lass ich laufen. Da war ein Foul, aber lass ich laufen. kann es sein, dass du die Geschichte auch vielleicht , dass du irgendwas in dieser Geschichte weggelassen hast. Ich habe noch nie eine Geschichte nicht get Halbsatz, den du ihm zugeworfen hast, den du hier nicht erzählt hast. Oder eine Art von Blick, die du ihm zugeworfen hast, von dem du nicht erzählt hast. Nein, es war diese Situation, wo der ganz genüsslich guckt, wie ich das Auto parke und dann aussteige und er mir dann freundlich sagt, ja, da dürfen sie nicht stehen. Es war hundertprozentig. Ich war ja im Unrecht. Also in dieser Situation gebe ich ja zu, rein rechtlich gesehen habe ich ja nicht viel zu beanstanden. Menschlich gesehen wiederum. Sind Regeln nicht letztendlich dafür da, dass wir in einer Gesellschaft leben können, funktionieren können, dass alles funktioniert? Und muss man dann Regeln nicht auch immer, also Regeln muss man doch auch anwenden können. Man muss doch wissen, wann man auch mal 5 sein lässt. Fingerspitzengefühl, wann ist es sinnvoll? Wird die Regel hier noch dem wird die nicht. Wisst ihr, was ich meine? Ja. Ich bin auf deiner Seite in dem Fall. Auf alle Fälle. Sollen wir den mal anschreiben? Ich weiß ja, wo der patrouilliert. Ja, vor alle Fälle. Mach das. Eventuell werde ich da nochmal hingehen, das Gespräch mit ihm suchen. Naja, jedenfalls, lange Rede, kurzer Sinn, mein Verhältnis zu Polizisten ist ein gutes, wollte ich hier nochmal sagen. Und ich weiß, wir haben viele Polizisten, Polizistinnen, die uns zuhören, auch weil wir überwacht werden. Und auf der Liste sind, danke für eure Arbeit. So, wollen wir ein Rätsel machen? Lass uns rätseln. Warum verklagte Spencer Elden die Band Nirvana? Spencer Elden. Wann war denn das? Das kannst du rauszufinden versuchen. Okay, diese Klage, ist die in den letzten 20 Jahren gewesen? In den letzten zehn Jahren gewesen. Ja. Die letzten fünf Jahren gewesen. Ja. Schon mal gut gefragt, ist ungewöhnlich, Ben Nirvana in den letzten fünf Jahren zu verklagen. Ich hätte nicht lösen wollen, aber das ist natürlich, jetzt kann ich nicht mehr lösen, weil das Okay, heißt, seine Klage beruht die auf etwas, was dann auch in den letzten fünf Jahren passiert ist? Hat die Klage etwas mit dem Plattencover zu tun? Ja, auf dem Plattencover ist ein Baby. Klagt er, weil er denkt, die haben für das Cover ein Baby unter Wasser gehalten? Nee. Klagt er, weil er das Baby ist oder war? Ja. Alter, ihr seid Turbo-Tempo heute. Jochen, du warst so nah dran. Ah, schön, blöd. Ich musste richtig Pokerface aufsetzen. Mir sind die Gesichtszüge eigentlich entglitten, als du das mit dem Cover gesagt hast. Ich dachte ich, scheiße, das ist es. Und dann, weil die ein Baby unter Wasser fällt die 30 Jahre später, sag mal, das, was ihr da mit dem Baby damals gemacht hat, ist echt nicht in Ordnung. Also ich ich es gesagt habe, habe ich mir gedacht, warum er ist einfach so ein randomer Quatsch. Irgendein random Dude, ganz ehrlich, da muss doch einer was sagen. Ich habe befürchtet, dass ihr die Geschichte schon mal gehört haben könntet irgendwie. Ja, irgendwas habe ich da tatsächlich seit Ewigkeiten durch die Medien geht. Also das Album war zu dem Zeitpunkt bereits 30 Jahre auf dem Markt. Und obwohl er sich zuvor selbst lange Zeit als das Nirvana Baby in der Öffentlichkeit präsentiert hatte, entschied sich Sper Helden, im Jahr 2021 die Band zu verklagen. Also 30 Jahre, nachdem dieses Cover rausgekommen ist. Das Albumcover stelle seiner Meinung nach Pornografie dar und er habe dadurch lebenslange Schäden erlitten. Die Klage wurde abgewiesen. Elden versuchte eine erneute Klage im Jahr 2022, die schlussendlich 2025, also dieses Jahr, ebenfalls endgültig abgewiesen wurde. gibt noch einige Randinfos dazu. Die Kurzversion. Aber interessant ist daran, der war ja wirklich ein Baby damals. Das heißt, er hatte keinen Einfluss darauf. Normalerweise könnte man sagen, ja gut, du hast ja selber das Foto gemacht, kannst ja jetzt nicht 30 Jahre später kommen, aber er hat ja wirklich keinen Einfluss. Das war auch kein Argument. Aber dann dürftest du nirgends irgendwelche Babyfotos für irgendwas benutzen. Naja, okay. Scheiße, jetzt haben wir das das Rätsel gelöst und jetzt haben wir kein anderes Rätsel. Jetzt haben zum letzten Mal, wo wir keine Fragen beantwortet haben, jetzt ein bisschen mehr Zeit für Fragen. So sieht es nämlich aus. Kommt zu uns. Mach erstmal den Jingle. Das ist Ja, ja, absolut recht, absolut recht. Da fehlt was. So.atreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr euren Senf ablassen. Auer Oktober, da haben ganz viele gefragt, ihr könnt uns da übrigens auch supporten . Ihr könnt uns etwas zukommen lassen. Da freuen wir uns sehr. Das machen auch total viele. Ich glaube, über 3000 Leute machen das jeden Monat. Und ihr kommt in den Genuss , den Podcast früher zu bekommen und vor allen Dingen komplett werbefrei. Und unser Auer Oktober ist gut gefüllt. Eine Frage von Axel. Gleich mal eine Frage, aber zuerst etwas Lob. Euch zu hören ist für mich immer etwas wie nach Hause kommen. Probleme aus Porn an. Also, Probleme. erstmal abwarten, ob ein schönes Zuhause Aber Probleme aus Porn an kommt ja auch quasi hin. Mir hilft das sehr. Jetzt meine Frage, ich werde bald 40. Was soll ich mir als Geburtstagsgeschenk wünschen? Ja. Das ist jetzt natürlich eine sehr allgemeine. Wir wissen ja nichts über dich. Aber wir wissen, dass er 40 wird. Ja, also. Also eine Möglichkeit wäre auf jeden Fall, was man typischerweise mit 40 macht . Tröpfchen stopp. Motorradführerschein. ja, das ist auch gut. Was? Tröpfchen-Dings? Tröpfchenstopp. Von dem die Werbung jetzt immer läuft. Beim Fußball, glaube ich. Ja, wo man so quasi. Mit dem Typen, der in Unterhose dasteht und einem erzählt, irgendwie, wie toll dieser Tröpfchenstopp ist. Moment. Ich kriege immer Ralf Schumacher eingespült und ihr kriegt Tröpfchenstopp? Ja, zum Glück habe ich. Ich tue jetzt mal nicht so, als ob du nicht wüsstest, was Tröpfchenstopp ist. Das habe ich ja schon hinter mir scheinbar dann wohl. Ich kriege nur noch Ralf Schumacher Werbung eingespielt und ihr Inkontinenz-Werbung, geil. Aber ich kriege Ralf Schumacher auch. Ist das nachgeschautaut, was mein Auto wert ist, damit ich das beantworten kann, wenn er mal neben mir steht. Also es gibt, glaube ich, keine Nerven., dass es sowas ist wie Candyman. Wenn Ralf Schumacher dreimal neben dir steht und dich fragt, wie viel dein Auto kostet und du es nicht weißt, dann passiert irgendwas. Was ist in dieser Werbung so, haben die das bewusst gemacht, dass dieser Typ so schlimm darüber kommt? ihn doch einfach präsent. Redest du von Ralf Schumacher oder dem Herrn Tröpfchenstopp? Weil ich möchte nicht das Gesicht vom Tröpfchenstopp sein. Die Werbung kenne ich überhaupt nicht. Beschreib mal. du siehst halt Typen ungefähr in unserem Alter, würde ich sagen. heißt es gibt nicht unser Alter. Doch, das gibt es. Aus meiner Sicht, ihr seid beide gleich weit entfernt. Also weigere mich. In unserem Alter ungefähr eure Figur., Moment mal, ja. Ich habe voll abgenommen. Ich bin Haut und Knochen nur noch. Ich war wirklich distanz. Ich bin 112,9 nur noch von 114, rot wieder runtergegangen. Na, ich hab mich nicht gewogen. Ich habe ganz ehrlich nicht gewogen. Und sagst 112,9. Das war das letzte Mal, als ich mich gewogen habe. Jetzt warte ich noch eine Woche, bis ich wieder draufge, weil ich nämlich krank bin und meine Tochter war total lieb und hat mir einen Liebesbrief geschrieben, ich soll schnell wieder gesund werden und eine Tüte Marzipan-Kartoffeln mitgebracht. Die habe ich dann auf der Couch schnell gegessen und deshalb habe ich gedacht, ich wiege mich mal eine Woche nicht. Ja, aber eine Tüte Marzipanartoffeln ist ja quasi nichts. Und noch Marzipanstangen. Okay, also diese Marzipanbrote. Ja. Schön. Schön. Moment, wo waren wir stehen geblieben bei Herr Tröpfchen? Ralf Schumacher. Ja, also der Typ steht jedenfalls da, ungefähr unser Alter, ungefähr eure Statur und erzählt einem halt von den, ich weiß gar nicht, wer der Anbieter ist, der Hersteller ist, aber davon, dass du halt, damit man die Freudentröpfchen nicht mehr in der Hose sieht, gibt es halt Tröpfchen. Ich weiß auch gar nicht, welche Form der hat. Welche Form hat das Ding? Ist das so ein Trichter? Nee, das ist. Oder so ein Rüssel. Ich glaube, das ist eine Artindel? Ja. Aber würde ich sagen, ist eine Windelhose, oder? Je nach Länge hast du ein erhebliche Schwenk- und Henkpotenzial. Bis ins quasi Hosenbein hinein. Ich würde eher sagen, je kürzer der L desto weniger Fläche bräuchtest du. Ja, aber desto mehr wird Tröpfchen verteilt. Aber ein längeres Rohr passt ja mehr Flüssigkeit. Ja, naja, das Rohr geht ja innen weiter. Ist ja nur ob das Rohr raushängt oder ob das Rohr in der Wand, ich bin total eingebaut ist. Ich kenne diese Werbung nicht. Ich kenne nicht. Wird da dieses Tröpfchen-Ding gezeigt, was es ist oder ist es eine subtile Werbung und man muss ich dann irgendwas vorstellen? ein halbnackter Mann und erzählt dir was von deinemchenstopp Richtig subtil ist das jetzt nicht. Was man da kaufen muss, sagt er nicht, oder was? Ja, doch, Jochen. Ja, was denn? Was denkst du? Was sollte das sonst für eine Werbung sein, wenn er nicht sagt, was man kaufen soll? Ja, aber was ist es denn? Ist es eine Windel oder ist ein Plastik? Ja, das fragen wir uns ja auch gerade. Aber beschreibprodukt. Er wendet das nicht an, der schmeckt sich da nichts auf seinen Piepmatz. Also man weiß, wofür es ist, aber man weiß nicht genau, was es ist. Das ist vielleicht die Spannung, dass man es alleine deshalb kauft, weil man sich fragt, sieht das jetzt aus wie ein Kaffeefilter, ob ist eine Binde für einen Mann, irgendwie eine Windel oder so? Naja, also eine Windel brauchst du ja nicht. du musst ja nur die Tröpfchen stoppen und nicht die Nummer zwei. Ich gucke jetzt nach. Also es gibt da unterschiedliche Sachen. Es gibt Slip-Einlagen, es gibt so eine Art Windel . Es gibt aber auch nur so, glaube ich, kleine Streifen, die man irgendwie dann. Es ist doch auch egal. Lange Rede, kurzer Sinn. Lieber Axel, da haben wir dir geholfen. Ich hoffe, da war was dabei. Okay. Was haben wir denn jetzt überhaupt als Tipp gegeben? Naja, dass er sich Tröpfchenstopp wünschen soll? Was soll man sich sonst als 40-Jähriger wünschen? Mir fällt sonst auch nichts mehr. Axel, ich weiß nicht, wir kennen dich nicht. Da muss man schon, schreib mal ein bisschen was zu dir, damit dir Empfehlung geben könnte. Weil du gibst ja im Prinzip gerade eigentlich nur ein Problem weiter. Vielleicht hast du auch gelogen und du wirst gar nicht nur einen Kumpel, der 40 wird, hast keine Ahnung, was du dem schenken sollst. Und mit diesen Rudimentärinformationen kommst du zu uns, damit das Problem unser Problem wird und wir auch nicht wissen , naja, was denn Jörn mit 40 gerne haben möchte. Wir müssen mehr über Jörn oder dich in dem Fall versuchen. Gib uns mal ein paar Infos und dann suchen wir das perfekte Geschenk. Okay, vielleicht andersrum. Was haben wir denn mit 40 bekommen? Mit feuchten Händedruck.bs. Würde ich nicht empfehlen. Scheiße. Okay, okay. Ja, was denn? schön. Oh Gott. Okay. Also der Schlot schreibt eine Anre für Porn-Merch zum Thema Abnehmen. Sein Slogan lautet nur noch Haut und Knochen Jochen. Sehr schön. Das ist eigentlich ganz schön, wenn man es so vor liest. Nur noch Haut und Knochen. Jochen. Okay, wann haben wir hier Lars, Larses? Ihr seid zu dritt in einem Land gestrandet, versteht kein Wort der Sprache, habt aber nur zwei Rückflugtickets. Eine Person muss bleiben und sich ein neues Leben aufbauen. Wer überlebt das Abenteuer am besten, dass ihr in diesem Sariode Familie zu Hause habt. Okay. Ich bin der Einzige ohne wartende Familie. deshalb aber das spielt keine Rolle. Wir haben alle keine, quasi wir haben alle keine Familie. Wen lassen wir zurück? Wir müssen das Land wissen. Ja, aber generell ist ja wohl klar , dass ich zurückfliege, oder? Also ihr könnt mich ja nicht ernsthaft in einem fremden Land zurücklassen. Ihr wüsstet, dass ich da nicht überlebe. Genau, wir wüssten, dass es dir am meisten wehtun würde. Ich bin auf jeden Fall am wenigsten überlebensfähig in einem fremden Land. So, das heißt, die Wahl fällt auf euch beide. Okay, einer von uns beiden muss da bleiben. Ja, und einer fliegt mit mir zurück, okay? hätte denn, ich frage mal so, hätte jemand von euch Interesse mal in einem anderen Land? Ich meine, bei Georg wissen wir, er hat schon in einem anderen Land gelebt. Da ist zumindest schon mal so ein bisschen Skill vorhanden, wobei man auch das Argument machen könnte, dass Jochen jetzt quasi auch in einem anderen Land lebt. Ostfriesland ist ja quasi schon. Nordfriesland. Nordfriesland, whatever ist auch schon Ja, aber es kommt ganz erheblich auf das Land an. Wenn du jetzt irgendwo in der Wüste ausgesetzt wirst oder so oder ein Inselstaat oder keine Ahnung, du bist irgendwie im reichen Ölparadies, wir müssen das schon eingrenzen. Ob das jetzt Survival-Trip wird oder wir froh sein können, dass wir in dem Land überhaupt geduldet und nicht abgeschoben werden, weil es da allen gut geht. Das ist ein guter Punkt. Ich habe zu schnell gesagt, dass ich abreisen möchte. Ich weiß ja gar nicht. wenn das Norwegen ist oder so. Irgendwas mit viel Geld und einem guten Gesundheitssystem. Ja, Hawaii. Ich glaube, Hawaii ist geil. Hawaii ist so mein Hawaii ist geil ? Ist vor allen Dingen kein Land. Nee, aber doch, nee. Was ist es denn? Es sind die gehört in den USA halt. Aber es ist auch ein Staat, oder? Hawaii ist auch bestimmten Staat. USA, ja. Bundes. Aber meint ihr, Hawaii ist geil? Weiß nicht, ich glaube, es ist ganz schön heiß und da ständig Wirbelstürme. Ist das so? Ich glaube, das ist. Ich weiß es nicht. Wirbelsturm in der Saison. Aber ich glaube auch, es ist geil. Ich glaube schon, dass Hawaii jetzt besser wäre, wo wir bei amerikanischen Bundesstaaten sind als Alaska. Wobei Alaska finde ich auch interessant. Würde ich gerne mal bereisen. Wenn du die Wahl hättest, Alaska oder. Zum Leben nicht, aber. Aber dauerhafte Kälte oder übermäßig dauerhafte Hitze ist die Frage. Ich halte ja Hitze solange, wenn die so wirklich so 36, 37 ist, ist es nicht so lieber Kälte. du möchtest lieber in Alaska leben und dann irgendwie vier Wochen am Stück dunkeleln nicht minus 30 und Dunkelheit, aber Hawaii hat das ganze Jahr über ein tropisches, mildes Klima mit Temperaturen zwischen 24, 29 Grad. Hawaii, ich bin Hawaii. Hawaii ist einfach nur geil. Oh, out für das Slogan. Hawaii. Ich bin. Hawaii. Ich bin dabei. Die haben die ganze Zeit so ein mildes, warum regen sich die ganzen Leute da hier bei dem Triathlon so auf, dass es da immer so heiß wäre? Weil die währenddessen laufen, schwimmen und Rad fahren müssen. Ja gut, weil zur Zeit sind es, glaube ich, 34 oder so . Aber Tiefsttemperatur ist im Januar mit 27 Grad und Höchsttemperatur ist im August mit 32 Grad Das geht doch total. Vor allem, es schwankt kaum, ne? Nee. Super. ist schon geil. Stell dir mal vor, jeden Tag geiles Wetter. Ich habe im Triathlon gesehen, dass die da Wassertemperaturen von 26, 27 hatten. Ihr habt ihr das auch gesehen, den Iron Man? Habt ihr gesehen? Ich habe auch noch diese Viertelstunde Zusammenfassung habe ich gesehen. Und das war ja so ganz so bitter, diese Führende, die dann irgendwann zusammengegebracht. Kurz vorm Ziel, dass sie zusammengeklappt hat nicht mehr weiterlaufen konnte. Das war richtig krass. Die haben sich dann da auf dem Weg, da stehen dann immer diese freiwilligenstände, die denen dann Wasser reichen und so. Und da war ja alles dabei. Da war nicht nur Wasser, da gab es Suppe, Cola, das ist dann so ausgeschildert, dass die irgendwie alles kriegen. Und die eine hat sich wirklich so komplett Eiswürfel in ihren Anzug gesteckt und so weiter. Einfach nur um die Körpertemperatur runterzukriegen, weil die sonst zu hoch geht, die Körpertemperatur und sie dann nicht mehr laufen kann. Ja, hat aber nicht geklappt bei der Führenden. Das waren echt bittere Bilder, ey. Wenn du dann noch gefilmt wirst, wie du da zusammen, die ist ja nur noch geschwankt, links und rechts und dann irgendwann einfach zusammengebrochen oder auf den Boden gefallen . Das war echt. Und du führst. Und du siehst alle an dir vorbeilaufen und kannst keinen Meter mehr gehen. Also du musst 3,8 Kilometer schwimmen. 180 Kilometer Radfahren. Und noch einen Marathon. und dann noch einen Marathon laufen, 42 Kilometer. Das ist einfach ist mir unerklärlich, wie Menschen das hinkriegen, ehrlich gesagt. Es gibt ja auch noch irgendwie die Ultra-Varianten davon, mit der dreifachen Distanz bei allem oder ich glaube sogar fünffache. Ich glaube dreifach. Das kenne ich nicht. Ultraman, Ultra Iron Man oder was? Aber ey, ich habe ja mal bei einem Triathlon mitgemacht, falls euch interessiert. Hast du da was gereicht? Beim Karamalt-Triathlon rennen um den Henninger Turm in Frankfurt. Aber da war ich nicht, 14, 15. Das waren 500 Meter Schwimmen, 20 Kilometer Radfahren und 8 Kilometer laufen. Ist aber auch schon. Bist du auch schon ein Weilchen unterwegs? Das war auch schon, fand ich, ganz schön. Vor allen Dingen, wenn du dann nach dem Radfahren losläufst und 8 Kilometer ist nicht so wenig tatsächlich. Also das zieht sich, erst recht, wenn du nicht irgendwie ein gelernter Jogger oder was auch immer bist. gelernten Jogger unter uns. So, und du läufst und läufst und mit immer noch halb nassen Klamotten und irgendwie keine Ahnung. Und dann denkst du dir so, oh Gott, noch 8 km. Und ich wurde auch von sehr vielen Menschen überholt im Laufe dieses Rennens, was auch nicht gut für die Moral ist. Aber ich habe es ins Ziel geschafft. Das war die Hauptsache. Damals, da war ich noch fit, Leute, ey. Ich habe hier einen schönen Post von Alexander Kehn, unserem lieben Freund Alexander Kehn. Viele kennen ihn von Giga. Der hat die Studios gebaut, der war eine Regie . Und er schreibt, moin, ihr Süßen, das, was ihr seit 200 Folgen versucht, habe ich jetzt fast. Was von den vielen Dingen, die wir seit 200. Habe ich jetzt fast zwei Jahre umgesetzt. Ich trinke keinen Tropfen Alkohol mehr. Mache seit anderthalb Jahren. So, kommen wir zur nächsten Frage. Jochen hat auch schon seit drei Tagen keinen Alkohol mehr. Ich mache seit wenn überhaupt, wir können ja mal fragen, ob das wirklich stimmt oder? Wieder nur seit dem Wochenende. Seit anderthalb Jahren regelmäßig Fitness in einem Fitnessclub. Nicht um aufzubauen, sondern um mich körperlich fit zu halten. Mit einer monatlich kündbaren Mitgliedschaft hat es geklappt. Und das gute Gefühl, etwas getan zu haben, schlägt irgendwann den inneren Schweinehund. Dranbleiben . In einer Männerumkleide gibt es aber auch Regeln. Es gibt Männer, die nach dem Duschen im Fitnessclub sich gut dabei fühlen, nackt noch ein bisschen durch die Umkleidekine zu schlendern. Nackt zum Klo, nackt zum Föhnen. Und die haben dann ein Handtuch über die Schulter liegen . Nackt zu Sachen sortieren und das, egal wie voll und eng es in der Umkleidekabine ist, wenn man geduscht hat, geht man bitte zu seinem Spind und zieht sich zumindest die Unterhose an oder wie seht ihr das? Außerdem gibt es auch zwei Exemplare, die zum Spind gehen und sich nur das T-Shirt anziehen und dann unten, ohne zum Föhnen kacken. Geht's noch? Wie seht ihr das? Ist das eine Art Fle zum Bommeln? Liebe Grüße. Alex. Ja, das gibt es wirklich. Es gibt diese Menschen. Aber wir sind ja auch ein Land , so diese FKK-Kultur, gibt es die in irgendeinem anderen Land eigentlich in der Form? Oder ist das eine rein deutsche Disziplin? Ich habe keine Ahnung. Aber ich glaube schon, dass es dieses , weiß ich nicht, dass es das gibt einfach, dass Menschen einfach Bock haben, nackt andere Leute mit ihrer Nacktheit zu beglücken oder Glauben zu beglücken. Ist das mal, die besonders stolz darauf sind? Ja, glaube ich schon. Meinst du? Aber das deckt sich jetzt nicht mit meinem optischen Empfinden von dem, was ich von unten ohne Menschen gesehen habe. Das jetzt nicht, dass ich mir denken würde, ach Respekt mehr davon . Das muss ich auch sagen. Es gibt viele Leute, die das machen und wo man denkt so, ja, aber so schön. So viel hast du da nicht zu zeigen. So schön und viel ist es eigentlich nicht. Das ist jetzt kein Rembrand, was ich da sehe. Dann würde ich doch schnell zum Spind und die Unterhose. Nee, weil es geht ja darum , sozusagen zu zeigen, wie eins man mit seinem Körper ist, gerade aufgrund der Makel. Also es geht ja gerade wenn du mal zu einem FKK-Strand gehst, da siehst du eine Ansammlung von kleinen von diversen Dingen, die nicht unbedingt ein Rembrand sind. Also es geht gar nicht darum, dass das alles Leute sind, die von Gott gesegnet wurden oder so, sondern es geht eben darum zu zeigen, hey , wir sind doch alle letztendlich nur Fleischmasse und Atome und meine sehen halt so aus. Versteht ihr? Aber muss man dafür Penisatome zeigen, ist die erste Frage. Warum sollte man nicht, ist die Frage. Aber dann ausdrücklich kann man nicht, wenn man Stellen an seinem Körper freilässt, die Füße oder das Gesicht nehmen. Ja, aber warum entweder oder? Wo mir aber auch aufgefallen ist, dass die Bereitschaft , ohne T-Shirt oder oben ohne rumzulaufen, bei Männern auch nichts damit zu tun hat, wie körperlich fit jemand ist oder wie beeindruckend der Oberkörper aussieht. Da gibt es ja wenig Korrelation, oder? Ja, genau. Das ist im Prinzip sogar ein Jetzt erst recht. Aber meinst du, dass es so eine Art Statement ist? Ja, ich weiß nicht, ob Statement, aber in einer gewissen Weise schon, weil man halt sagt, das bin ich, leb damit. Ich lebe auch damit. Aber es gibt auf jeden Fall diesen Schlagmensch, der das Ding ist ja, die Menschen, die so nackt durch die Kabine laufen und alles nackt machen, so wie Alex gerade erzählt hat, die müssten sich ja eigentlich auch bewusst sein, dass es vielleicht nicht jedem gefällt. Eigentlich müsste man denen doch sagen. So viel Empathie müsste man doch haben. Und dann ist es. Ist denen ja egal. Ich darf das. Genau, und deshalb muss man die doch eigentlich mal darauf hinweisen, dass die ihren Rüssel einpacken müssen und sagen, lauf hier nicht nackt rum. Ich habe das nicht gefallen. Ich habe noch nie ein Schild gesehen, irgendwie bitteüssel zeitnah einpacken. Und irgendwann ist es doch auch mal eine Frage von sexueller Belästigung, jetzt mal ohne Quatsch. Naja, das kann man so. Ich war in einem Fitnessstudio und bin da auch nackt rumgelaufen und ich habe Standingovations gekriegt. Also du hast wirklich nach draußen hin, ich bin dann rausgekommen, dann haben die Leute gefragt, warum wurden da gerade geklatscht? Und dann habe ich gesagt, ja, ich ich war halt nackt. Also es gibt alle Formen von Reaktionen, ne? Ich finde, das ist eine Form von sexueller Nötigung. Es kann auch eine Form von Inspiration sein. Alex, sprich den Kollegen mal drauf an und sag, er soll es einpacken. Und dann schreibst du uns wieder, was er gesagt hat. Und außerdem möchte ich gerne mal wissen, wie viel du wiegst. Und also so ein Post macht mich jetzt schon wieder ein bisschen agro. Andere Leute? Ja, weil andere Leute es schaffen und ich habe erst anderthalb Kilo abgenommen. Moment, du hast dich nicht gewogen. Wir wissen überhaupt nicht, ob da noch ein Minus ist. Davon gehe ich ganz stark aus. Dank Marzipanartoffeln. Situation mit freilaufendem Hund. weird, schreibt uns. bisschen dran denken. mir auf seinen Labradorhund und machen wie jeder normale Hundehalter täglich Kassierrunden? Gassirunden. Er schreibt hier Kassierrunden. Kassirunden mit Kashi. das Nun ist es so, dass in unserem direkten Umfeld ein Herr wohnt, welcher die Leinenpflicht strikt ablehnt. Sein Hund rennt 20 Meter weit rum. Wir wohnen in einem belebten Viertel. Heißt sogar, wenn ich um die Hausecke gehe, mit meinem Hund kommt der fremde Hund die Straße, rennt auf uns zu. Somit ist nicht nur mein Hund irritiert, sondern manchmal erschrecke ich mich sogar zu Tode. Normalerweise bin ich ein Jochen, aber in dieser Situation werde ich zum Eddie. Mein Puls rauscht nach oben und ich schon zum zweiten Mal meine Meinung. Als Antwort kommt, haltet euch fest, das ist normales Hundeverhalten. Wer dies nicht versteht, sollte kein Hund besitzen. Was soll ich tun? Was würdet ihr tun? Die Fresse polieren. Das ist aber Eddie Verhalten. Ey, ernsthaft, es ist ja völlig egal, ob das normales Hundeverhalten ist. Es hat erstmal in der Stadt nichts zu suchen, womit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit Laienpflicht ist. Wen interessiert das, ob das normales Verhalten ist? Das nicht, dass er das an dir oder an deinem Hund auslassen muss. Abgesehen davon ist es völlig respekt und rücksichtslos. Was machst du, wenn da Kinder sind, die panische Angst vor Hunden haben? Jetzt mal ganz abgesehen davon, dass in vielen Fällen die Hunde halt auch noch über die Straße laufen, wenn sie irgendwas sehen, was ihnen gefällt, und du sogar noch deinen eigenen Hund damit gefährdest. Oder und potenziell andere, abgesehen davon, dass er Hunde gibt, die auf deinen Hund wiederum aggressiv reagieren könnten. Und dann machst du halt nichts, wenn dein Hund gebissen wird . Selbst wenn wir so tun würden, als wenn dein Hund niemand anderem etwas tun würde, was meistens auch nicht der Fall ist. Klassische Satz immer bei solchen Hundebesitzern, wenn der dann deinen Hund anbleibt, ist immer, das hat er sonst nie gemacht. Macht er zum ersten Mal. Danke, freut mich auch, dass er das zum ersten Mal macht. Solche Leute. Ich weiß nicht, wie oft ich die schon zusammenstauchen muss. Ich habe einen in Hamburg gehabt, der ab da immer eine Parkbreite von mir Abstand. Also ein Park, wo ich spazieren gehe, nicht eine Parklücke. Breite von mir Abstand gehalten hat, nachdem ich ihn und seinen Hund einmal angeschrien habe Also ich habe seinen Hund nur angeschrien, damit der Hund abhaut. Das hat auch geklappt. Ich habe tatsächlich hier auf dem Dorf auch einige Patienten, die dann ihren Hund meinen, nicht anleihen zu müssen. Und die kommen dann auch vom Grundstück runter. Also du hast plötzlich, schnüffelt dir einer am Bein und du hast so ein Labby hinten in der Hacke . Dann denkst du so, dann ist dann keiner da. Und dann weißt du nicht, und dann kommen da Autos, dann fühlst du dich auch noch dazu genötigt, den Hund irgendwie bei dir zu behandeln, nicht, dass er vors Auto läuft . Vor allen Dingen, es sind ja nie die wirklich gut erzogenen Hunde, die aufs Wort hören, mit irgendwelchen intelligenten Besitzern. Es sind ja immer die Hunde, die auf gar nichts hören mit den Vollspaten als Besitzern, denen einfach nur alles scheißegal ist, die dann mit Sätzen kommen wie, das soll die unter sich ausmachen. Alter, dann machen wir es aber auch unter uns aus. Viel Spaß dann damit. Ich bin ich froh, dass ich keinen Hund habe und diese Probleme nicht habe. Moment, das Problem, dass ein unangegeleinter Hund auf dich zugerannt kommt, das könntest du auch haben. Dafür musst du ja nicht einen Hund haben. Es ist diese Diskussion eigentlich schon durch bei euch. Oder ist da noch Fortschritt möglich? Wir haben noch Hoffnung , Eddie. Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht. Vielleicht läuft dir ja einer zu aus Versehen. Oh, das könnte Unfällegelein. das könnte Unfälle. Wenn vielleicht deine Frau mal gerade nicht da ist für zwei, drei, vier Tage. Cornelia. Warte, ich hab was. Und zwar, warte, wo ist es hier? Wart ihr schon mal, also von Mietz Mie? Moin, wart ihr schon mal als Fans in der Situation, wo ihr entscheiden musstet, ob ihr Kunst vom Künstler oder der Künstlerin trennen könnt oder wollt, weil derjenige Mist gebaut hat. Da kann ich zum Beispiel sagen, geht mir ständig so, weil ich ja sehr gerne Red Musik höre. Und mittlerweile viele meiner Lieblingssongs, also da sind Künstler dabei wie R. Kelly, Kanye West , P. Diddy. Also ehrlich gesagt, ich habe ganze Playlists, die ich theoretisch die ich nicht mehr hören kann mit gutem Gewissen. Gerade bei Kanye West ist es so, dass ich halt riesen Kanye West-Fan war, so von seiner Musik auf jeden Fall. Und ich finde, dass der richtig krasse Alben und Songs gemacht hat. Und dann bringt er halt einfach einen Song raus, der Heil Hitler heißt, wo du dir denkst so, ja, ich kann doch jetzt nicht mehr Musik von einem Künstler gut finden, der halt einfach unironisch auf Twitter Heil Hitler schreibt. Was soll ich denn jetzt? Was macht man da? Ja, es ist schwierig, manchmal die Kunst vom Künstler zu trennen. Ich meine, man kann immer noch unterscheiden, ob mache ich jetzt etwas, das dieser Person auch noch Geld bringt . Ja. Oder nicht. Also wenn du dir ohnehin das Album gekauft hast, so Leute, die dann sagen, oh, XY hat das und das gemacht, ich zerstöre jetzt das Album, da hast du ja nichts von. Und das stört denjenigen auch nicht. du hast es ja bereits gekauft. Aber ich wüsste nicht, ob ich war ich schon mal in der Situation? Mir fällt jetzt zum Beispiel, also mir fällt kein Beispiel ein, wo das Buch wird immer oftannt, Roman Polanski, JK. Rowling. Was weiß ich, gibt immer wieder so Fälle, wo dieses Thema aufkommt. Wie gesagt, jetzt bei diversen Musikern , Sportler gibt es auch Geschichten, so, ja. Aber eigentlich schon, muss man die Kunst vom Künstler trennen, aber manchmal geht's nicht. Ich glaube, da kann man keine allgemeingültige Regeln. Ich glaube, ich würde mich in erster Linie schwer tun, wenn ich etwas, also wenn ich demjenigen Geld einbringen würde. Dann wäre das etwas, wo ich, wenn das eh ein Milliardär, keine Ahnung, dann ist auch egal. Also J.K. Rowling wird jetzt nicht heulen, weil irgendjemand ihr Harry Potter Spiel nicht spielt oder so. Die ist Milliardärin letztendlich. Ja gut, aber das ist ja nicht das Argument. Also das Argument, das gilt ja für alle von den Künstlern, von denen wir vermutlich in den meisten Fällen reden, dass die sowieso genügend Geld haben, dass mein persönlicher Beitrag nicht ins Gewicht fällt. Aber die Frage ist halt trotzdem für mich noch, möchte ich das finanziell auch noch unterstützen? Aber ich habe bisher kein, also mir fällt jetzt nichts ein, wo ich extreme Gewissensbisse gehabt hätte. Ich habe hier noch eine Frage von Cornelia. Hallo, wie kauft ihr Lebensmittel ein? Also weiterfahren zum Großeinkauf oder portionsweise um die Ecke? Ich mache lieber einmal das große Ganze und dafür seltener. Jetzt hat ein neuer Laden in der Nähe, aber nicht von meiner Lieblingsmarke eröffnet. Was ist sinnvoll und habt ihr auch so Ketten, auf die ihr grundsätzlich auch pauschal keine Lust habt ? Ketten? Ja, Perlen, so Ketten zum Beispiel. Also ich bevorzuge den Großeinkauf. Aber ging es nicht gerade auch um Marken? Also wir reden jetzt nicht von einer Marke wie Aldi oder Lidl, sondern wir reden ja vermutlich von einer Marke wie keine Ahnung was. Calvin Klein oder Puma oder so. Nee, Rewe, Lidl, Edeka oder sowas. Ja, ich verstanden. Jetzt hat ein neuer Laden in der Nähe, aber nicht von meiner Lieblingsmarke. Aber du sagst doch nicht einen Laden in der Nähe, aber nicht von meiner Lieblingsmarke. Meine Lieblingsmarke ist Lidl. oder sie redet von Lebensmitteln. Wie kauft ihr Lebensmittel ein? Aber da passt doch das mit der Lieblingsmarke nicht zu. Ich denke mal, Lieblingsmarke meinst du Edeka oder Lidl oder Aldi? Okay, das habe ich noch nie gehört, dass jemand zu einer Supermarktkette Lieblingsmarke sagen würde. Aber sie schreibt, es hat ein neuer Laden in der Nähe aufgemacht, aber nicht von meiner Lieblingsmarke. Also wenn es so ist, dann meint sie ihren Lieblingssupermarkt. Aber sind die Unterschiede da so krass? Also ich hab schon überall eingekauft und letztendlich Milch ist Milch, oder? Ja. Also klar, in manchen gibt es mehr Auswahl. In manchen gibt es weniger Auswahl schon klar aber so Also grundsätzlich richte ich mich danach, was ich brauche und ob der entsprechende Laden das auch hat. Genau, was ich brauche. Ich war letztens bei einer Kette und habe 36 Tüten Hafermilch gekauft, weil die wieder im Angebot war. Hat denn deine Tochter auch mal wieder Joghurt bekommen oder gibt es keinen, weil der nicht im Angebot ist? Die musst dann aber auch austrinken, bis die sonst verfallen. Ja, wir haben ordentlichen Durchlauf, aber die sind doch einen ordentlichen Durchfall, wenn ihr die sind ein Jahr haltbar. Schon. Aber 90 Cent pro Liter gespart. Das ist schon ordentlich. Ja tatsächlich in der Küche. Wenn halt den Platz hat, lagern. Das ist halt so ein bisschen das Problem. Ich glaube, wenn ich den Platz hätte, das zu lagern, würde ich es auch häufiger so machen. Haben wir nicht. Ja. Dass ich größere Mengen einkaufe, wenn es Sachen sind, die lange genug haltbar sind, dass ich sie definitiv in der Zeit verbrauche. Macht ja auch Sinn. du verbringst weniger Zeit mit selten auf Vorrat, außer in der Pandemie. Ich mache das so, weil ich einfach Ich gehe dann so raus mit so einem, hab ich euch gefickt, ihr Arschlöcher. Mir verkauft ihr nicht das teure Produkt. Alter, Schweder hast wie gefickt mit deinen 38 Milchpackungen. So gehe ich da raus. Und ich denke so, yes, euch habe ich es gezeigt. Das ist das Gefühl, wie ich Rewe dann verlasse mit den Es ist es ist schon ziemlich peinlich, wenn man Sechserträger in einem Wagen hat, wenn das im Angebot ist und man denkt immer so, alle gucken jetzt in den Wagen und so, musst du wieder das Angebot. Bist du einer von denen, derenetwegen dann so Schilder angebracht werden ? Bitte kaufen sie nur in haushaltsüblichen Mengen ein. Nee, ich gehe zweimal rein. du gehst zweimal rein. Ist mir zu peinlich. Nicht ernsthaft, oder? du bist zweimal reingegangen und hast jeweils 18 Mal Hafermilch gekauft. Ja, weil ich gedacht habe, wenn ich 36 im Wagen habe, dann ist mir das zu peinlich. Ich wollte eigentlich noch ein drittes Mal und dann hatte ich aber keinen Platz mehr im Kofferraum. Verkaufst du die dann für mehr? Ich freue mich jeden Morgen, wenn ich die Tüte aufmache, denke ich mir so, schon wieder 90 Cent gespart. Da kenne ich Fuchs. So. Guckst du denn vorher in den Wochenprospekten immer, Angebot? Nee, so bin ich nicht. Ja, aber dann solltest du mal damit anfangen. Was meinst du, wie viel mehr du dann sparen kannst? Ich weiß nicht, das ist mir aber zu anstrengend. Wir fahren jetzt noch zum EK. Die haben hier für 79 Cent. 79 Cent. Obwohl ich mache das tatsächlich dann auch bei Frischkäse mache ich das, gibt es ja auch oft nur bei Frischkäse. Nee, aber das ist jetzt da, wo es mir auffällt. Da gibt es ja, ich nenne jetzt mal Philadelphia zum Beispiel. Kostet normalerweise 1,79, diese Packung, oder irgendwie sowas. Eigentlich auch ganz schön teuer, . Und dann gibt es aber auch Angebot für 99 €. Dann hole ich natürlich auch dazu. Aber da kann man ja nicht 36 nehmen, weil die verfallen ja so schnell. Moment, holst du dann den Philadelphia, wenn er im Angebot ist oder nimmst du den No-Name-Käse? Den nehme ich auch immer, aber wenn er im Angebot ist, ich weiß nicht warum, weil ich glaube eh, dass die gleiche Plörre, nämlich dann Philadelphia, wenn er im Angebot ist. Ich sag dir, du musst Prospekte für dich entdecken und als Nächstes hier so. Rabatt und Punktesysteme. Ich möchte ja so einer nicht. Beim Rabatt- und Punktesystem muss man ja, dann gibt man ja alle seine Daten ab. Was kauft man, das möchte ja nicht. Weil du möchtest nicht, dass jemand nachvollziehen kann, dass du 36 Hafer nicht gekauft haben kannst. Wer den Käse kauft und die Milch. Wir reden hier über im öffentlichen Podcast, über den Tröpfchenfang, aber du möchtest nicht, dass jemand rausfinden kann, was du gekauft hast. Röpfchen stopp. Räppchen fangen ist auch gut. Nee, ich sehe das anders, Georg. Die können das von mir aus wissen. Aber das Problem ist ja, mit diesem Wissen verdient ja irgendjemand Geld. Das geht nicht, ne? Ja, aber dann sollen sie mir doch Geld bezahlen, dann gebe ich Ihnen gerne diese. Info. du kriegst ja deswegen die Sachen. Ja, ist doch viel zu wenig. Achso. du musst mal. Kann ich jetzt mal hier dazwischen die gefickt haben wirst, wenn du für 17.000 Punkte einfach mal einealette Hafermilch umsonst kriegst? Ja, aber da musst du aber auch schon drei Jahre einkaufen, bis du 17.000 Punkte hast. Ja und? Kinder, das ist eine Verarschung, dieser Verarschung. du kannst 40 Kilo Nudeln kaufen. Die Nudeln werden nicht schlecht. den Podcast. Eddie will raus hier. Ich muss Nudeln. Jetzt Schnauze, ihr Wichser. Okay. Vielen Dank an alle, die uns bei Patreon supporten. Ihr seht, das Geld ist gut angelegt. Inil. Und ja, es war eine schöne Folge. Wir hören uns nächste Woche wieder. Bis dann. Tschüss. Tschüss. Eins, zwei, eins. Podcast ohne richtigen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.