3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Jochen. Hallo Georg. Hi Jochen, was macht die Diät? Gut. Okay, gut. Nächstes Thema dann habe ich vor einer Woche draufgestellt und da war ich noch anderthalb Kilo leichter. Jetzt habe ich ein bisschen die letzte. Leichter als vor sechs Wochen. Ach so, ich dachte leichter als jetzt. Ich muss mich wieder draufstellen. Ich habe so das Gefühl, dass viele. Warte, der Satz ging nur noch weiter. Erzähl weiter. Aber dann dann habe ich gestern zum Beispiel, habe ich Marzipan-Kugeln gegessen, mittags , mir eine Tüte Flips gekauft und irgendwie schlechtes.. Aber es tat mir ganz gut. Ich warte jetzt noch eine Woche, bis ich wieder draufgehe, aber ansonsten alles. du kaufst dir Flips? Die waren im Angebot. 1,90, ja dann 19. Die XXL, diese großen, die man so. Kennt ihr diese großen? Magst du Flips oder war das nur, weil die billig waren? Ich mag die waren günstig und da habe ich mir eine Tüte gekauft, dann legt man die so auf die Zunge, diese XXL-Flips und dann lutscht man die so, bis die nicht mehr da sind. Ich ganz ehrlich, ich kenne niemanden, außer vielleicht irgendeinen Sauna-Club oder so, der flipst mag. Nee das ist immer so auf so weiß ich nicht, vielleicht auf einem Empfang oder irgendwie sowas, wo man ganz bewusst Flips hinstellt, weil man eh weiß, keiner greift da rein. Wer mag Flips? Omas Schrankwand, die Doppelschublade mit diesen zwei Griffen, so zwei Griffe, die man aufmacht, wo die Süßigkeiten drin sind, aber nicht mehr so viel. Und noch so ein paar fade Monchérie und sowas. Und da ist so eine Tüte Flips drin, die schon mal geöffnet war. Und wieder zugerollt ist. mit einer Klammer. 1972. Wenn die Flips drei Tage alt sind, dann haben sie den idealen Härtegrad. Dann sind. Und du magst also muffige, weiche Flips. Muffige, weiche Flips. Super. Aber. Wir reden nie wieder über Rosinen, wenn du Flips magst. Da gehe ich jetzt ein bisschen laut auf meinem Ohr. Oder kannst du es Mike ein bisschen weiter wegmachen. Ja, warte, ich kann Letztes Mal warst du so ein bisschen leiser jetzt ein bisschen lauter. Ich mach deinen Pegel ein wenig runter, desto besser? Ja. Ich kann was empfehlen, was mich nämlich jetzt erwartet, denn Freunde, es ist morgen soweit. Es ist deine Nee, aber Magen-Darm-Spiegelung. Magen und Darm? Ja. Und ich bin komplett, ey ganz ehrlich, der Tag ist. Appelseitig. und hinten. Weißt du, was das Gute daran ist? Ich bin fix und fertig heute. Manchmal, man kriegt ja nicht eine komplette Vollnarkose, sondern das ist ja nur, wie nennt man das, nur so leicht sedieren. Doch, das Vollnarkose. Nee, nee. Ich habe es gerade gemachte Magenspiegelung. Ja, ich habe auch eine Magen-Darmspiegelung gehabt. Man ist weg, aber es ist was anderes, als wenn du im Krankenhaus mit einer richtigen Breitseite Vollnarkose, sondern das ist eigentlich ein Schlaf- so ein Dämmerschlaf. Der ist nicht ganz wie Vollnarkose. Also ich habe schon mal eine Magenspiegelung gehabt, da habe ich Propol gekriegt. Da war ich komplett weg. Echt? Jochen, erzähl dir von seinen komischen Hinterhof-Darmspiegelungen, wo er irgendwie so Da kam so ein Typ Drogen-Tropfen. Darmspiegelung für einen Fuffi. Hast du Bock? Ne, weil ich, ist ein ehemaliger Arzt hat seine Lizenz verloren, aber der kann es noch. Der Arzt hat mir gesagt, und es ist ja auch kein Narkosearzt dabei, du hast ja nicht so ein Narkosegerät, sondern das ist ja. Ist ja auch Propol und nichtarkose. Das ist ein bisschen was anderes. Jedenfalls ist es. Es ist eine leichtere Narkose, glaube ich. Ich muss den ganzen Tag. Also ich muss diese Smittel nehmen. Unfassbare Auflagen. Ich sage euch mal, was alles, also erstens mal darf ich fast nichts essen heute . Keine Flips. Absolut. Nichts mit Körnern und so. Ich soll eigentlich nur klare Brühe und so. Also es darf keine Ahnung, nichts groß. Ich ich darf Wurst und Käse wohl. Hä? Ja, steht drauf. Wann? Bis acht Stunden vor der OP oder so? Ja, irgendwie sowas. Schöne Currywurst reinhauen heute doch. Und was ich auf jeden Fall machen muss, und das ist eigentlich das ätzendste, das Abführmittel , ab 21 Uhr. Und ich soll das Trinken über eine Stunde verteilt, also auch nicht irgendwie direkt runter, sondern so schluckweise über eine Stunde verteilt, damit einem schlecht wird. Schön. Und dann steht da die ganze Zeit und stellen sie sich noch irgendwas Geschmackhaltiges direkt daneben , wahrscheinlich, weil es so eklig ist. Und dann muss ich morgen früh, also die Untersuchung ist um 12 Uhr morgens oder mittags. Morgens. Und ich sechs Stunden vorher das zweite Abführmittel nehmen. Das heißt, morgen früh um 6 Uhr zum Frühstück, genau, zum Frühstück, muss ich dann auch wieder über eine Stunde verteilt Abfführmittel nehmen. Das heißt, ab morgen 6 Uhr geht die Scheißerei los. Und das macht mich, das ist eigentlich das Schlimmste am Ganzen. Dieses 6 Uhr aufstehen und dann kannst du ja auch nicht einmal nehmen und dann wieder einschlafen, sondern dann ist ja quasi mehr oder weniger der Tag gelaufen. Und ich musste jetzt hier schon 72 Zettel hier ausfüllen. Und ich bin ganz ehrlich, Leute, ich bin nicht gut drauf. Für mich ist der heutige Tag schon absolut schlimm. Ich habe richtig Schiss, ich bin aufgeregt, ich kann an nichts denken. Ich meine, du hast nicht mal losgelegt mit dem Abführmittel, oder? Und gestern war auch schon ein Scheißtag, weil ich wusste, dass heute ein Scheißtag wird, habe ich gestern schon gesagt, boah, morgen wird ein Scheißtag und dadurch war gestern auch ein Scheißtag. Also ich finde ja gerade bei der Magen-Darm-Siegelung, also sind wir noch nicht medizinisch so weit, wie wir vielleicht sein könnten. Warum muss der Patient, also ich meine, kann man das nicht alles sauber machen bei der Untersuchung. Das habe ich auch gefragt, Jochen. Hier an der Straße wird auch durchgespült. Ja, also ich finde auch, warum ist es meine Aufgabe, mein Darm durchzuspülen? Ich denke mir auch, ich habe mir gestern Videos von der Darmspiegelung angeguckt, um einfach mal zu wissen, was dann überhaupt passieren wird. Und dieser Schlauch, den die dir da reinschieben, der hat. Eine Analsonde. Die Ansonde, die hat auch eine Spritzfunktion , um nämlich restlichen Stuhl, also es passieren verschiedene Sachen. Zum einen hat die eine Luftpumpe, der Darm wird nämlich aufgeblasen, damit ein Furze danach auf damit ein bisschen größer wird, damit man besser durchkommt und sich alles angucken kann. Kurze Zwischenfrage, geht das auch bei anderen Körperteilen? Ich frage für einen Freund. Ich frage das morgen, auch nochmal für einen Freund. Und dann kann man da mit Wasser, also können die da so wie so eine Wasserpistole, können die dann so einzelne Rest. kurze Zwischenfrage, wie viel nehmen die Quadratmeter? Ja, und dann denke ich mir, wenn die da eh schon Schlauch haben. Genauso. Warum können die nicht einmal, ich gehe da hin, gib mir die Narkose und macht mit mir, was ihr wollt. Und dann wirklich schiebt er alles rein, spült alles durch von mir aus macht er mit dem Hochdruck. Einmal durchkärern, was ihr findet, dürft ihr behalten. Genau, genau, alles raus, was keine Miete zahlt. Und dann macht doch eure Untersuchung. Warum muss ich mich zwei Tage davor quälen? Ich bin so kurz davor abzusagen, aber dann muss ich es trotzdem zahlen. Aber ich habe Ausreden. Ich habe nämlich zum einen seit gestern eine Augenltzündung durch ein Gerstenkorn. Die ist aber nicht im Weg, rein mechanisch.. Seht ihr das, dass das Auge hier so ein bisschen geschwollen ist? Ja,. Leider im Schatten gerade so ein bisschen, aber so, man sieht Und ich war gestern und dann hab ich gedacht, okay, bevor das jetzt schlimmer. übrigens, ich habe Urlaub, also das ist mein Urlaub. So genieße ich meine freien Tage. Und dann habe ich gesagt, okay, bevor das schlimmer wird, so Auge und so ist ja immer scheiße Meine Augenärztin ist aber im Urlaub, also habe ich irgendeine random Augenarzt gesucht Und jetzt passt auf. Es ist wirklich das unwahrscheinlichste eingetroffen, was Eint treffen kann. Es war der mitbeste Arzttermin, den ich je erlebt habe. Nein. Ich habe absolut gar nichts zu beanstanden. Nein. Ich hab, pass auf, f Ach, hör doch auf. Nee, ich schwör's, ganz ehrlich, ich weiß, es klingt unglaubwürdig, aber es ist so. Ich rufe an, Ich bin nur circa 30 Sekunden bis eine Minute in der Warteschleife. Ich habe mich auf 15 Minuten eingestellt. Ich hatte schon wirklich Snacks und Zeitschriften und so. Nee, nach einer Minute und dann ultra höflich. Hallo, hier ist die bla bla bla bla. Wie kann ich helfen? Schon die Stimme war so nett. Das ist ja schon verdächtig. Habe ich auch gedacht. Aber ich war dann auch nett. Ja, ich würde sofort denken, alles klar. Die sind so freundlich, die brauchen neue Kunden, weil da niemand mehr hinht schlecht. Habe ich auch gedacht. Habe ich auch gedacht. seid so schlimm, ihr. Das war wirklich mein erster Gedanke, die sind so nett, irgendwas ist hier faul. Und dann meinte ich so, ja, ich habe eine Entzündung am Ohr. Und dann meinte sie so, warum machen Sie denn sowas? Sogar ein kleiner Scherz. Da habe ich gedacht, ach, das ist ja nett. So, und dann habe ich gesagt, so, ja, kann ich spontan vorbeikommen ohne Termin? Und sie so, ja, kommen Sie einfach vorbei, wir sind da. Ich so, what? Okay. Habe ich die Frage privat oder Kasse? Und dann sagt Kasse und sie sagt, oh, wir haben doch keine Termine. Nein, nichts. Helga, Kasse! Und dann bin ich hin. Fünf Minuten Wartezeit maximal eine super nette Ärztin. Kommt rein, begrüßt mich alle Arzthelferinnen dort. Super nett Ärztin. Na, was kann ich für Sie tun? Alles perfekt hat mich auch gut gefragt, ob ich noch irgendwelche Medikamente nehme und so wegen meinem Augendruck. Habe ich gesagt, ja, hier, ich nehme was wegen meinem Glaukop. Ah ja, alles klar, dann nehmen wir lieber dieses Medikament, weil sonst hätte ich Ihnen noch Cortison gegeben aber das steigt alles nach fünf Minuten meine Salbe und meinen antibiotischen Augentropfen gekriegt, da wieder raus. Das war so nett. Wirklich, glaube ich lade die zu meinem Geburtstag alle ein. Die gesamte Praxis. Und das Krasse ist, jetzt überlege ich, ob ich meiner Augenärztin wechseln soll. Ja. Weil die sind so nett und die Augenärzten, bei der ich jetzt bin. Erstens mal in der Praxis ist immer dunkel. Wie ist so ein Gerstenkorn, die Alte wahrscheinlich. Es ist immer dunkel in dieser Praxis, was mich schon wahnsinnig macht, weil es so eine ganz bedrückende Stimmung ist . Dann, die Praxis sieht sehr alt aus und die Ärztin hat noch nie gelacht, noch nie gelächelt. Die guckt mich immer böse an. Ihr erinnert euch, ich habe damals erzählt, dass ich ihr gesagt habe, ich weiß nicht, wie ich die Augentropfen, ob ich die immer richtig mache und sie mich angeguckt und gesagt habe, wie kann man denn nicht wissen, ob ein Tropfen ins Auge gegangen ist. Also es hat mich auch noch verhöhnt. Und jetzt überlege ich einfach, die Praxis zu wechseln. Ja, ich glaube, du kannst das einfach machen. Aber hältst du dir warm, falls die Anni im Urlaub ist und du wieder einen Notfall wie Gersten Korn hast? Aber kann man das so einfach machen? einfach so sagen, ich gehe zu einem anderen Arzt? einem, du hast freie Artwahl und kannst denkst du willst. Wie soll das denn auslaufen? Ich musste Schluss machen. Man ist ja schon irgendwie in einer Beziehung mit Arzt. musst eine Begründung dafür geben, warum du den Arzt wechselst. Nein, aber die hat sich jetzt schon mit mir auseinandergesetzt. Meint ihr nicht, die wäre traurig, wenn ich plötzlich nicht mehr komme? Nein. Das hätte sich vorher überlegen sollen. Genau das. Aber sagt die sich dann nicht, auch, jetzt kommen Sie doch mal? glaube, weiß gar nicht, dass du nicht mehr da bist. Die denkt einfach, okay, der GD ist halt zehn Jahre nicht bei mir gewesen. Vielleicht kannst du die auch gegeneinander ausspielen. So ein bisschen. Die andere hat gesagt, ich habe gar kein Grün. Oder du schreibst eine Mail, ich bin jetzt bei einer anderen. Die ist ist hell und die ist freundlich. Und dann kriegst du nachts um drei WhatsApp. Ich musste an sie denken, Herr Gardi. Ich habe übrigens auch, wir haben ja oft gleiche Arterlebnisse, Eddie. Das war ja bei dem Bein genauso, wo wir die gleiche Diagnose hatten in der gleichen Woche. Ich war gestern auch beim Arzt, weil mir ein Stück Zahn abgefallen ist, beziehungsweise einfach abgefallen. Ich habe irgendwo drauf gekaut und dann Krach ist die Krone gebrochen. Und ich. Auf deinen Flips hast du gekaut oder auf den Marzi Kartoffeln? Ich weiß nicht mehr, ich glaube, es war ein Kneckebrot.. Deswegen magst du muffige Flips. Da brechen die Zähne nicht mehr ab. Richtig. Und ich habe gestern Morgen angerufen, vorgestern ist es passiert, vorgestern Abend, gestern Morgen angerufen um 8 Uhr Ich kam sofort dran. freundliche Sprechstundenhilfe. Kommen Sie vorbei, um 9.40 Uhr sind Sie da. Ich komme um Punkt 9.49 Uhr lag ich da. 10 um sich raus. Zahngeklebt. Mein der Arzt noch so, das kleben wir, dann ist es nicht so teuer . Und wenn das wieder kaputt ist, wir wieder. Wir kleben so lange. Was Was ist denn die Alternative, wenn der sagt, das Leben oder das ist nicht so teuer. Ach so, du könntest den ganzen. Ach, dieser Zahn, den ich da habe, der ist eigentlich Vorder- und Rückseite in einem, der wird so draufgeschoben und komplett geklebt . Aber wenn er auseinandergebrochen ist, kannst du ja noch kleben vorne, die vordere Seite scheinbar. Ist irgendwie eine Verblendung oder keine. Also nicht tackern oder Schrauben. Und das. Welcher überhaupt? Der schneidet. Direkt davor? Ja, ja. Aber du hast schöne gerade Zähne, Jochen. Ja, die sind ja auch neu. Die nicht mehr ganz, die sind da gemacht worden. Wann sind die gemacht worden? Aber da haben schon mal Podcast gesprochen. Wirklich? Was hast du da machen lassen? So Zähne oder was? Vor und unten. Aber was genau, Ven oder sowas? Ja, ich habe so neue Zähne da drauf gekriegt. Kann sein, dass es Venirs sind. Ich weiß es nicht. Habe ich doch einmal erzählt, ich war zweimal acht Stunden beim Zahnarzt, der mir die ganzen Zähne abgeschliffen hat, wo nur noch so Stunden drin standen. Ach ja, und dann kommen die Neuen drüber. Dann kam die neuen Was du gemacht? Ja, aber das ist, glaube ich, schon 12, 15 Jahre her oder so. Weil ich kenne diese Fotos von Leuten, die sich da so nur die stumpen da. Und ich finde das irgendwie komisch, weil das ist ja dein echter Zahn, ist jetzt ein Stump. Genau. Und das finde ich irgendwie ein bisschen scary, weil wenn irgendwie. Also ich weiß nicht, das ist so, wie wenn du dick bist, aber halt was drüber ziehst und was es kaschiert, dann bist du halt trotzdem dick. Weißt du, was ich meine? Es ist so, die Klamotten sind gut , aber die Wahrheit ist, du hast Stumpen im Mund. Ja, aber die Wahrheit ist, vorher waren die Zähne echt hässlich und waren Stumpen durch die Knirscherei. Die waren halt im Arsch. Also okay, wenn die echt schon scheiße waren, dann. Und die sahen scheiße aus. Ich hatte tatsächlich früher. nicht so gerne gelacht. Ja, es geht mir auch so. Wirklich, man hat immer unterbewusst irgendwie so, aber den Mund nicht zu weit aufmachen, wenn du mit Leuten redest, weil dir eigentlich diese Zähne so peinlich sind. du wirst von mir kein einziges Foto sehen, wo man meine Zähne sieht. Ich mag meine Zähne auch nicht. Was heißt die Zähne? Ich mag, ich habe ja so einen Überbiss. Guck, wenn ich drauf beiße. Hakst du ein bisschen, Eddie? Das Bild hängt ein bisschen.. Ich habe mich nur nicht bewegt. Also ja, okay, jetzt zieht er die Unterlippe nach vorne. weil man sieht die unteren Zähne nicht mehr, wenn ich die Backenzähne aufeinander beißen, weil ich so einen Überbiss habe. Wenigstens fehlen keine Richtig schlimm muss das ja bei Leuten sein, die sich nicht leisten können, halt fehlende Zähne zu. diese Friends-Folge, wo Chandler fürs Hochzeitsfoto oder so Fotos machen soll uns einfach nicht hinkriegt zu grinsen und zu lachen fürs Foto? Ich erinnere ihn nicht dran. So lange her, dass ich Frans geschaut habe. Da gibt es eine Folge und Chandler und Monika heiraten ja. Dann müssen sie Hochzeitsfotos machen oder so. Irgend Einladungsfotos, keine Ahnung. Und Chandler kann nicht auf Kommando lachen. Und dann sieht es immer so, ja, doch, doch, doch. Ich erinnere mich ganz dunkel. Und irgendwann sagen sie, es sieht so schlimm aus, wenn er versucht zu lachen, dass sie sagen, guck bitte lach nicht. Und so ist es bei mir auch. Aber ich bin immer neidisch, wenn ich Leute sehe mit perfekten, geraden, weißen Zähnen mit so einem rosa-roten Zahnfleisch. Aber gerade wenn du so, ich habe eben mit Jochen auch darüber gesprochen, so bei Hollywood-Schauspielern und Schauspielerinnen sind das halt auch oft komplett einfach nur gemachte Szene. Ich finde ja, die machen einen großen Fehler immer. Die machen zu weiß, zu weiß. Ich hätte ja auch jetzt sagen können, richtigdessen habe ich, bisschen gel bisschen gelb soll schon drin sein, weil sonst Also es gibt so ein Weiß, das sieht dann einfach so strahlend. Friends-Folge. Wo Ross sich die Zähne ble lässt. Und dann ist doch Stromausfall und dann sieht man in der ganzen Folge man nur noch seine weißen Zähne durchs Dunkel laufen. Ja, das sieht halt kacke aus. Ja, das ist dann übertrieben. Es muss schon natürlich aussehen, aber Aber ich werde jetzt eben ein paar Schönheits-OPs machen. Am Anus? Da fange ich an. Ich habe dem gesagt, wenn wir eh durchspülen, dann ble wir auch direkt. Hast du ihm schon den Zettel ausgefüllt und durchgelesen, was passieren könnte? Ach, das ist mir egal. Wenn es passiert, passiert es. Ich meine, ich habe wirklich, ihr kennt mich, ich bin Hypochonder, ich habe immer Angst vorm Tod . Aber ich habe mir wirklich bewusst gesagt, also wenn es morgen soweit ist und die machen irgendeinen Fehler mit einem Propofol oder irgendeine Sonderreaktion oder so, Ey, ganz ehrlich, dann schlafe ich wenigstens einfach ein. Und das Gute daran wäre.. Bringst du? Wenn du Glück hast. Vielleicht hast du auch Pech, wirst falsch diert und bist in so einem schmerzhaften Halbschlaf, während dein Gehirn zu wenig bekommt. Und die denken, du bist tot, du weißt aber, du lebst noch und du hörst sie noch reden, wie sie dich jetzt in die Kühlkammer stecken. Und dann lästern sie noch, weil die, was der für einen kleinen Pimmel. Meistens die Haare lang an Geräte angeschlossen und kriegst alles mit. Mein Gott, hatte der einen haarigen Arsch. kaum durchgekommen mit dem Ding, aber Gott sei Dank ist der tot. Solche Leute brauchen wir nicht. Ja, es kann alles passieren, aber ich denke mir auch, ob die da hängen bleiben, wenn du so einen richtig haarigen Po hast mit ihrem, vielleicht rasieren die das. Fieber da. Meinst du? Ist das sowas wie so ein Nasenlochrasierer? Ich bin auf jeden Fall mal gespannt. Ich muss ich auf jeden Fall angucken im Spiegel nach der OP, ob die irgendwas gemacht haben. du hast ja keinen Einfluss drauf. du liegst dann da ja wirklich nackt auf dieser ein Video machen können, das du mitnehmen kannst. Dass ich auf Insta erstellen kann. Ach Leute, ey, wirklich, ich mach Scherze drüber, aber mir geht's wirklich nicht gut. Ihr müsst gibt es denn irgendwie einen Gibt es einen konkreten Anlass, weshalb du das machst? Vorsorges. Vorsorge, okay, das doch gut. Ist doch besser, als wenn es einen konkreten Anlass gäbe. Das ist ja auch noch das Thema. Jetzt ist erstmal die Untersuchung und dann habe ich natürlich auch noch Angst vorm Ergebnis. Wer weiß, was die finden Ich habe Angst vor allem versaut mir gerade wirklich alles. Ich bin froh, wenn ich es einfach hinter mir habe. Ich kann an nichts anderes denken. Ich kann nichts anderes genießen. Und ich will es jetzt einfach hinter mich bringen, Leute. Ich will es einfach hinter mich bringen und wenn ich einschlafe und nicht mehr aufwache, ich an der Stelle vielleicht diese Folge auch nutzen dich zu verabschieden von den Hörern. verabschieden und euch zu sagen, dass es mich wirklich abfuckt, dass ich vor Georg gehe. Wissen wir noch nicht. Wenn diese Nachricht abgespielt wird. Wenn nicht, dann brauche Jochen kann er sie rausschneiden. Und naja, es ist wirklich, ich hab richtig Angst und hoffe aber auch, ich glaube, es ist gut, dass ich es mache., dass man es einmal macht. Und dann habe ich nächste Woche habe ich noch Prostata und Hodencheck. Okay, das ist aber dann. Ja, also bei einem Arzt. Und ich habe ich erzählt, wie der heißt? Nee. Coxilla. Ist doch gut. Das ist kein Witz. Ist doch ein Künstlername. Der ist Urologe und heißt Coxilla. Ich meine, von dem habe ich mal einen Film gesehen. Sag mir mal bitte, ob das ein Künstlername ist oder ob das echt ist. Das kann doch nicht Zufall sein. Wann haben erste Künstlernamen? Aber vielleicht hat er einfach gesagt, okay, mit dem Namen gibt es nur einen Beruf, den ich wähle. Vielleicht ist es umgekehrt. Vielleicht hat er einfach gesagt, alles klar, okay Was soll ich machen mit dem Namen? Das ist. Ob es das tatsächlich gibt, dass Leute so einen Namen haben, wo sie sich dann denken, den mache ich zum Beruf? Ja. So wie Doktor. Lückenlos und der ist dann Zahnarzt oder sowas. Ich meine, ich heiße Zahnarzt, ich habe Mathematik studiert. Also Informatik ist ja quasi dasselbe. Vielleicht kommt das häufiger vor. Stimmt, du hast ja Zahl mit Nachnamen. Ja, natürlich nicht ganz so geschrieben wie die Zahl, aber trotzdem. Zahltag. Ich eben, um das Thema mal ganz kurz zu wechseln, ich war eben draußen mit dem Hund und Wir haben so eine große Rundeunde, da gehe ich dann immer und dann komme ich da an so einer Kläranlage bei uns unten vorbei. Da sind so drei Klärte. Das ist dann praktisch der südlichste Teil der Runde und im Moment wird da gebaut . irgendwie Abwasserreinigung, da hängen dann so Traktoren und Fritzen rum, die dann irgendwie baggern. Und da ist auch ein Haufen Kies und ein kleiner Haufen Kies und Sand, also Baumaterial, weil die da irgendwas bauen müssen. Ich gehe da lang, der Hund geht auf diesen Sandberg unten an die Kante schnüffelt und hebt das Beinchen. Auf einmal höre ich nur in 50 Meter Entfernung. Will dein Hund da jetzt hinkracken, oder was? Kommt der Typ, so ein Bauarbeiter aus dem Bauwagen. Ich weiß nicht, ob er eine Schaufeländer gehabt hat. Auf alle Fälle schreit der mich an, macht mich zur Schnecke. Wie dein Hund da jetzt inkacken? Und ich hatte fürchterliche Angst. Was hast du denn gesagt? Ich habe geschrien. Ich habe gesagt, sieht das so aus, als wenn der kacken würde. Sehr gut. Endlich, ja. Jochen. Ich habe richtig geschrien und wir haben uns über 50 Meter wie so zwei asoziale Idioten angeschrien. Oh, I love it. Ich Seid ihr Moment, bist du in seine Richtung gegangen oder von seiner, ich bin von seiner Richtung weg und er kam irgendwie aus diesem Bauwagen, sah den, ich habe einen Pudel, der macht auch wenn dann kleine Scheiße. Und außerdem habe ich Scheißtüten und mache meine Kacke weg. Auch die vom Hund? Aber der wollte Stress. Ja, wie ging es weiter? Lebt er noch, fragen wir mal so. Ja, er lebt noch. Hast du ihn rückwärtsgehen angeschrien? Bist du stehen geblieben oder auf dem? Ich stehen geblieben, hab mich gedreht und mit den Armen gefuchtelt. Hät schreien sollen. Frag ihn doch! Nee, ich habe wirklich geschrien, ob das aussieht, als würde er da hinscheißen würde, unser Hund. Aber der pinkelt ja dahin, das sind unsere Baumaterialien. Ja gut, das natürlich dahin, na und? Kann ich natürlich verstehen, wenn du das am nächsten Tag irgendwie anfassen musst, aber weißt du, was konsequent gewesen wäre?st du, der baut da Sandbogen mit? Das wird geschaufelt, bestenfalls. Weißt du, was konsequent gewesen wäre? Hose runter unter einen dicken Haufen hinsetzen. Ach so, selber hinkacken? Ja, Ich werde mir jetzt so Kackhaufen bestellen. So Scherzartikel. Kann ich dir morgen helfen. Da kann ich eine gute Adresse. Und werde einfach auf der ganzen Baustelle die Plastik-Kackhaufen verteilen. Einfach so. Ich lege überall, warum Plas er? Ich meine, warum was bestellen, was du doch in dir trägst? Ich hütte einfach alles vollkacken morgen. Sag mir, wo es ist. Ich benutze heute Abend das Abführmittel. Ja, aber da musst es schnell sein, Etienne. Dann ruft die Natur und du musst auf der Baustelle sein. Sie das? Hab ihr schon mal Abführmittel genommen? Ich habe noch nie in meinem Leben. Ja, das schmeckt scheiße. Ja, okay, das denke ich mir. Aber wie ist so salzig, ist einfach, als wenn es sofort auskotzen wollen würdest. Das ist wirklich eklig. War das die Frage? Die Frage war eher, was passiert, also wie merkt man, dass es losgeht? Das merkst du. Es grummelt plötzlich im Magen und hast du das ganz dringende Bedürfnis, sehr schnell zur Toilette zu gehen. Sehr schnell. Und dann. Toilette Toilette und den Rest. Toilette und ist es dann mit einmal Toilette dann fertig? Zehnmal, würde ich sagen, gehst du. Im Ernst? Ja. Oh mein Gott, worauf habe ich mich? Deshalb heißt es auch Abführmittel. Oh Gott, es wird so schlimm alles. Und ich muss es um 21 Uhr um 21 Uhr spielt die Eintracht gegen Liverpool. Ja, guck doch schon mal, dass du das Spiel auch auf deinem Handy anmachst, denn du wirst da, glaube ich, laufen müssen. Das ist alles so schlimm, Leute. Es ist, ich möchte jetzt nochmal zu dieser Baustelle zurück, mal ganz kurz. Es ist ja so, diese Hunderunde ist ja meine Hunderunde. Das heißt, ich kann ja jetzt nicht da vorbeigehen. ich werde jetzt und die da wahrscheinlich noch ein paar Wochen. So sieht es zumindest aus. Ich muss da ja immer vorbeigehen. Wie soll ich jetzt reagieren morgen? Ja, einfach vorbeigehen, weitergehen. immer weiter. Aber wenn der der Schaufel in der Hand hat? Ja, Mann, glaubst, der schlägt sich tot oder was? So hat er gebrüll. du musst Dominanz etablieren. Und versuchen zwischendurch deinem Hund beizubringen, auf Kommando zu kacken. Nee, ich würde mir einfach noch zwei andere Hunde mitnehmen. Ja, kannst du auch machen. Da ist noch mehr gekackt wird oder was? Zur Abwehr, falls der kommt. Ja, dein Hund ist natürlich auch nicht geeignet zu klein. Der ist so süß und lieb und kuschelig. Aber grundsätzlich, ich kann das verstehen. Wenn Leute etwas dagegen haben, wenn Hunde in ihren Garten scheißen, absolut. Das ist ekelhaft und das macht man noch nicht. Aber normalerweise als Hundebesitzer, Georg, unterstützt mich, hat man Tüten dabei. Und wenn ein Hund kackt, macht man weg. Und alles andere ist eine Unterstellung, dass man ein asoziales Arschloch ist. Ich versteht überhaupt nicht. Ja, aber das ist natürlich auch eine Erfahrungswert. Also ich meine, ist ja leider nicht so, dass das jeder macht. Ich bin mir nicht mal sicher, ob die Hälfte es macht. Manche machen das nur, wenn jemand anders gerade guckt. Okay, wenn ich jemanden sehen würde, dessen Hund da reinscheißt, aber der hat ja nur gedacht, der Hund war auf diesem, es ist ja auch keine Katze, der auf dem Berg kackt. Also Hunde kacken ja nicht auf so einen Berg, also grundsätzlich mal. Sondern die kacken ins Gras. Also mein Hund kackt immer ins Gras. Aber allein schon dieser Verdacht, dass der Hund jetzt dahinschßt. Das Problem ist halt, dass die Leute ja nur das Ergebnis sehen. Das heißt, die sehen dann ihren Sandhaufen oder ihren Vorgarten Und da sind halt drei Haufen drin, von denen sie annehmen, denke ich mal, dass die von Hunden stammen. Und deshalb maulen sie dann jeden Hundebesitzer an. Ganz egal, ob dessen Hund dafür verantwortlich ist oder nicht. Ich reg mich auch immer über Hundebesitzer auf, die die Haufen ihrer Hunde nicht wegräumen. Warum macht man denn nicht Hundetoiletten? Warum gibt es nicht öffentliche Hundetoiletten? Hunde? Wie sollen die denn aussehen? Und ein abgetrennter Bereich mit Grasfläche oder sowas. Und da musste es dann nicht aufheben, oder was? Nee, da gehst du dann halt wie eine öffentliche Toilette. Da rein und dann kackt er da und dann kommt er wieder raus. Es gibt ja an der Alster so eine Hundewiese, das ist so ein kleiner abgetrennter, gibt es glaube ich, oft so Hundewiesen. Die sind aber sehr klein und da kacken die Hunde auch alle drin. Das ist echt eklig. Hätten wir schon mal jemals eine Folge, wo wir so viel über Kacke und Scheiße geredet haben? du hast damit angefangen. Gelegentlich. Das ist eine richtige Kacksendung. Das ist wirklich unfassbar. Haben wir noch andere Themen? Georg, hast du schon was zum Thema Scheißen gesagt? Heute nicht. Komischerweise. Ich möchte gerne, dass du deine Geschichte erzählst, mit wem du dich hättest beinahe geprügelt. Nein, nein, nein. Ach ja? Nee. Nein, das müssen wir schneiden. Das schneiden wir nicht. Nein, nein, nein. Das ist, nein, nein, nein. Wie nein? Das kann ich hier nicht erzählen. Ist das jetzt geheim ? Gut, dann tun wir einfach. Aber hat deine Frau sich davon erholt? Möchte sie immer über dich erzählen, die Geschichte. Moment mal, dann erzählen wir sie immer so, wie wir sie bei WhatsApp erlebt haben. Nein, nein, nein, nein, bitte nicht. Das geht wirklich nicht. Das geht nicht. Wir sagen ja nicht, wen wir damit meinen. damit du warst nur sehr stolz bei WhatsApp uns mitzuteilen, dass du dich beide. Nein, sei mal irgendjemanden. Nein, ich habe alles. Aber auch nur beinahe. Wie steht's bei der Fortuna eigentlich? Aufstieg gefährlich? Nee, nee, nee, so nicht. so nicht. Schlechter als deine Darmspiegelung. Aber ist denn ist der Unterschied von dieser Geschichte zu allen anderen Prügelgeschichten, die du mir hier mit Stolz erzählst? Also erstens mal Prügelgeschichte ist schon mal überhaupt nicht. Nicht jede Auseinandersetzung ist eine Prügelgeschichte. Und es ist einfach schwierig, wenn manche Familienmitglieder über den Podcast hören und dann über den Podcast Sachen erfahren, die ich vielleicht so nicht erzählt habe. Also deine Kinder fangen jetzt an, unseren Podcast zu hören. Genau das, wovor wir vor acht haben, noch überhaupt nicht daran gedacht haben. So, also wollen wir rätseln? Also ich halte weiterhin geheim um wie das Ding, aber es hieß Bohr eben fast mit dem Papst geprügelt. Also nicht Papst, da steht was anderes, aber ich finde, das klingt spannend. Ja, ja. Das klang wie so ein kleiner Hilferuf nach, wie soll ich mich richtig verhalten, Leute ? Ich habe mich nicht unter Angstrolle. Angst, dass der Papst zuhört? Ich habe vor jemand anderem Angst. Oh, ist das spannend. Moment mal, vor deiner Mutter kann es nicht sein, die habe ich ganz lange nicht mal bei Patschon gesehen. Bianca, was ist los? Hat dich dein Sohn vergraut, dass du da nicht mehr unterwegs bist? Ich vermisse deine Kommentare, Bianca. Kommentare Komm zurück. Komment hast du deiner Mutter verboten, bei Patrion unterwegs zu sein und die hält sich dann? Ja, vielleicht. Das geht da irgendwelche Kindheitsgeschichten mit den Leuten ausgetauscht, wo ich gesagt habe, Mama, jetzt ist aber überhaupt mal gut. chill mal. Ich erinnere mich noch, als mein Sohn damals sieben war, nein, jetzt ist mal gut. Also, was gibt es noch? Das ist doch völlig in Ordnung, dass du darüber nicht reden willst. Okay, sonst müssen wir das ja alles rausschneiden. Also das ist doch deine Arbeit dann. du musst dann schneiden. Ich vergesse das dann aus Versehen. Wir haben jetzt schon zu viel davon. schon mal gesprochen, dass es umweltfreundlich ist, in die Dusche zu pinkeln. Ja, haben wir schon mal. Moment, dass es umweltfreundlich ist, weil man Wasser spart für die Toilette. Genau. Ach, ihr zieht ab nach dem Toiletten. Das ist eine interessante Option jetzt, wo du sagst. Man könnte natürlich auch einfach in den Spülkasten pinkeln. Oh, Alter, das ist mal eine interessante Variante. Was passiert eigentlich, wenn man in den Spülkasten Spüli oder sowas macht? In den Spüli? Ja, würde dann nicht, wenn man die Toilettenspülung benutzt, alles automatisch sauber werden? Da kommen Seifenblasen raus aus dem auch schön. Mach das mal. Aber lass mich kurz den Gedanken zu Ende führen. Also es ist umweltfreundlich, in die Dusche zu pinkeln. Und wir alle sollten das tun, der Umwelt zuliebe, weil es Wasser spart. Aber wäre es dann nicht noch wesentlich umweltfreundlicher, was? Wenn man reinkackt? Nein. Nein. Leute. Es reicht. Wir haben das Thema. Lass mich doch ausreden. Etienne. Kodien gucke ich an. Ins Waschbecken zu pinkeln? Weil du wäst die Hände. Danach, also optimalerweise. Und dann schlägst du quasi zwei Fliegen mit einem Schlauch. Ich möchte das gar nicht. Das ist eine gute Idee. Ich finde, es lohnt sich schon da mal drüber jetzt nachzudenken. Wir könnten ja auch einfach Waschbecken direkt die Form von so einem Urinal geben, damit man das besser treffen kann. Also du sagst, ins Waschbecken pinkeln, damit man beim Händewaschen auch direkt das. Dann sparst du dir ja nochmal, du duschst ja üblicherweise nicht viel häufiger als einmal am Tag. Aber du gehst ja häufiger als einmal am Tag pinkeln. Das heißt, ja, du sparst dann einmal abziehen, die Wasserladung von einmal Spülkasten, wie auch immer . Aber die anderen nicht. Aber so könntest du quasi jedes Wasser, was du sonst nutzt. Wie ist das wirklich so umweltschädlich? Unhitztes Wasser ist nicht das Riesenproblem, oder? Erhitztes Wasser ist eher das Problem, glaube ich. Wie wird eigentlich das Wasser erhitzt? Mit Strom oder Gas meistens, glaube ich. Aber wo? Also wirklich, ich versuche, wenn ich jetzt den Wasserhahn anmache, dann kommt ja instant warmes Wasser. Nein. Ja, meistens nicht ganz bei euch kommt das sofort. OP dann eben nach zwei Sekunden. Das ist schnell. Wie funktioniert das? Wie funktioniert das? Ich verstehe das nicht. Wo kommt das warme Wasser her? Eddie, das gibt in einem Haus, wahrscheinlich in deinem Keller, musst du mal in den Keller. Warst du noch nie im Keller und hast dich an die Haustechnik interessiert? du weißt aber, was du für eine Heizung hast, oder? Irgendwas mit Erde. Erdwärme. Erdstrom. Erdwärme. Erdwärme. Und da gibt es ja irgendwo ein Gerät, was dein Wasser aufheizt. du hast ja einen Bäler. Ja. Ein Boiler mit Wasser. Habe ich? Ja, mit Sicherheit. Wenn du sofort. Warte mal, es gibt doch verschiedene. du kannst auch so einen Stromdurchlauf erhitzen, aber Das hat doch kein normales Haus. So ein Stromdurchlauf. Ein Strom durchaus hat kein normales. Nein, das ist viel zu. Niemand, auch in einer Kack-Mietwohnung hat sowas, weil das einfach viel zu teuer ist. Aber wo ist denn das warme Wasser ? Das warme Wasser ist im Boiler. Also das ist da in einem Behälter und da ist es schon warm drin. Das ganze Zeit und das wird die ganze Zeit auf einer. Aber wiegt das innerhalb von zwei Sekunden so warm? Es ist immer warm, weil ständig Energie zugeführt wird durch deine Erdwärmeheizung, um eine gewisse Temperatur. Und die Wassertemperatur in dem Kreislauf muss auch eine gewisse Temperatur haben, um die Bakterien abzutöten. Das heißt, wenn die Wassertemperatur darunter ist, sagen wir es ist nur noch noch 30, dann hast du Probleme mit Bakterien. Soll das heißen, wenn ich kaltes Wasser benutze, um mir die Zähne zu putzen, kriege ich Ebola? Was, du putzt dir mit kaltem Wasser die Zähne? Willst du dir mit warmem Wasser die Zähne? Meine Zähne sind kälteempfindlich. Kaltes Wasser, Zähne putzen, das ist das Schlimmste, was ich je in meinem Leben gehört habe. Ich putze. Wenn du kaltemes Wasser. ekel, warmes Wasser. Seid ihr dünn? Warmes Wasser istaltem Wasser? Was ist denn jetzt los? Duscht ihr auch mit kaltem Wasser oder was? Wir putzen die Zähne mit kaltem Wasser. Wir trinken ja auch eher kaltes als pipi-armes Wasser. Ja, aber zum Ausspülen, das tut doch weh an den Zähnen. Wenn man kaputte Zähne hat, dann ja. Wenn man nocharzt geht. Wenn Also ihr seid wirklich ganz komisch. Aber das ist wahrscheinlich so ein Generationsding in eurer Generation habt ihr wahrscheinlich anders. Damals gab es doch nicht so viel warmes Wasser, das war wahrscheinlich, da musste einer zum Brunnen gehen oder so. unsere kleine Farm, mit der Kutsche 10 Meter zum Brunnen, 10 Kilometer und dann mit einem Eimer warmem Wasser. Sag mal, ich habe mal eine ganz andere Frage, Eddie, nochmal zu diesem Wasser. Warum trägst du Wolfgang Petry Freundschaftsbändchen am Handgelenk? Ich muss immer was am Handgelenk haben, weil sonst fühlt sich das komisch an. Es ist fürs Gleichgewicht. Ehrlich? Ja, ich trage nicht gerne Uhren, aber ich brauche irgendwie irgendwas, was da am Handgelenk ist, sonst ist komisch. Hast du das an beiden? Nee. Nur rechts. Ich bin ein Linkshänder. Ich würde meine Uhr auch rechts tragen tatsächlich. Das ist natürlich bei vielen Uhren doof, weil du die da nicht so gut stellen kannst. Wie oft stellst du deine Uhr? Immer wenn ich sie stellen muss. Ja, aber das ist jetzt also wirklich kein Debreaker. Nee, Uhren, also klar, so eine richtig geile, teure Uhr würde ich wahrscheinlich dann auch mal flexen. Aber ich habe immer überlegt, ob ich mir mal so eine Apple Watch hole. Aber dann habe ich mir gedacht, warum? Habt ihr eine Apple Watch? Nee, ich habe noch nie eine Uhr besessen. Ich kenne so viele Leute, die eine Apple Watch haben. Ich habe überhaupt keine Apple-Produkte. Das heißt, mich darfst du nicht zählen. Ich verstehe aber nicht, was. Ich meine, die Apple Watch ist doch nichts anderes als dein Handy , das du die ganze Zeit am Handgelenk trägst. Ja, mit weniger Funktion und einem kleineren Display. Genau. Aber wo ist der Vorteil? Also das Einzige, wo ich mir vorstellen kann, dass es ein Vorteil ist, ist, wenn ich joggen gehe und dann irgendwie Spotify da drauf habe und dann irgendwie easy, dann muss ich nicht ein klobiges Handy irgendwo verstauen. Das ist das Einzige und halt diese Überwachungsfunktion, Puls und so ein Kram. Aber Moment, ich meine, ich habe nur so eine billige Smartwatch. Ist das bei der Apple so, dass die keinen Kontakt zu dem Himmel braucht und du trotzdem auf jede Musikbibliothek zugreifen kannst ? Weil ganz so trivial ist das halt nicht, wenn du einen Streaming-Dienst hast, bräuchtest du ja eigentlich ansonsten auch gegebenenfalls eine Internetverbindung oder müsstest dich runterladen? Ich glaube, es gibt Apple Watches mit Internetverbindung und welche ohne. Aber ehrlich gesagt weiß ich nicht, habe ja auch keine. Ich habe mich immer nur gefragt, was der Vorteil ist, dass du dann deine WhatsApp-Nachrichten direkt aufs Handgelenk kriegst, anstatt einmal in die Tasche zu greifen. Ich sehe da überhaupt keinen Vorteil, außer dass die Leute sofort sehen, dass irgendwas da dauernd blinkt und angeht und so weiter. Also ich habe nie so Ich habe mir eine Smartwatch, also so eine No-Name-Smartwatch halt mal gekauft und auch sehr schnell festgestellt, dass die mir eigentlich so gar nichts bringt. Also die hat, glaube ich, theoretisch hat sie sowas wie eine Pulsfunktion und vermutlich ein bisschen besseren Schittzähler, als wenn du ein Handy in der Tasche hast. Und ich glaube, das ist auch das, wofür Leute das am ehesten nutzen, so Sport und Fitness und so ein Kram. Da kann ich es auch nachvollziehen. Ja, und selbst da ist es nichts, was du irgendwie wirklich brauchst. Und bei meiner war das so, dass ich die, glaube ich, alle minimal alle zwei oder drei Tage aufladen musste. Also ähnlich wie ein Handy. Nicht wie eine normale Uhr, eine normale Uhr , da wechselst du halt alle Jubeljahre mal die Batterien, aber bei dieser Smartwatch war das bei mir zumindest so, dass die sehr, sehr regelmäßig aufgeladen werden musste, was auch noch nervig war. Ich nehme an, dass die Apple Watch halt QI-Laden hat, also so kontaktloses Laden, dass , dass sie die irgendwo ablegst und sie automatisch geladen wird. Aber bei der Uhr musste ich halt mit so einem kleinen Magnet-Clip jedes Mal die Uhr laden, was auch nochmal irgendwie anstrengend war. Und ich glaube, ich habe es ja einen Tag lang oder zwei benutzt und mir dann gedacht, so richtig gelohnt hat sich das nicht. Ich habe immer ein komisches Gefühl, ich habe immer mal versucht, mal eine Uhr zu tragen, habe die immer wieder ausgezogen, weil dieses Gefühl am Handgelenk und dieses Wackeln am Arm finde ich so schrecklich. Ich habe nie Uhren getragen. Aber wo wir gerade bei Gadgets sind, ich habe ein neues Gadget, habe ich noch gar nicht erzählt. Das wird auch für euch von Interesse sein. Kann ich nämlich empfehlen. 30 Euro, wollt ihr raten, was es ist ? Ja, okay, wir wollen raten. du musst mal einen Tipp geben. Hat es mit Nahrung zu tun? nein. Ist es aus Plastik? teilweise. Hast du es am Körper. Nein. Steht's in der Küche. Nein. Diese Frau du immer weiter? Ich wollte Also es hat nichts mit Essen zu tun. hat es irgendwas mit Sport zu tun. Ach Gott, das hätte ich mir schenken können. Ey, was soll das denn, ey? Hat es mit Sport zu tun? Nein. Ein Gadget. Hat es etwas mit Haushaltsreinigung zu tun? Haushaltsreinigung ist vielleicht ein bisschen viel, aber es geht in die richtige Richtung. Da bin ich weiter dran, ne? Ja. Ist es größer als meine Faust? Zeig mal deine Faust. Ja. Ist es größer als ein Zeig deinen Penis. als ein PC. Achso, nein. Hat es mit der Reinigung von Elektronikgeräten zu tun? Nein, braucht es Strom. Ja. Also hat es einen Akku. Nein. Ein Akku. Es ist kabelgebunden. Wird es mit USB betrieben? Ja, nee. Oder so ein richtiger Steckdosenstecker. Ja. Steckdose. Also nicht USB, nimmst du dran, Jochen. Also du musst es in die Steckdose stecken. Ihr wart schon nah dran, so. Reinigen, Steckdose . Ist es eine Art Staubsauger? Nein. Ist es so eine Art Mini-Laubgebläse? Nein. Für die Tastatur habe ich auch tatsächlich. Für Tastaturkrümel. Man weiß ja, dass du auch immer viel Scheiße kaufst. Also es kann auch irgendwie scheiße sein. Ja, es kann jetzt alles sein. Komm, ich löse auf. Das ist ja nicht unser Rätsel. Es ist ein Ultraschallreiniger. Für was? Zum Beispiel Brillen. Sowas, was man beim Optiker kriegt. Wenn man zum Optiker. Das ist gerade da, kannst du es zeigen? Nee, ist jetzt oben und ich sag euch, das Ding ist geil. Also das ist eine kleine Badewanne quasi, so eine kleine, ist ungefähr so groß eine Schulle irgendwie so. Und dann, also gibt es in verschiedenen Größen so und dann gibt es auch so extra Mittel, was du noch dazu kaufst. Ich glaube, es ist ehrlich gesagt einfach nur Spüli, aber da steht drauf Ultraschallreiniger. So, und dann machst du da ein paar Tröppels rein, dann warmes Wasser Und dann kannst du zum Beispiel deine Brille, deine Ringe, alles, was aus Metall oder irgendwie auch Plastik, also da kannst du alles reinmachen. dann drückst du Start und dann wird das Ultraschall gereinigt. Und ich habe das mit meiner hier, mit der Brille habe ich das gemacht und ihr glaubt nicht, was da für ein S plötzlich in diesem. Das ist doch eine typische Verarschung, denen das Gerät suggeriert, dass es irgendetwas sauber ist, aber es sorgt einfach nur dafür, dass Dreck in dieses Wasser geschmiert. Ach so, Quatsch. Das ist bei jedem. Es wird das Wasser gespürt, bei jedem Optiker. Und ich sage euch, das ist richtig geil. Die Brille war so sauber bis in jede Fuge. Ihr wisst gar nicht, wo in der Brille, da wo die Gläser auf das treffen, was da in den Rillen, wo sich die Augenbrauenuppen sammeln. Und seitdem habe ich, kann ich auch Fingernägel damit sauber machen. Wenn ich meine Fingernägel wie Frau Dr. Clementine oder wie die. auch dein Lör da reinhalten. Und dann wird der sauber? Ja, dann wird der Ultraschall. Mit Ultraschall. gehen auch die Fettierspuren weg auf den Gläsern. Alles. Ich sage euch , das sind gut angelegte 30 Euro. Aber wie geht das? Hast du schon mal darüber Gedanken gemacht? Wie wie geht das? Wie wird das? Bist du vielleicht dadurch unfruchtbar, weil der Ultraschall deine Hoden aufbläht. Ich habe keine Ahnung, was da genau vor sich geht. Ich werde da vorsichtig. Blubbert. du kannst deine Ringe, du kannst da Münzen, du kannst Uhren, alles, was an Schmuck oder Werkzeug oder so, alles, was kannst du da reinlegen.op. Das ist wirklich top. Ich hätte mit mehr Begeisterung ehrlich gesagt gerechnet. Ich habe Angst, dass dein Erbgut verändert wird. Wieso? Ich halte doch keine Körperteile da rein. Ja, aber das strahlt doch in das ganze Haus und deine Nachbarn mit. Wenn demnächst bei deinen Nachbarn Kälber mit zwei Köpfen geboren werden, wissen wir, dass es Ultraschallbrillen ist. Diese Ultraverstrahlung. Was ist das wert? Jaobyl. Bi, Bi. Bi lieb. Kennt ihr noch EV? Okay, sollen wir rätseln? Können wir machen. Ich muss gleich das Abführmittel nehmen. Mach doch jetzt. Ich fände das aber wirklich gut, wenn du das jetzt nimmst, dann haben wir quasi ein Zeitlimit. hört auf, Mann. Das ist so gemein. Wodurch wurde der Titelkampf von Ivan Hodyfield und Riddick Bow im Jahr 1993 unterbrochen? Das muss ich doch wissen. 1993. Evan the Holy Field gegen Riddick Bo. Warum guckst du mit deinen Augen da so links rüber? Was ist da? Weil ich nachdenke. Was ist da links? Da ist nichts. Ich gucke in der Gegend rum, wenn ich nachdenke. Wo soll ich denn hingucken? du willst mich von allen Leuten verdächtigen. Das ist ja die Höhe eigentlich. Das ist immer den Verdacht auf die anderen ablenken. Also, Riding, weshalb ist der Kampf abgebrochen worden? Unterbrochen. Unterbrochen. Unterbrochen. Das muss ich schon mal gehört haben. Ja, das ist doch scheiße, das weißt du nicht. Hast du noch nie gehört. Doch. Nein. Traust du zu, Georg, dass er das schon mal gehört hat? Ich war mir nicht ganz sicher. Ich habe mich nicht daran erinnert. Und so ein bisschen die Schwergewichtskämpfe aus der Zeit habe ich zumindest so halbwegs verfolgt. Ich habe noch nie was von diesem Kampf gehört. Es sind schon zwei bekannte Boxer. Holy. Ja, Holyfield, ja, aber mir gar nichts. Ohr abgebissen von Mike Tyson. Okay, dann frag doch mal Jochen. Wurde das unterbrochen, weil es eine Naturkatastrophe gab? Nee. Wurde es unterbrochen, weil etwas mit den beiden Kämpfern nicht in Ordnung war. Nee. hat das Publikum Einfluss auf die Unterbrechung gehabt? A, da muss er schon lange überlegen. Gute Frage. Knappes Nee. Hat es was mit der Arena zu tun gehabt, in der der Kampf stattfand ? Nicht unmittelbar. Also ich gebe dir Nein. War das eine absichtliche Unterbrechung des Schiedsrichters? Ja, der Schiedsrichter hat absichtlich des unterbrochen. aber aufgrund von äußeren Einwirkungen in irgendeiner Form auf den Kampf. Ja, Stromausfall. Nee. War die Unterbrechung länger als 15 Minuten? Ja, die war 21 Minuten. Danach ging der Kampf normal weiter. Ja. Ich bin noch mir am Hadern mit dem, was hast du noch mal gefragt, ob es mit der Location oder so. Was genau war die letzte Frage? Ja mit der Arena zu tun hat. in der das stattgefunden hat. Und da habe ich gesagt, nicht unmittelbar und dir dafür Nein gegeben. Vermutlich hätte ich dir eher nicht unmittelbar Ja geben müssen. Das heißt, du hast jetzt ein Nein gut. Was? Aber ich habe ja noch gar kein Nein gehabt. Das ist ein Joker Richtig, deswegen hast du eins. Dann kann ich jetzt erstmal eine Weile fragen. Ja, ich möchte nämlich lösen. Klar. Das macht mir richtig Angst, wenn du das sagst, weil das schon so oft eingetroffen ist danach. Also, Waren schon alle Zuschauer da? Ja. Hat es was mit den Zuschauern zu tun? Hast du schon gefragt, gibt nein. Okay, aber jetzt kommt mein Joker. Es hat nichts mit den Zuschauern zu tun. Hatte es mit technischen Problemen zu tun? Nee. Ich gebe dir, Jochen, jetzt einen kleinen Tipp, wenn wir über Zuschauer reden, dann reden wir von dem Publikum, das dort vor Ort ist, mit Eintrittskarten. Weil Zuschauer könnte ja auch ein Fernsehzuschauer sein. Oder jemand, der durch, keine Ahnung was, Fenster vom Putzmann guckt oder so. Aber hatte er denn jetzt eben auf die Frage, hat das was mit Publikum zu tun hast, auch Nein gekriegt, oder? Eddy? Ja. Zuschauer. Okay, es ist einfach so. Während des Kampfes hat man festgestellt, wir haben schon 0 Uhr. Holyfield hat Geburtstag. Dann wurde unterbrochen. Dann kam eine Geburtstagstorte rein. Und der Kampf wurde unterbrochen. 20 Minuten wurde der laufende Kampf. du hast doch gegoogelt. Also, hatte jemand Geburtstag ? Ja, jemand hatte bestimmt Geburtstag. Aber es hat nichts mit dem Fall zu tun. Überhaupt nicht. Eddie, du hast doch gegoogelt schon Angstschweiß. Jochen. Ach so. Von Eddie war das ein Witz, meinst du? Jesus Christ. Alter Jochen. Ich l gleich. Ich staub ab.pol Der Abbruch, damit, dass eines der Teams, der Boxer da involviert war. Also die haben ja immer ihre Trainer und Cutman und sowas. Nee. Also nicht bevor es zu dem Abbruch kam. Oder Unterbrechung. Es ist ja weiter. Es ist fortgesetzt worden und es gibt auch ein Ergebnis des Kampfes. Okay, gab es Streit in der Halle? Also wurde der Kampf aufgrund von einem Streit. Hat es was mit nicht regelkonformen Aktionen eines der Boxers zu tun? Nee, auch nicht. Hat es etwas mit einer Verletzung zu tun? Nee, nee. Das war kein, ich muss überlegen, nee, sondern eins ich war gerade nicht konzentriert. Nee. Das ist eindeutiges Ne. Aber das was mit dem Ringrichter zu tun? Nee. Die Boxen. 21 Minuten Pause. Hat es etwas mit den Boxhandschuhen zu tun von einem der beiden? Nee, hat es das mit der Beleuchtung zu tun? Nee, nee. Okay, fragen wir mal anders. Hätte der Kampf auch ohne Unterbrechung, hätte der fortgeführt werden können, rein technisch. Also das Licht, die sahen sich, sie weiter boxen können. Das interessante Frage. sprach ich nichts dagegen, aber es gab diese Unterbrechung. Ich würde sagen, ja. Also theoretisch hättest du mehr oder minder direkt fortsetzen können. können, ich lösen. Leck mich. Aber Jochen ist dran. Aber der Kampf wurde unterbrochen. Der Kampf wurde unterbrochen. Sie hätten weiter kämpfen können. Das ist doch eigentlich Wurde der Kampf unterbrochen, um etwas zu kontrollieren. Hat es etwas mit der Fernsehübertragung zu tun? Ich würde sagen, nein. das Lösung. Lösung? Naja, das keine Ahnung, Fernsehsignal ist ausgefallen oder so. Achso, okay, ja klar, gute Idee. Ah, gute Idee. Nee, ist es nicht. Okay. Es hat etwas mit Werbung zu tun. 1993 hat man angefangen, Werbung in der Werbung im Fernsehen zu schalten im Sport. Ja. 93 bist du besoffen, Jochen, Ernsthaft. Ja, aber während des Kampfes, das hat man vorher nicht gemeint, man hat immer gesagt, 21-minütigen Werbespot. Es muss noch was Besonderes sein. Auch nur einen. Nun, wir befinden uns in der dritten Runde, aber ich weiß, wie bei den YouTube-Videos immer. Ich möchte Ihnen kurz mal unser neues Produkt vorstellen. Lehnen Sie sich zurück, es dauert nur Minuten. Sie kennen Waschmaschinen. Wir haben hier die Geschichte der Waschmaschine. Es ist gut. Die wunderbaren, hochfrequenten Reiniger. Da können Sie Uhren, Brillen und Ringe. Legen Sie ein Vier Uhrensöhne., warte, warte, warte, ich bin dran. Ja. Weiß ich gar nicht, ob du dran bist. Doch, er doch. Ich habe ihn reingekriegt. Hat es was Ich gebe nochmal einen Tipp, den wir eigentlich schon hatten. Es hatte mittelbar mit der Location zu tun. Okay. Der Kampf, war das in Las Vegas? Ja. In einem Hotel. Gibt es da auch was, was kein Hotel ist? Nein, nicht im Hotel. Okay. Es war in einem Casino. Die sind ja alle im Hotels. Es gibt kein Casino, was nicht auch Hotel. Ich war noch nie da. Ich war ein Baucontainer, das Casino. War es Open Air? Aha. Hat es was mit dem Meta zu tun? Nee. Okay, es war Open Air in Las. Ja, ist doch klar. Es war ein Sandsturm. Nein. Sandsturm ist doch Wetter. Ja, das hätte ich auch gesagt, aber. die Frage, hat es was mit dem Wetter zu tun? Nein, hat es geregnet? Vielleicht war es ein Baustellen-Sandsturm mit Kackhaufen drauf. Es hat was damit zu tun, dass es draußen war. Nein. Gib ihm was damit zu tun. Gib ihnen doch Nein dafür. Ja. Nee, nie. Ja. Hat es was damit zu tun, dass ein anderes Event Also dass etwas anderes in der Stadt passiert ist, das zu diesem Abbruch geführt hat? Würde ich nicht, nee, nee. Also das wäre jetzt irreführen, wenn ich da Ja sagen würde. Hat es etwas damit zu tun, dass es Open Air war? Haben wir doch schon geklärt. Nein, geklärt wurde nur, war es Open Air. Aber du hast, und dann habe ich eben gefragt, hat es was damit zu tun, dass es draußen war? Ah, okay, das habe ich nicht mitgekriegt. Da war ich. Ja, hat es. Habe ich nicht mitge auch Ja gesagt. Das ist gut, dass ich gezögert und dann Ja gesagt. Okay, das ist gut, dass ich diese Frage nochmal gestellt habe. Ichuliere es mal eindeutig. Wäre das drinnen gewesen, wäre das so nicht passiert. Alles klar. Gut, dann haben wir doch, alles klar. Es war nicht Wetter. Es ist doch klar, das war draußen. Es ist etwas in den Ring gefallen. Ja. Was zur Unterbrechung führte. Ja, hör mal, wir, das reicht mir nicht, wollte ich damit sagen. Also du willst jetzt wissen, was ist in den Ring gefallen? Es ist jemand in den Ring gesprungen. Vom Balkon oder keine Ahnung. Es war ein Typ oder eine Frau, keine Ahnung. Vom Balkon? Wie muss ich mir das vorstellen? Nein, es ist Balkon. Ein Fallschirm ist runter. Da ist ein Fallschirm gelandet. Jochen, du bist nicht dran. du hast gerade Nein bekommen, weil niemand vom Balkon gesprungen ist. warte, ich muss mal nachdenken jetzt. Ist da jemand im Fall im Ring gelandet? Nee, komm, Eddie. Georg. Nee, das. Nee, nee, stopp, stopp, stopp. Ich breche ab. Ich nehme die Aufnahme. Das kann ich. Du, Ari, kannst du mal kurz, du bist nicht dran, Jochen. Ja. In einem Open-Air-Bereich auf dem Gelände des Casars Palace in Las Vegas stattfand, gelang es James Miller mit einem motorisierten Paraglide. Das war kein Fallschirm. Paraglide. Ich hätte danach. Deine Mutter lässt es nicht gelten. Motorisiert einen Paraglider im Ring zu landen, unmittelbar nach der Landung wurde er von Zuschauern und Sicherheitskräften verprügelt und anschließend festgenommen. In Zwischenfall kam es zu einer 21-minütigen Unterbrechung. Anschließend wurde der Kampf fortgesetzt und endete mit einem Punktsieg von Holyield. Und ein Punkt von keinen Fallschirm. Ich hätte nämlich noch die Chance einen Fallschirm getragen. Also das ist ja ganz klar. Der würde ja nicht in so ein paar leider ohne Fallschirm gehen. Ermal. Ich habe aber nicht gesagt, dass der Fallschirm geöffnet wurde. Ja, klasse von mir, muss ich sagen . Echt gut? Ich hasse dich. Ich hchen. ganzen Tag sitzt du heute auf dem Klo. Das stimmt. Den ganzenassbar. Und ich schreibe nur an die Rätseldenken. Schreib dir immer die WhatsApp, wie es deinem Magen geht, ob es noch Grummeling. Aber du hast dich nicht daran erinnert, Etienne, oder? du hast auch Boxen. Ich habe das auch immer gelesen, aber das habe ich nicht mehr im Kopf gehabt. Und ich habe es überhaupt nicht im Kopf gehabt, dass sowas je passiert. vor allen Dingen bei so einem Kampf, wenn es irgendein Kampf gewesen wäre, aber Holyd Titelkampf, so betrogen fühle ich mich heute, so über den Tisch gezogen, gedemütigt , gedisst, gehasst, alles. Ich habe mir nichts vorzuwerfen. Richtig. Dann macht er ja, dass ich nach dem Nein nochmal eine Frage stelle. Aber gut, dann Schiedsrichter haben Ermessungsspielräume, Georg. Ermess. Die können sagen.. du musst jetzt loslassen. Aber das du musst jetzt los. Dadurch, dass du so gesagt hast, du bist nicht dran, der wäre niemals auf die Idee gekommen. Doch, das Ding ist ja, das Open-Ding kam ja auch von mir. Also es ist schon in Ordnung, dass ich den Punkt habe. du gefragt, ob einer vom Balkon gesprungen ist. Wie muss man sich das überhaupt vorstellen? Wo ist der Balkon ange? Aber das war dicht dran. Was ist das für ein Boxring, der direkt unter einem Balkon stattfindet, wo einer von Balkon in den Ring springen kann. Das weiß ich nicht. Also vom Schirm, sei froh, dass du noch mitmachen darfst. Bescheuerte Fragen da, ey. Das sind deine Punkte, die du kassierst. Abstauben. Das ist unglaublich. du hast schon mehr abgestaubt als eine Putzfrau in ihrem Leben, ey. So. patreon.com slash p Podcast ohne Name, ist unsere Patreon-Seite. Vielen Dank an alle, die uns supporten unterstützen. Mit einem kleinen Obolus könnt ihr diesen Podcast weiterhin supporten. habt dann Zugang zu unserer Patreon-Seite, wo ihr den Podcast einige Tage vor allen anderen bekommt, werbefrei bekommt, kommentieren könnt, Fragen stellen könnt. Dies, das. Jetzt spul das doch nicht so lieblos runter. Nein, manchmal gibt es auch sogar private Fotos, Nachrichten und so weiter und so fort. Also es lohnt sich auf jeden Fall. Und jetzt kommt der Jochen mit einer ganz tollen Frage aus der Community. Tuner 76 Etienne-Situation beim Parken. Bin ich schuld der Holländer oder Bitte Analyse und Feedback. Situation, ich war in der Innenstadt unterwegs auf der Suche nach einem freien Parkplatz, war alles voll. Nur ganz außen war noch eine Lücke frei. Der Grund, der danebende schwarze mitländem Kennzeichen stand nicht ordentlich in seiner Mark, sondern und weit über die Linie hinaus. So weit, dass die noch freie Lücke extrem schmal war. So sch so ätzend dass offenbar niemand zuvor den Mut gehabt hatte, da Als ich ankam, war der holländische Fahrer gerade dabei, sein Auto zu beladen. Seine Frau, ein Kind und ein Kinderwagen, der mitten in der freien Lücke stand. Also Respektlosigkeit Nummer zwei. Ich war höflich, bis sie fertig. Dann stiegen alle ins Auto und ich dachte, super, die fahren gleich weg. Nichts geschah. Der Mann schaute einfach nur auf sein Handy, vermutlich ins Navi. Ich wartete noch ein bisschen, aber irgendwie war meine Geduld am Ende. Also dachte ich mir, na gut, ich schaffe das schon und quetschte mich mit unserem kleinen Renault vorsichtig in die enge Lücke. Drin war ich, aber ich nicht zumindest nicht durch die Fahrür stand direkt an seinem Auto. Ich mache mich mit einer Geste bemerkbar. Seine Frau sah mich zuckte aber nur mit den Schultern. Er selbst kurz zu mir rüber, ignorierte mich dann und starrte weiter auf sein Handy. Unverschämtheit Nummer drei. Keine Reaktion, kein Signal, kein Moment, wir fahren Das fand ich einfach unfassbar unhöflich. Ich hatte ja schon gewartet und jetzt ignoriert er mich komplett. Also öffnete ich ganz vorsichtig meine Tür, um zu prüfen, ob ich mich da wirklich rausquetschen kann. Dabei berührte meine Tür leicht sein Auto, ein leises Geräusch, mehr nicht. Und plötzlich war Bewegung drin. Der Holländer stieg aus, kam rüber und meinte in einem Akzent, das ist schon ziemlich blöd, was sie da machen. Diese Seite wurde vor kurzem erst gemacht. Ich mache jetzt ein Foto von ihm Geburtstag. Ich habe nichts. Unverschämt hat vier Beleidigungen, ich sei blöd. Ich blieb ruhig und sagte, dass kein Schaden entstanden sei und dass ich mich beleidigen lassen. Ich wies darauf hin, dass das Ganze vermeidbar gewesen wäre, wenn er nicht über die Linie. Selber schuld . Er konte, dass schon der Wagen links von ihm schiefgestanden hätte und er deshalb keine andere Möglichkeit gehabt hätte. Dann stieg er wieder ein, fuhr endlich weg und ich konnte endlich aussteigen. Ich kochte vor Wut und zitterte. Ich fand sein Verhalten unfassbar egoistisch. Nun hatte ich Angst, demnächst eine Anzeige zu bekommen und einen Schaden zu müssen, den ich nicht. Obendra meinte meine Frau, ich hätte doch. Moment, stopp, stopp, stopp, du hast den Schaden verursacht. Ich? Nein, nicht du. Ja, ja, okay. Obendrauf meinte meine Frau, ich hätte doch einfach warten sollen. Oh, oh, oh. Nun die Frage an euch. Wer war eigentlich im Unrecht? Ist meine Reaktion übertrieben gewesen und tatsächlich blöd, wie der Holländer urteilte? Georg, du kennst dich doch aus mit Holländer. Jochen. du kannst mir doch die Haltung meiner Frau. Liegt in der Familie. Georg, du kennst dich doch aus mit Holländern. Jochen, du kannst mir doch die Haltung meiner Frau erklären. Etienne, du bist auf meiner Seite, oder? Ach herrlich, so ein schöner Post . Dankeschön. Also, ich möchte nochmal kurz den Wortlaut hören, als er die Tür aufgemacht hat. Das beschreibt er irgendwie, Als er die Tür aufgemacht hat. Ja. Der Holländer? Er hat die Tür. Autor. Autor muss ich mal suchen eben. Okay, drin war ich, aber raus, kam ich nicht, zumindest nicht durch die Fahrertür. Die stand direkt an seinem Auto. Ich machte mich mit einer Geste bemerkbar, seine Frau sah mich zuckte aber mit den Schultern. Er sah selbst kurz zu mir rüber, ignorierte mich dann und weiter sein Handyver keine Re Das fand ich unfassbar unhöflich. Ah ja, hier. Und jetzt ignorierte er mich komplett. Also öffnete ich ganz vorsichtig meine Tür, um zu prüfen, ob ich mich vielleicht rausquetschen kann. Dabei berührte meine Tür leicht sein Auto, ein leises Geräusch, mehr nicht. Also erstmal ganz vorsichtig, leicht und ein Geräusch beim Türmachen passen nicht zusammen. Naja, lass uns das mal richtig aufdröseln. Erstens, um es mit den Worten von Austin Powers zu sagen, es gibt zwei Dinge, die ich hasse , Intoleranz gegenüber anderen Kulturen und die Holländer. Also insofern muss man sagen, da bist du natürlich schon leicht im Vorteil. Jetzt ist es allerdings rein rechtlich so, du hast sein Auto mit deiner Tür berührt, was du ja auch zugibst. Wenn du da jetzt kein Foto, wo ich mal von ausgehe gemacht hast und beweisen kannst, dass da kein Schaden entstanden ist, dann bist du tatsächlich rein rechtlich in seiner Hand, weil wenn der jetzt fährt und dann zu Hause sagt, ich habe hier und kann ja selber, kann dann den reinbeulen von mir aus und sagt, ich habe hier eine Beule jetzt in der Tür. Und du gibst zu, was ja auch der Tatsache entspricht, dass du sein Auto da mit deiner Tür berührt hast, dann wird es vor Gericht, glaube ich, schwer, da nicht den Schaden bezahlen zu müssen . Sei es in so einer Situation musst du dann natürlich erstmal dokumentieren, dass da auch wirklich kein Schaden entstanden ist. Was die anderen Sachen angeht, verstehe ich das du wirkst so schlau, Eddie, in so einem Fall. Als wäre dir das neulich passiert erst. Was aber natürlich was ich total nachvollziehen kann, ist, dass der keine Anstalten gemacht hat, dann auch aus der Parklücke, sondern so ganz gemütlich noch im Auto sitzt und so weiter. So finde ich auch hasse ich und ich finde sowas, Empathie und respektlos. Ich bin aber Ich bin seit neuestem ein anderer Mensch. Und ich versuche, das Gute in den Menschen zu sehen und nicht immer davon auszugehen, dass das alles Arschlöcher sind, sondern vielleicht andere Gründe vorliegen. Hör doch auf. Was soll das? Wie sollen wir den Podcast in Zukunft weitermachen? Ja, aberog. Ich kann hier nicht weiter. Das ist alles vom Augenarzt. Von der Augenärztin. Komm das? So viel Ruhe mehr durch die Welt gehen und alles hassen. Nacht geträumt und der liebe Gott hat dir gesagt, nee Leute, wirklich, ihr müsst mich auch mal unterstützen jetzt, wenn ich dabei bin, besserer Mensch zu werden. Ist das nur, weil du diese Nahtoderfahrung hast gerade? Wir wollen doch nicht, dass du ein besserer Mensch wird. Wir wollen, dass du der Ai bleibst, der du noch immer warst. Ey, ganz ehrlich, es ist einfach so, dass nicht jeder Mensch, der draußen sich falsch. Weil keiner will Garfield-Comics kaufen, wenn Garfield immer gute Laune hätte und die Sonne. Was wollt ihr denn hören? wollt ihr denn? Natürlich ist es asozial, was der Typ macht. Und wenn es nach mir ginge, würde ich Tür mal gegen seine Tür schlagen. Arschloch soll sich aus der kleinen engen Parklücke, eigentlich überhaupt nicht da parken soll. Was ist überhaupt für eine Erklärung zu sagen, das andere Auto stand auch schon stellen wir uns alle schief. Dann ist es schiefe Welt, in der wir leben. Stopp, stopp, stopp. Aber das ist die einzige Erklärung, die ich gelten lassen kann, weil man selber wirkt immer wieder Idiot , wenn der Typ vor einem auf der Linie geparkt hat und man deshalb nicht mehr vernünftig auf den Parkplatz draufkommt. Dann fährt der andere weg und dann sieht so aus, als wärst du selber gewesen. Genauso wie manchmal gibt es große Parklücken und dann steht da ein Auto und man denkt, er hat zwei Parkplätze blockiert. Aber vielleicht hat er vor ein Twingo vor ihm gestanden, der einfach weggefahren ist und man weiß es nicht und sieht dann nur , deshalb muss man ja auch immer ans Gute in den Menschen denken. Man muss sich immer überlegen. war da vielleicht vorher ein Tingo. Also komm, einigen wir uns darauf, weil er Holländer ist, bist du im Recht. Da können wir doch alle mitleben. Okay, gut. Aber es ist ein sehr komplexes Problem, muss ich zugeben. Es fängt ja schon mal an mit diesem, er hat wie ein Idiot geparkt, weil vor ihm Leute wie ein Idiot geparkt haben . Aber was ich halt nicht verstehe ist, wenn ich in diesen Wagen einsteige, man muss, denke ich mal, heutzutage jedem zugestehen, dass man nicht wie früher einsteigen, sofort losfahren, sondern dass man irgendwie zumindest mal ein Ziel ins Navi eingibt. Und von mir aus auch, dass man vorher nochmal aufs Handy guckt, damit man nicht während der Fahrt seine WhatsApp überprüft oder so . Aber dann kann man auch relativ zeitnah losfahren. Ja, absolut. Erst recht, wenn man sieht, das gibt es ja immer wieder, dass Leute um in einen Parkplatz reinzufahren. Und die Person haben wir ja auch schon mal hier drüber gesprochen. Ich habe das ja sogar schon mal gesagt, dass es manchmal absichtlich langsam mache, um die Person zu provozieren. Deshalb Mr. Ja, ich kenne die Tricks. Wenn man dann extra langsam macht sich denken, ist mir doch egal, ob da jetzt zehn Leute warten oder 10 Minuten warten. Ich habe hier meine Routine im Auto und ich werde die für niemanden auf der Welt, werde ich hier was beschleunigen oder ändern. Jetzt mache ich erstmal die Schuhe, ziehe ich aus, dann, jetzt mache ich noch so ein MOK auf. Und ohne meinen Kaffee klebt. Oh, mein Kaffee fahre ich keinen Meter. Den trinke ich zu Ende, der ist mir einmal ausgekippt . Nee, den trinke ich jetzt erstmal zu Ende, meinen Kaffeeladen. Es gibt doch jetzt in der Bundesliga eine neue Regel, dass der Torwart den Ball nur noch acht Sekunden, glaube ich, festhalten darf. Und der Schiri ist angewiesen, das anzuzeigen, weil der den festhält. Zeit. meinst, das sollte man jetzt an paar Lücken auch machen? Ich bin der Meinung, wenn in dem Moment, wo dein Arsch auf dem Sitz sitzt, also am Steuer sitzt, gilt ein Zeitlimit. Sagen wir mal 20 Sekunden oder von mir aus 30 Sekunden. Innerhalb dieser 30 Sekunden musst du das Auto bewegt haben vom Parkplatz, sonst bist du schuld. Was haltet ihr davon? Finde ich gut. Ich finde das gut und das können wir noch ausweiten. Jedes Auto bekommt ab jetzt an den Fahrersitz und das Lenkrad und so weiter angeschlossen oder von Rom. Ja. Und du kannst, sobald jemand da parkt, eingestiegen ist, offensichtlich angeschnallt ist, darüber wird das getriggert, ist angeschnallt, kannst du einen Knopf außen auf so einen roten Bumper außen auf dem Auto drücken und dann hat er 30 Sekunden, um loszufahren . Ansonsten macht's in Intervallen. Aber alle zehn Sekunden. Es wird aber schneller, je länger du brauchst. Auf jeden Fall. Was mich aufregt bei der Geschichte ist, dass er natürlich jetzt seinen ganzen Ärger und seinen Frust mit nach Hause nimmt. Und da erkenne ich mich in manchen Situationen so wieder. Also er fühlt sich im Recht , aber verpasst es, wie es Eddie eigentlich macht, den anzuschreien und den anzupöbeln und mal Luft zu lassen und nimmt praktisch seinen Ärger mit nach Hause. Er schreibt ja auch hier, ich kochte vor Wut und zitterte. Ich fand sein Verhalten unfassbar egoistisch. Und das ist ja auch das, was Eddie mir auch immer vorhält. Dieses mit nach Hause nehmen Dazu kann ich nur sagen, die Leere in deinem Herzen kannst du nicht mit Marziankartoffeln füllen. Das Problem ist, wenn du das Gefühl hast, dir passiert eine Ungerechtigkeit, dann ist es ganz schwer , das einfach so hinzunehmen. Also bei mir ist es zumindest so, wenn jemand in meinen Augen sich nicht korrekt verhält und dann damit durchkommt, ohne irgendeine Form von Konsequenz oder Widerstand, das frisst mich von innen auf. Ich halte das aus. Ist ja sogar noch schlimmer in diesem Fall, weil ihm ja quasi jetzt eine Konsequenz droht, nämlich dass er vielleicht angezeigt wird. Und das ist das, was dich nachts wach schlafen lässt. Ja, und heute Mittag bei der Bonn Hunderunde, gehe ich nochmal bei den Bauarbeiter vorbei, heute auf alle Fälle. Deshalb habe ich gesagt, du musste alles vollkacken. Ich habe übrigens direkt unter diesem Eintrag bei Patreon hat René geschrieben . Ausraster fast jeden Tag! Es sind mittlerweile nur ein Rage-Podcast. Therapie. Anti-Aggression-Podcast. Ich bin 33 und erkenne mich in vielen Sachen, die Etienne erzählt. Ja. Aber immer kommt dein Name, Etienne. Wir haben nichts damit zu tun. Ich habe oft so einen richtigen Hass auf Menschen, die aus meiner Sicht einfach Scheiße bauen oder mich mit ihrem Verhalten total abfacken. Jetzt kommt's. Ich wohne in Holland und ich war neulich in Deutschland einkaufen. Ich mache schon ewig Kampfsport . Hab den Schwarzgurt im Chotokan-Karate, Schwarzgurt im Jude und trainiere seit etwa sechs Monaten in einem MMA-Fight Club. stärker als TKKG. hab ich auch. als Tan. Konfrontation gehe ich also grundsätzlich nicht. Also nicht ab . Was ist das denn so genau? Das ist die geilste Erklärung. Also, ich kann Leuten auf die Fresse hauen, deshalb. Deshalb gehe ich keiner Konfrontation aus dem Weg. Das verstehe ich aber ganz ehrlich, wenn du nun mal einen Schraubenzieher hast, dann willst du auch jede lockere Schraube festziehen. Das kann ich schon nachvollziehen. ist ja ehrlich. Also Leute, ganz ehrlich, ich bin eine krasse Nummer. Ich kann jedem aufs Maul hauen und deshalb. Deshalb lasse ich mir beim Ausparken immer viel Zeit. Aber ist es nicht so, dass man beim Judo und beim Karate dann auch lernt, eigentlich das nicht anzuwenden, ist es niemand, habe ich, mitzwinkern. Ja, aber ich verstehe schon, was er meint. Er hat dieses Selbstbewusstsein und hat keinen Bock, sich unterbuttern zu. Es geht doch weiter. Nee, es geht weiter. Das Problem ist eher, dass ich meistens der impulsivere Partner Auslöser. Fängt den Stress an? Meine Frau, oh Gott, meine Frau muss mich dann oft stoppen, bevor es eskaliert. Seit Januar bin ich Vater und klar, da denkt man anders. Ich will meiner Tochter natürlich ein gutes Vorbild sein. Meine Frau sagt, ich soll mal über einen Anti-Agressionstier hören, ob ich das schon gehört habe. Ich selbst glaube eigentlich, dass ich das auch so in den Griff kriegen kann in den letzten die Leute aufs Maul. In den letzten. Vielleicht möchte er mit mir Gassi gehen, an den Bauarbeiter vorbei. In den letzten beiden Situationen, wo ich mich jemand richtig provoziere habe, bin ich tatsächlich ruhig geblieben. Definiere richtig provoziert hat. Jetzt frage ich mich, soll ich weiter selbst daran arbeiten, mit dem Risiko, dass vielleicht doch und ich Ärger zu Hause habe oder lieber die Therapie machen und sagen, ich habe es zumindest versucht. Sehr schönes Thema. Ich kann das so gut nachvollziehen, weil ich bin auch eine Kampfmaschine. Und es ist natürlich schwer, wenn man die Skills hat, dann die nicht einzusetzen. Das kann ich schon nachvollziehen. Aber ich sag mal so, ich bin nicht stolz darauf, dass ich ein impulsiver Mensch bin und ich bin ja jetzt auch noch ein bisschen älter. Und dass ich so leicht zu triggern bin in manchen Situationen. Also erfahrungsgemäß gibt es auch wenig Situationen, wo man dann, also wo du wirklich als Gewinner hervorgehst. stellst dir nur mal vor, irgendeine Situation passiert, die dich triggert und du klopfst dich wirklich mit dem. Ja. So, und jetzt stell dir vor, du gewinnst den Kampf, du, keine Ahnung, der liegt da blutend auf dem Boden und du bist da mit deiner Familie . Also keiner in deiner Familie würde dir auf die Schulter hauen und sagen, machst du aber richtig geil die Fresse poliert. du wirst niemanden finden, der sagt, das war die richtige Reaktion auf jemanden, der zu langsam ausparkt. Aber vielleicht sagst du dir das selber zu dir. Ja, nein, ich glaube nicht. Ich glaube, dass in dem Moment, wenn dieser Impuls kommt, dann, ja, aber sobald sozusagen das alles wieder runterfährt, denkst du dir, oh Gott, was habe ich gerade gemacht? Ich kann aber auch verstehen, dass man sich nichts gefallen lassen will. Das kann ich auch verstehen. Aber irgendwie denke ich halt, muss es einen Weg geben , der vor körperlicher Gewalt endet. Das sowieso, aber auch, dass man nicht so leicht, weil du gibst ja auch immer, und das ist auch eine Wahrheit, wenn Leute einen triggern können, egal durch was, dann gibst du denen auch immer eine gewisse Macht , weil die entscheiden letztendlich, ob du gut drauf bist oder schlecht drauf bist, ob du sauer bist oder nicht. Und das ist eigentlich nicht souverän. Wenn du anderen Leuten die Möglichkeit gibst, dich zu triggern. Das ist wie in der Schule, wenn einer zu dir sagt, du Doofkopf, und mein Kind ist schlecht drauf, dann sage ich, ist doch scheißegal, was der sagt, wen interessiert? Und das ist als Erwachsener ähnlich . Es ist halt nur eine, finde ich, eine schmale Linie zwischen das, ich kann mir nicht alles gefallen lassen und ich muss auch mal dann auch ein Widerwort geben und auch mal sagen, so weit und nicht weiter. Das Problem ist, wenn es halt eskaliert, wenn du sagst, also so lasse ich nicht mit mir reden und dann sagt der andere, was willst du denn machen? Und dann sagt er, dann komm doch her. Ja, wie geht's dann weiter? Also du kannst dann schlecht sagen, ja, ich habe mir überlegt, das doch so mit mir reden. Ja, aber Worte geben ist ja völlig okay. Ja, aber wenn der anderen Aggressor ist halt. Na und? Aber die Grenze ist immer Gewalt. Da gibt es keine Rechtfertigung für in einer Diskussion. Also in irgendeiner Art und Weise von Auseinandersetzung. Wenn du angegriffen wirst, okay, klar, dafür machst du deinen Sport und dein Training und dann verteidige dich halt in einem angemessenen Rahmen übrigens auch. mal. Aber wenn das Risiko besteht, dass du auf irgendeine Art von Provokation oder Situationen, also oft ist es ja nicht mal eine Provokation, wenn du halt, guck dir an, wie die Leute im Straßenverkehr reagieren, wenn irgendjemand falsch bremst. Das ist ja keine Provokation an dich. Doch, Leuten da das Risiko besteht, dass sie Gewalt anwenden, dann ist das ein ganz, ganz großes Problem. Und dann musst du was tun, bevor was passiert. Ich verstehe auch das Ende nicht, was er sagt. Der sagt, jetzt frage ich mich, soll ich weiter selbst daran arbeiten mit dem Risiko, dieses vielleicht doch mal kracht und ich Ärgert zu Hause habe? Also Ärger zu Hause ist dein geringstes den Ärger zu Hause, wen er da geschlagen hat, ist ihm egal. Oder doch lieber eine Therapie machen und sagen, ich habe es zumindest versucht. Also du gehst dann schon rein mit der Therapie , um zu sagen, ja, ich habe eine Therapie, damit habe ich es versucht. Und außerdem ist es ja so, wenn du selbst daran arbeite, eine Therapie ist ja nicht so, dass du dahst und du arbeitest ja trotzdem selbst mit dir. Also was mich auch wundert, ist ein bisschen, ich habe ja auch mal früher Judo gemacht und eigentlich lernst du ja da genau das Gegenteil, dass du nicht konfrontativ bist. Das ist ja wirklich das Schöne auch an diesen alten asiatischen, traditionsreichen Kampfsportarten, dass du eigentlich sehr viel auch lernst, Konflikten aus dem Weg zu gehen. Und es klingt aber gerade so ein bisschen, ich habe die Fähigkeiten, allen aufs Maul zu hauen und ehrlich gesagt warte ich nur so ein bisschen drauf, dass einer mich triggert, damit ich mal loslassen kann. Ja, also wenn du wirklich Gefahr läufst, dass du denkst, ich könnte hier häufiger in Prügeleien geraten, Dann würde ich auf jeden Fall mal so Anti-Aggressionsring machen. Aber wenn das jetzt, sag ich mal, wenn du dich einfach nur aufregst und in deinem Kopf, in meinem Kopf habe ich schon so viele Menschen zusammengeschlagen, das kann ich dir überhaupt nicht vorstellen, das ist okay, im Kopf darf das passieren, nur nicht in echt Ich habe eine Frage von Marcel. Moin. Ich fahre jeden Morgen mit meinem Fahrrad zur Arbeit auf einem Weg namens düstere Stiege. Ich habe einen Helm mit Beleuchtung und das Licht am Fahrrad funktioniert auch. Wenn mir aber einen Helm mit Beleuchtung finde ich gut. die düstere Stiege. Wer wartet auf dich, Frodo. Und das Licht am Fahrrad funktioniert auch. Wenn mir aber eingänger.. Wenn mir aber ein Fußgänger mit Hund ohne irgendwelche Warnleuchten ausgerüstet entgegenkommt und ich den Hund auswe, aber den Besitzer in die Glötze fahre, bin ich doch unschuldig, oder? Ja, würde ich sagen. Also wases Fell beleuchtet und derjenige mit Hund ist unbeleuchtet. Und wenn er dann den anfährt, ist er unschuldig. Ach so, nee, das ja, stimmt. Hä? Weil der Hund nicht beleuchtet ist oder was? Gibt es? erstmal? Es gibt Beleuchtung für Hunde und ich würde auch jedem Hundebesitzer anraten, die dunkle Stiege geht.. Wenn er über die dunkle Stiege geht mit seinem Hund, ich habe ein beleuchtetes Halsband für. Ich auch. Das beleuchtet rot. Wie, dass du es gesagt hast, für Poppy. Ich selber habe ja meine Stirnlampe. Ja, stimmt. Ja, ganz ehrlich, keine Ahnung, was da rechtlich ist. Aber ja, ich verstehe den Punkt, der Hundebesitzer im Dunkeln geht natürlich ein gewisses Risiko ein, wenn er nicht beleuchtet ist. Ich bin kein Hundebesitzer, aber ich würde auch irgendeine Form von Leuchthalsband oder so an den Hund machen, einfach damit der Hund sicherer ist. Weil du weißt ja nicht, ob der irgendwo hinrennt oder so und im Dunkeln schwer zu sehen. Ja, das Problem sind vor allen Dingen Fahrradfahrer und E-Bike-Fahrer, weil man sich oft den gleichen Weg teilt Und wenn die dich oder den Hund nicht sehen können und vor allen Dingen auch je nach Leine die Leine nicht sehen, dann besteht halt das Risiko, dass sie vor allen Dingen durch die Leine durchfahren oder halt deinen Hund treffen und ein bisschen geringeres Problem, dass sie dich treffen, weil einen Menschen sieht man doch dann meistens noch, wenn man Fahrradfahrer ist und Licht anhat. Aber ich würde es halt nicht dazu kommen lassen, versuchen nicht dazu kommen zu lassen. Wenn du halt weißt, dass es ein Weg ist, wo ständig Hundebesitzer unterwegs sind, die ihren Hund irgendwie, also ohne Licht, ohne alles unterwegs sind oder was hast du davon, wenn du im Recht bist und einen Hund totgefahren hast ? Kannst du dich freuen und sagen, ich darf das? Nicht wirklich, oder? Ja, den Fall mal ein bisschen langsamer. Ja, es würde schon helfen. Wenn ich einen Hund totfahre und ich weiß, der Hund ist schuld, hast du trotzdem keinen geilen Tag, nehme ich mal an. Ja, es kommt natürlich auf einen Hund an. Nee, nee, hätte ich nicht, da hast du schon recht. Aber ich kann verstehen, dass man das rechtlich abklären will. Wir sind ja alle keine Anwälte. Wir können moral Fahrradweg ist oder ein Gehweg moralische Fragen beantworten. Düstere Stiege. Von welcher Stadt redet der? Das würde ich mich mal interessieren. düstere St. eine Meldung von Janis. ist keine Frage, sondern er schreibt, habe gerade die letzte Folge gehört. Und wie man mit Scam-An umgehen sollte. Ich habe den Trick rausgefunden, dass wenn man rangeht und ihnen dann sagt, dass die Nummer vom Firmenhandy oder ähnliches ist, sie direkt auflegen , da sie herausfinden wollen, wie ihr bereits festgestellt habt, ob diese Nummer jemandem gehört. Firmennummern kommen bei denen auf eine Art Blacklist für ein bis zwei Jahre, da, wenn man arbeitet, keine Zeit für ihren Scam hat und sie Zeit verschwenden, dich anzurufen, hoffe, konnte helfen, freundliche Grüße, Janis. Wenn das stimmt , dann hebst du jetzt jedes Mal ab, wenn ein Scam anruft. Ich würde gar nicht rangehen. Ich würde Ja, ich gehe auch nicht ran, blockiert. Ich bin aber auch zu doof. Wenn ich den Anruf wegklicke und nicht rangehe, dann hört doch derjenige, dass der Anruf weggeklickt wurde. Weiß also, dass das ein Anschluss ist, der von den Menschen benutzt wird, oder? Ja, wer weiß. Aber es ist halt unbekannte Nummer. Da gehe ich sowieso nicht ran. Ich weiß, aber das aber trotzdem, dass das Beste, was ich zurzeit habe, ist, klingeln lassen, bis es aufhört. Und das nervt. Wieso? du kannst doch wegdrücken. Aber wenn ich es wegdrücke, dann weiß ich ja, die Nummeristiert und zwei Arten von wegdrücken. freizeichnest, weißt du doch auch, dass die Nummer existiert. Ist das so? Ja, aber ich weiß es nicht, wenn du wegdrückst, Oder mach doch diese Laut-Taste. Es klingelt dann noch, aber du hörst es. Ich klicke das einfach weg und blockiere direkt die Nummer. Ja, du hast vermutlich recht, zwischen wegdrücken und nicht rangehen ist dasselbe, weil er wissen müsste, wenn er ein Freizeichen kriegt, dass es eine existierende Nummer ist, die auch er weiß nicht zwingend, ob da ein Mensch zugehört, oder? Wenn die Nummer vergeben ist. Ja, was soll das sonst sein? Keine Ahnung, dass irgendein Nummernkreis halt vergeben wurde, keine Ahnung, 20 Firmenhands, von denen nur eins benutzt wird. What are the chances? Ich glaube, die gehen eh davon aus, dass das eine Nummer ist, wo ein Mensch auf der anderen Seite ist . Und egal, ich mache mir da gar keine Sorgen, wenn ich eine Nummer kriege, die ich nicht kenne oder da irgendwie Aserbaidschan, dann. Wie häufig passiert das bei dir? Bei mir ist es so schon häufig. Ich sag mal einmal pro Woche. Ja, einmal nur die Woche kriege ich so einen Spam-Anruf mittlerweile. Weil du ja auch im Internet, wenn du irgendwas bestellst oder sonst, musst du ja ganz oft deine Telefonnummer angeben, du weißt nicht, wie die landet mal wieder. Aber ich habe da ganz klar, wenn ich die Nummer nicht kenne und ich, wenn jemand Unbekannte, der meine Nummer noch nicht hat, anruft, dann springt bei mir ja eh die Mailbox an. Und wenn die Person dann nichts auf der Mailbox hinterlässt, hey, ich bin's, Dr. Pneumokokken, melden Sie sich, dann ist es mir auch egal. Also wenn du nichts zu sagen hast, tschüss, fliegst du raus. Ganz einfach. Apropos, ihr fliegt raus. Gutes Schlusswort, ne? Ja, das war eine sehr schöne Folge, richtig eklig. In den nächsten Folge werden, du berichtest. Wenn ich noch berichten kann, so Gott will, hören wir uns nächste Woche wieder, drückt mir die Daumen. du kannst ja mal googeln, was da so passieren kann, so alles. Also wenn ihr das hier hört, dann ist es ja auch schon passiert, tatsächlich. Ja, aber das nicht, dass es dann eine neue Folge noch gibt. Also wenn ihr das hört,. Nee, aber dann weiß man, ob ich überlebt habe oder nicht. Wahrscheinlich. Wenn ich die heute veröffentliche.. Ja gut, die Patreons vielleicht nicht, aber die regulären Zuhörer werden wissen, ob ich Ich sag mal so, wenn es bei Patreon heute Abend drauf ist und morgen nicht mehr da ist, ist kein gutes Zeichen, sonst du hast kein gutes Zeichen. Leute, ich hab so. Okay, ich muss jetzt Schluss. 99,994% der Fälle passiert da gar nichts. Ich habe jetzt schon Hunger. Etienne, das geht oft gut. Also du kannst auch so ein schönes Sü gehen. Das geht oft gut. Meistens geht das gut. Das ist das Beste, was ein Arzt sagen kann. Also wir haben da oft eine gute Quote. Also wir würden lügen, wenn wir sagen 100 Prozent. Aber das können wir nicht sagen. 80 Prozent und bei den letzten 8 hat es geklappt. Sind Sie denn richtig leer? Das ist erstmal die erste Frage. Haben Sie das Mittel genommen? Was passiert eigentlich, wenn du dir anlügst? Ja, wenn du das Mittel nicht nimmst. Und die schieben den Schlauch da rein, sagen die dann, nee, der hat nicht sauber gemacht, das lassen wir jetzt oder was passiert dann? Das Problem ist ja auch, wenn die Gefahr besteht, dass dein Magen noch voll ist und du dich übergibst, dann wird es gefährlich. So, tschüss. Bis zur nächsten Woche. Viel Spaß. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.