3 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Was trinkst du? Was man schlürfen muss. Das ist so einliches schlimmste Geräusch neben Schmatzen und laut essen. Ja, das kann ich nicht ertragen.fen, Schmatzen und essen. Ich habe ja schon mal gesagt, ich bin krank. Wenn meine Frau hier neben mir schmatzt , dann gibt es jedes Mal eine Ehekrise, eine mittlere. eins auf die Nase. Ich finde halt, also ich finde Schmatzen richtig. Aber ich finde Schlürfen lange nicht so schlimm wie Schmatzen. Ey Leute, sorry, dass ich noch irgendwie. Findest du den Nase hochziehen? Darmspielmodus bin. Ach so, das ist ein Hinweis. Dabei hast du geschlürft. Erzähl uns doch von deinem Erlebnis. du bist wieder aufgewacht, sehen wir? Ja, ich habe ehrlich gesagt mit ein bisschen mehr Freude gerechnet. Aber gut. Wir haben ja schon vorher mitbekommen, dass du höchstwahrscheinlich den Eingriff überlebt hast. Ja, aber dass du mich in aller Frische nochmal siehst. Das war nicht selbstverständlich. Es hätte dir auch dich zu Tränen rühren können. Ja, vielleicht hätte ja auch sein können, dass bei dem Eingriff dein Gesicht abgefallen ist und jetzt sitzt du da und siehst aus wie so ein geschälter Kürbis. Ja, eben. Und du könntest dir einfach sagen, wow, also wow. Aber nee, wow. Ja, jetzt ist es zu spät. Nee, das ist ja andersrum. du hast ja gesagt, wollt ihr Fotos haben und keiner von uns beiden hat geantwortet in der WhatsApp. Also von vorne und von hinten gleichzeitig. Moment, Moment, du hast da Fotos? Ich wollte Fotos, ich will Fotos. Ja? Hast du Fotos? Also ich möchte erstmal an der Stelle sagen, ich habe Deutschlands schönsten Darm. Hat das der Arzt gesagt? Kompletten Darm, Enddarm, Dünndarm. Die Ärztin hat es nicht komplett so gesagt, aber sie hat gesagt, ich habe einen wunderschönen Darm. du hast der Är Freude gemacht. kennt sie nicht jeden Tag. Und wenn dann mal so ein wirklich schöner Darm zu sehen ist, dann freut man sich auch als Ärztin, glaube ich. Ja, weil es war einfach nichts, wurde nichts Negatives entdeckt, nicht mal ein Polyp oder irgend irgendwas. Ich habe einen wunderschön Namen, ich habe den Volksdarm im Prinzip. Ich habe Deutschlandsdarm. Ja gut, das ist aber jetzt das ist ein Scheiß Durchschnittsdarm hast du. Nicht schönsten Darm. Ich habe den Volksdarm. Ich bin der Darm. Moment mal, du kannst ja jetzt. Also Volksdarm oder schönsterdarm? Was denn? Das ist, wenn du Deutschlands Durchschnitts Bauch hast, hast du auch nicht den schönsten Bauch Deutschlands. Wie kommt ihr Durchschnitt habe ich ja nie gesagt, das sind Worte und Attribute, die ihr, ich habe ja die Fotos gesehen. Wenn ihr die sehen könntet, ihr würdet, ohne Scheiß, ihr würdet ihr euren Kindern zeigen, ihr würdet ihr in die Diele hängen . Ihr würdet wirklich auf einer Party am Handy sagen, hier, hast du das schon gesehen, Etiens Darmausgang, guckt dir das mal an. Was mich interessieren würde ist, haben die gleichzeitig Darm- und Magenspiegelung gemacht? Ich weiß es ehrlich gesagt nicht, war ja abwesend. Theoretisch fragt man doch vorher. Nö. Ich stelle mir dann vor, machen die dann Rennen oder treffen die sich oder sagt der eine, komm, wir versuchen mal von oben unten rauszukommen. bevor du eingedämmert bist, haben sie dir noch so ein Plastikdings in den Mund gesteckt, damit sie den Schlauch da reinschieben können. Das habe ich es gleichzeitig von oben und unten wahrscheinlich gemacht. Naja, ich bin ich hatte ja Propolbetäubung, Narkose, ist ja nicht richtig Es ist keine Narkose,. Es ist keine Narkose, ist quasi Narkose.. Ja, doch, es ist.us.. Jetzt chill mal. Was ist dennarkose, Was ist denn bei einer Narkose? Bei der Narkose ist eine Narkose. Da kriegst du Narkose mit. ose. Ja, und das ist auch Propol. Es ist kein Mittel, ist überhaupt nicht Propol. Doch. Wieso bist denn du plötzlich Narkose-experte? Weil ich total viele Leute haben mir geschrieben, dass ich absolut recht hatte, indem ich sage, dass es keine Narkose bei einer. Ist ja auch jetzt egal. egal du hast das Thema, ist nicht egal, du hast das Thema wieder aufgebracht. Wenn du schon wieder gegoogelt hast, was Narkose ist denn erklärt. Eddie googelt jetzt. Eddie googelt jetzt. Ich frage ChatGPT wie immer, wisst du doch. So ist Propopol ein Narkosemittel?ol ist ein häufig verwendetes Narkosemittel. So, und jetzt hältst du einfach mal deine scheißpresse, Jochen. Bis zum Quiz darfst du nichts mehr sagen. Das ist so geil., nein, nein, nein, zwei Tagen habe ich gelesen, dass deine ChatGPT nur 30% der Fälle richtig. Ja, jetzt ist auf einmal ChatGPT und Wikipedia und jetzt du kannst auch einfach mal Unrecht haben. Wie wär es mal damit? In 30 der Fälle wichtig. Bei was für einer Fragenauswahl. Außerdem dieses Klugscheißen. Es ist rein technisch gesehen kein Narkosemittel. Es ist doch scheiß Ficken egal für das, worüber wir hier reden. wirst schon wieder aggressiv. Stopp, stopp, stopp, stopp. Ich als Schiedsrichter, Jochen, wenn du schon klug scheißt, dann erklär es uns doch. Ich kann es nicht erklären. Natürlich kannst du es nicht erklären. Ich weiß nur, dass es keine Narkose ist, sondern ein Dämmerschlaf. Mehr wollte ich nicht sagen. Ich könnte ohne Scheiß. Erzähl jetzt weiter. Nee. Eventuell benutze ich wieder ein Wort, nicht 100% fachgerecht, sodass die drei Ärzte, die hier zuhören, sich auf den Schlips getreten fühlen. Und technisch gesehen ist es kein Schlauch, sondern eine Kanüle. Halt deine dumme Scheißfresse, Mann. Jetzt weiß ich auch, wo deine Aggressionen herkommen. Ja, von so einer.ey, das macht mich richtig sauer gerade. Nee, ich möchte auch jetzt vor allen Dingen deine Mutter wieder zurück begrüßen. Die ist ja jetzt wieder, nachdem wir den Aufruf gestartet haben, sie soll sich doch bitte nicht verpissen, nur weil ihr Sohn sagt, sie soll sich bitte verpissen. Ist sie wieder da?, nein, gesagt, auf mehrfachen Wunsch, sie soll keine privaten Geschichten in den Comms erzählen. Okay, auf mehrfachen Wunsch von Jochen und Georg bin ich zurück. Dankeschön, schreibt sie. Und Büppchen, du hast mir die Vorlage gemacht. du hast gesagt, du willst nicht, dass ich über dich was erzähle . Okay, mache ich nicht. Aber alles andere hast du freigegeben. Erstmal so viel dazu. Und eine Zeile drüber. Jetzt komme ich zum wesentlichen Punkt. Bianca schreibt, was das Aggressionspotenzial betrifft, fühle ich mich fühle ich mit allem mit, die vor allem bei solchen Parksituationen zuschlagen möchten. Sagt deine Mutter. Als ich jung war, es geht weiter. Als ich jung war, hatte ich mir immer gewünscht, ein Mann zu sein, der auf die Frage, willst du was zuschlagen kann? Aber Gott sei Dank bin ich kein Mann und deshalb mein Tipp an Jochen, du musst schlagfertiger werden. Alles raus damit und dann nimmst du deine Wut mit nach Hause. Ach nee, dann nimmst du keine Wut mit nach Hause. So macht Sinn. Aber nicht schreien, sondern sarkastisch- ironisch, arrogant von oben herab. Klappt meistens. Ich möchte es nur mal so unkommentiert stehen lassen. Danke, Bianca. Cool. Willkommen zurück. Jedenfalls, als ich dann betäubt wurde, ist es okay, dass ich betäubt sage oder es Gedämmer schlaft. Keine wirkliche Betäubung. Jedenfalls weiß man ja trotzdem nicht, weil die präparieren einen ja, also erstmal vielleicht für alle, die selber irgendwann mal eine Magen-Darm-Sspiegelung vor sich haben, möchte ich erstmal ein bisschen die Angst wegnehmen. Also erstmal dieses Abführmittel ist der reinste Horror. Das ist wirklich, beim ersten Schluck, weil die. Das hilft, um die Angst zu nehmen. Die machen da immer ein Fruchtmittel noch in dieses Pulver rein, was weiß ich, Mango oder Erdbeer oder so. Und es schmeckt so künstlich , dieses Mittel. Beim ersten Schluck denkt man sich noch so, ja, geht ja eigentlich. Aber gegen Ende sind 500 Millliter, die man beim ersten Mal da trinken muss. also ein halber Liter. Und bei den letzten Schlücken musste ich mich wirklich überwinden, dass ich nicht kotze, weil es so eklig ist. Und man soll das dann über eine Stunde lang trinken, also immer so kleine Schlücke innerhalb von 1 Stunde. Und dann denkt man erst mal, ja und jetzt . Und dann wirklich von einem auf die andere Sekunde, macht so im Magen und du merkst oh und dann geht's ab. Dann passieren Dinge, von denen ich nicht wusste, dass sie überhaupt körperlich anatomisch machbar sind. Also zu was Dein Hintern in der Lage ist, ist schon ein Stück weit auch faszinierend. Ich wusste nicht, dass der Arsch auch pissen kann. Und zwar. Also, soll ich deutlicher werden? Wie so ein Zersträuber? Nee, mehr wie ein Gartenschlauch, der einfach angestellt wird. so viel Power auch noch. Ja, richtig Power, wie ein Kärcher. Ich dachte, so ein Sprühschiss. Nee, es ist eher wie ein Kärcher und du kannst es steuern Das ist faszinierend. du kannst wirklich das ist ja ein bisschen komisch, weil das sind ja Muskeln, die man normalerweise so bewusst vielleicht gar nicht so benutzt. Und dann merkst du so, wenn ich jetzt hier ein bisschen drücke, dann ist der Strahl stärker. Ist das zu explizit? Nö. Ich finde das genau richtig. Naja, jedenfalls, dann liegst du da und dann, also ich habe ja auch daran gedacht, wie läuft denn das dann so? Sagen die, ziehen sie sich mal nackt aus und kommen sie hier rein? Nein, du legst dich dann erstmal da angezogen auf die Liege. Ich muss übrigens sagen, ich hatte weiß ich nicht, keine fünf Minuten Wartezeit. Die gesamte Bahnung, Magen- und Darmspielung hat insgesamt nicht mal eine halbe Stunde gedauert. Also es geht echt schnell. Ich habe mir mit drei Stunden oder so gerechnet. Ich habe gedacht, die müssen sich da durch die Höhle kämpfen, so wie Indiana Jones Tempel des Todes irgendwie so mit Fallen und weiß ich nicht, Verfolgungsjagden. Aber nee, es ist die geht offensichtlich, vielleicht, weil ich Deutschlands schönsten Damen habe, relativ schnell. Und dann legst du dich dahin und kriegst du eine riesengroße Decke übergelegt oder ein Bettlaken, sag ich mal. Und dann heißt, ziehen sie mal die Hose bis zum Knie runter, unter dem Bettlaken. Man muss sich auf die Seite, so in die Löffelchenstellung. Und dann kriegst du dieses Plastikding, was Jochen auch gesagt hat in den Mund, wo dann der Schlauch für die Mund Magenspiegelung reinkommt. Und dann kriegst du Propopol. Und dann habe ich noch gedacht, so die ersten drei, vier Sekunden, als die das gespritzt haben, ich habe das ja richtig gesehen, wie das so in mich reinging , habe ich gedacht, hoffentlich wirkt das so. Hat so ein bisschen gebrannt und wurde warm an der Stelle, oder? Bei dir nicht? Nee, kann ich mich jetzt nicht dran erinnern. Warst schon weg. Ich kann mich nur erinnern, wie unfassbar schnell von , ich glaube, da ist noch nichts zu spüren, zu aufwachen, Herr Gade. Also das ist schon sehr faszinierend gewesen. Und ansonsten, also die eigentliche Behandlung ist komplett dadurch, dass man ja nichts davon mitkriegt, ich weiß ja nicht, was die hätten alles machen können. Vielleicht haben sie alles gemacht mit mir. Also du hast gar keinen Einfluss mehr. Dein Körper ist. Wir wahrscheinlich gar nichts sagen, alles ist okay und mal vor der Kasse ab. Stell vor, du auf und da stehen drei Influ. Hallo, hier ist die Peggy. Oder ich habe so ein Tattoo am Arsch oder so einen Schmetterling über dem Steiß bei. du weißt ja nicht, hast du nachgeguckt? Tatsächlich noch nicht. Oder es könnte auch, weiß ich, zwei Jahre vergangen sein und denkst dir einfach so, oh shit. Also die Behandlung selber ist komplett egal, weil du nichts davon mitkriegst, ist total easy, aber das mit dem Abfführmittel , weil du musst morgens vor der Untersuchung, musst du um 6 Uhr morgens aufstehen und nochmal Abfführmittel trinken. Ist das eigentlich ein geiler Prank für Ärzte, so als irgendwie Betriebsbelustigung, bei einem Patienten einfach mal eine falsche Familie ans Bett zu stellen. Falsche Kinder, falsche Frau. Und dann den Patienten aber sagen, nee, das sind ihre. Hallo, die sagen einfach, hallo Schatz, hallo, Papa. Te Show ist schon witzig. Das ist doch eine geile Show, oder? Aber was auch lustig wäre, wenn du dir in den Arsch was reinsteckst , sodass die bei der Untersuchung so eine kleine Überraschung haben. Also ich habe mir gedacht, kennt ihr diese Wichtel, wie heißen diese kleinen, die an Weihnachten immer gebaut werden, so in den Häusern. Wie heißen diese? Das sind so Wichteltüren und so Wichteltüren und zur Hölle sind Wichteltüren? Ja, wie heißt denn das? Wichteltür. Ja, so kleine Mini-Türen, die du dann in die Wand baust und so und am nächsten Tag veränderst du ein bisschen was und tust so, als ob da ein kleiner Wichtel wohnt. Da ist ein Briefkasten und dann schreibt man sich Briefe. Meine Tochter hat jetzt gerade die Wichtel Tür angebracht oben in ihrem Zimmer. Und dann habe ich mir gedacht, wenn du so eine Wichteltür bei dir im Darm hast, mit so einem kleinen Briefkasten und die gehen mit dem Schlauch da so rein und dann schreibst du dann irgendwie so rein, hey, herzlich willkommen. Oder Saloon und weiß ich nicht, rechts zum Vulkan. Irgend so ein Verkehr. Wie wär es mit so einem Sprungfeder-Clown? Oh, der so raus Ich weiß nicht, ob das geht. Das wäre doch lustig, wenn die da mit dem Schlauch reingehen und dann so eine kleine, das haben die bestimmt noch nicht gehabt. So die Überraschung. Oder wir im Hotelzimmer so kleine Schokoladentäfelchen auf dem Kopfkissen, nur, dass du dir Napos oder du musst natürlich irgendwas nehmen, waswärmeresistent ist. Oder an der Darmwand irgendwelche. Mitteilung. Graffiti. Eine Frage. M&Ms schmelzen doch im Mund und nicht in der Hand. Wie sieht's mit dem Darm aus? Schmilzen im Mund, nicht im Darm. Wäre Müssen wir das? Müsste man mal ausprobieren. Ich glaube, so ein M&M kann man ja mal easy ausprobieren, wenn da vielleicht einfach mal uns mal einen Erfahrungsbericht schickt, Leute. Das ist ja schnell gemacht, so ein M&M da in den Trakt. Ja, am Ende des Tages muss ich sagen, leider enttäuschend, es kam nichts raus. Dann fragt man sich natürlich so ein bisschen, warum habe ich das alles gemacht? Aber das weiß man ja vorher nicht, ist ja logisch. Aber ich hatte schon ein bisschen die Hoffnung, dass sie irgendwas finden. Also irgendeine Kleinigkeit. So, ach, Herr Gade, wir haben hier so einen Kieselstein gefunden, jetzt sollte alles viel geiler sein. du wolltest eigentlich das hören, dass sie sagen, gerade noch rechtzeitig, Herr Gade. Gerade noch. Naja, aber zumindest irgendeine Form von, du erhoffst dir schon eine Verbesserung in irgendeiner Form . Verbesserung des Volksdarms. Ja, aber dass du irgendwie optimierter aus dieser Sache rausgehst und nicht genauso rausgehst, wie du reingekommen bist. Wie lange hast du denn eigentlich warten müssen von Aufwachen, bis du das Ergebnis hast? Weil das finde ich immer die schlimmste Zeit, dass man zehn Minuten. Achso, das geht ja. Gut. Weil man will ja sofort das Ergebnis. habe ich noch Zeit zu leben oder nicht? Ja, aber ich war auch sehr disy. Also ich war, ehrlich gesagt, habe ich die ganze Zeit nur an dieses Propopol gedacht gedacht. Warum haben die mich schon aufgeweckt ? Warum hätten die mich nicht noch ein, zwei Tage da liegen lassen können? Die haben dich aufgeweckt? Ja. Die haben mich wirklich aufgeweckt. Ich durfte pennen und von alleine wach werden und dann habe ich irgendwas gesagt und dann wurde ich abgeholt. Nee, die haben sogar, also bitte aufwachen oder irgendwie, die haben mich richtig aktiv geweckt . Die wollten mich loswerden. Aber ich war halt auch, also beim letzten Mal war ich halt sowieso in dem Krankenhaus für einen längeren Zeitraum. Vermutlich ist das ein Unterschied. du durftest ja danach wieder nach Hause, nehme ich mal an. Ja, das wahrscheinlich, weil der Platz im Aufwachraum begrenzt ist oder so. Aber ich möchte nochmal sagen , sehr nette Kolleginnen, also sind ja gar keine Kollegen, sehr nette Damen dort gewesen. Es waren ausschließlich Damen, die mich behandelt haben. Das ist eine Darmspiegelung. Ja. Was denn? Ich glaube, das war so. du hast dich angemeldet. Etienne Garde ist eine Anmeldung und dann, als du weg warst, haben sich alle drum gerissen, wer denn dich behandeln darf. Ja, ich wurde ja auch aufgerufen, wie immer Frau Garde, bitte. Also es ist ja immer so, bin es ja mittlerweile schon gewöhnt. Vielleicht haben die gedacht, ich bin eine Frau und deshalb haben sie nur weibliche Ärzte für diesen Termin bestellt. Und dann haben sie gesehen, ich bin, jetzt können wir auch nicht mehr umschichten. Was machst du denn jetzt mit dem schlechten Ergebnis? Das ist ja kein. Wieso ist ein schlechtes Ergebnis? Ja, du wolltest ja was haben, es ist ein enttäuschend, dass sie nichts optimieren konnten, aber Da musst du vielleicht, also jetzt hast du das hinter dir, dann suchst was kann man noch vorbeugend untersuchen lassen? Demnächst habe ich noch hier Prostata, Hodu Hautkrebs habe ich schon gemacht. Aber Prostata ist relativ langweilig dann. Ich glaube tatsächlich auch dieser Finger in Po, den gibt es, glaube ich gar nicht mehr. Oder zumindest wiederholen. Ich glaube, du referierst alle drei Folgen dasselbe über Prostata und Untersuchungen, Jochen. Ja, kann sein. Ja, ja. du die so oft? Es ist ein Thema, was ich im Alter, was immer intensiver, an mich herangetragen wird. Ja, wir müssen wieder zu jungen, frischen Themen kommen. Wir können hier nicht jedes Mal nur über Krebsvorsorge oder whatever.. Ich habe Seven v. Wild angefangen. Neue Staffel. Noch jemand von euch? Ihr wusstet gar nicht, dass es losgeht. Doch, das ist jetzt. Ich habe die erste in dem Flugzeugabsturz. Nee, das ist die letzte Staffel. Also jetzt ist die mit Amazonas. Ja, Achtung, Spoiler. Ich habe noch nie, und es waren viele langweilige Staffeln dabei, aber das ist mit Abstand das Schlimmste, was ich gesehen habe. Ich habe jetzt, glaube ich, sechs Folgen gesehen und es nicht, also es ist eine harmonische Gruppe. Es sind schon mal scheiße. Das mag. Es gibt es ist kein Beef im Camp. Die sind alle zusammen und halten zusammen. Keine Intrigen, nichts . Die rennen den ganzen Tag nur durch die Gegend. Das klingt verlaufen sich ja ständig. Das klingt wie so eine Folge Columbo, wo kein Mord begangen wird. Sie haben alles dabei, Angelsets, Messer, Macheten. sind die als Gruppe unterwegs? Ich glaube auch nicht mehr, dass Felix Meinke das produziert, sondern ich glaube, keine Ahnung, Amazon hat das, glaube ich, keine Ahnung, weiß ich nicht. Und es ist halt wirklich, die ersten, das weißlig, was es gibt. Die haben nicht mal eine Schlange gesehen oder die sind im Amazonas, im Dschungel. Und es passiert einfach nicht. Moment, kriegen das Feuer an. Ich dachte, die Idee ist, dass die Leute einzeln ausgesetzt werden und so war das früher. So war das früher. Ja, ganz früher war das mal so. Das hat sich ja im Laufe der einzelnen Staffeln so, da waren es Zweiergruppen und dann hat sich immer wieder Ursprünglich war es ja irgendwie sieben Leute, sieben Gegenstände durften die mitnehmen für sieben Tage alleine. Die erste Staffel war mega geil, die habe ich geguckt. Weil da, da sind ja wirklich Sachen passiert, die sind verletzt gewesen, die musstenholt werden und haben wirklich da Angstzustände und weiß ich nicht was gekriegt. Aber das wurde mit jeder Staffel habe ich das Gefühl, immer wenn ich mal so reingucke, wird es ein bisschen langweiliger. Noch langweiliger als die erste. Und trotzdem sehe ich euch da. Als du, wie müsste zu Hause bleiben? als Nächstes hingeht. Also wenn die den schwannendsten Teil rausgenommen haben, diesen in Anführungsstrichen Überlebensaspekt, weil ich, die erste Staffel ging die auch nur zwei Wochen oder so? Also Tage, glaube ich. Ja ursprüngliche Idee ist ja, dass du überleben musst in irgendeiner Form, dass du nicht zu saufen hast, nicht zu essen hast, dass du dir was suchen musst. Ja gut, für zwei Wochen brauchst du nichts zu essen. Also das überlebst du auch so. Ist ja egal, aber die Leute haben ja trotzdem Hunger. Naja, das ist ja nicht egal, weil es gibt ja Serien, in denen man wirklich Leute hat, die aussteigen, weil sie nicht genügend Essen haben. Alone zum Beispiel, glaube ich, heißt die, wo ich von erzählt habe , die halt dann etliche Tage in der Wildnis von Kanada irgendwie bis zu 100 Tage oder ich glaube sogar noch länger bleiben. Und wo es wirklich um Leben und Tod geht, wenn sie nichts essen, ist ja schon Unterschied, ob du da zwei Wochen bist und bisschen abgenommen hast danach. Ja, aber am Anfang hatten sie zum Beispiel auch nichts zu trinken, dann mussten sie irgendwie sich irgendwas einfallen lassen, um das Wasser zu filtern. Jetzt haben sie einfach einen Rucksack, da ist einfach alles drin. Von Angeln über Messer, über Feuerstein. Und auch Trinkflaschen zum Filtern. Was ist denn dann die Idee der Show? Also worum geht's denn dann da? Sie müssen aufpassen, dass sie nicht von irgendeiner Schlange oder einem giftigem Frosch gebissen werden. Aber ich denke, das Das klingt eigentlich ehrlich gesagt wie ein normaler Urlaub. Nächste Staffel ist im Four Seasons dann, wo man dann einfach mit denen am Pool abhängt. Und es ist auch einfach so, es muss einfach auch künstlich irgendwie spannend gemacht werden. Das versucht man mit Musik und zusätzlichen Infos in Form von Schriften, die da drin, oh, hier in dieser Gegend könnten dicke Ameisen sein und die führen oft zu starken Schmerzen und großen Entzündungen. Aber es wird nie Mückenprobleme haben die. Ansonsten haben die null Probleme. Jochen, du hast ja jetzt die erste Folge gesehen oder die ersten Folgen. Die ersten Folgen hat er geguckt. Genau, fünf oder sechs. Also die elfte habe ich schon durch, glaube ich. Jetzt verkauf mir das mal so. Das Spannendste, was in der ersten Folge passiert, wo ich als jemand, der schon die erste Staffel langweilig fand, sage, okay , dann schalte ich vielleicht doch mal ein. Jetzt, du hast die Chance. du kannst sagen, also das muss ich nicht der Wahrheit entsprechen. Aber verkauf mir jetzt die erste Folge so Also es sind, ich weiß nicht, wie viel sind es sind sieben Leute, die sind gut behütet zu Hause und werden jetzt, Achtung, im Amazonas, in der schlimmsten Umgebung, die es auf der Welt gibt, ausgesetzt. Dort im Amazonas ist nichts außer grün , jede Menge giftige Tiere. Konkretes, fütter mich an. Gib mir irgendetwas Bildliches. Ich versuch's. Wer ist denn überhaupt dabei? Sind da irgendwelche Melanie, die einen Jaguar sieht beim Wasser holen? Also Phoebe ist irgendeine Influencerin. Phoebe. Phoebe? Dann ist hier, wie heißt sie denn? Die ehemalige 1-Live-Moderatorin, die auch die auch hier beim Pokerturnier bei euch dabei bei Rocket Beans. Wie heißt der Michaelsen. Janine. Janine, Michaelsen ist dabei. Ohne Scheiß? Die ist dabei, ja. Die ist dabei. Dann hier dieser Schlaumeier von der letzten Staffel. Wie hieß der denn noch? Knossi. Nee, das war die Staffel davor. Okay, Georg. Ich muss es dir, also wenn du wirklich. Irgendwas richtig cooles. Das, was dich am meisten geflasht hat in der ersten Folge. du darfst auch spoilern. Was mich am meisten geflasht hat, du hast dich so richtig geflasht hast, wo du dir gedacht hast, okay, der Rest war vielleicht, aber das war richtig, richtig gut. Da fällt mir spontan nicht so wirklich ein. Warum hast du denn sechs Folgen geguckt, wenn da nichts dabei war? Irgendwas? Ich habe immer gedacht, in der nächsten Folge wird es bestimmt spannend. Und dann ist da auch nichts passiert. Dann habe ich gesagt, aber in der nächsten, ich meine, und es wirkt auch alles so gestreckt. Also wirklich, die erste Folge besteht daraus, dass die in diesen Urwald gehen und von A nach B latschen müssen. Und das machen die vier Stunden. Filmen die sich selber oder haben die ein Kamerateam? Nein, filmen alle sich alle selber mit Goros. Und die sind halt die ganze Zeit nur damit beschäftigt, sich zu filmen. Und Gespräche sind langweilig, der Urwald ist irgendwann langweilig, weil es überall gleich aussieht. Und es passiert halt auch nichts. Außer, dass mal irgendwann so ein Inset auftaucht. Achtung, hier könnte eine gefährliche Schlange sein und die Schlange ist sehr gefährlich, wenn man drauf tritt und gebissen wird. Da muss man sofort abgeholt werden. Das war's. Also sie haben auch kein Problem damit, ein Lager aufzubauen, weil sie haben ja alles dabei. Oh, es regnet. Dann hole ich mal eben aus dem Rucksack ein Regenzelt. Das bauen sie dann. Wenn das alles so unspannend ist, wäre es dann nicht geiler, die Stadt im Amazonas einfach ohne Geld und Handy in Duisburg-Marxlow auszusetzen? Wahrscheinlich. Ja, oder den einfach eine Kippe aufsetzen und in Neukölln und mal gucken, wie lange sie durchhalten. Ja. Also ich gucke trotzdem weiter, weil ich glaube, ich kann hier bestimmt noch was Spannendes berichten. Irgender muss gestochen werden. Wild Berlin. Berlin Edition. Ist einfach eine Woche in Berlin irgendwie überleben. Also so viel dazu. Zu 7 versus Wild. Ja, hast du jetzt nicht gerade Werbung gemacht, aber.. Ja, es tut mir leid. Ich konnte ja mehr Werbung machen. Aber obwohl, ich muss ja wirklich selber vorstellen, so Amazonas ist auch nicht, weil wenn du dich dann verläufst, dann bist du einfach einfach weg . Das ist einfach schön, aber auch scheiße zu sein. Und was mich wirklich am allermeisten, wenn ich mir vorstelle, da selber sein zu müssen, dass mich am allermeisten, aufregen würde, wären die Mücken. Also die wurden alle zerstochen. Das ist das größte Problem. Mücken. Aber so von allen Dingen, die einem in einer Überlebenssituation passieren können, bist du schon auf einem sehr niedrigen Level, wenn das schlimmste Mücken sind. Oder? Ja. an Tom Hanks Castaway denke oder Robinson Cruso oder so, da wird das nie thematisiert mit den Mücken. Mücken? Da wird immer irgendwie, oh ja, ich habe Hunger oder enorme Wetter situation, aber nie wird erwähnt, dass die ganze Zeit, das war das Schöne bei der ersten Staffel, Seven versus Wild, wenn die dann da irgendwo zusammengekaut mit einem selbstgemachten Feuer liegen. Und du siehst, was denen alles für Ungeziefer da rumkrabbeln und so weiter. Es gab auch mal, ich weiß nicht, ob das auch in der ersten Staffel war, da hat auch einer so einen Tar gehabt und das wurde dann irgendwie von irgendwelchen solchen Ameisen zerfressen. So Ameisen, die solche Plastik fressen offensichtlich. Also solche Sachen, an die man gar nicht denkt. Ich finde auch die Insekten sind das Schlimmste. Was ich mir wirklich unangenehm vorstelle, ist nachts in so einem Dschungel in so einer Hängematte zu hängen. Ich glaube, das... das denn? Naja, du weißt nicht, was da alles in deinen Schlafsack reinkriecht. Aber gerade in der Hängematte bist du noch am besten bedient. Schlangen. Seid ihr so entspannt? Nachts sind schon bei Umhängematte ist doch besser als auf dem Boden. Ja, natürlich ist es besser als auf dem Boden. Trotzdem, was ist denn da in unserem Alter mit dem Rücken am nächsten Tag, wenn du in dieser Hängematte hängst, mit so einem Rundrücken die ganze Zeit, das kann doch nicht gesund sein. Für uns ist das nichts. du gehst doch danach wie eine Banane. Ja, aber stell dir vor, da geht so eine Schlange über dieses Seil in deinen Schlafsack rein oder eine Spinne oder irgendwas. doch auf die Schlange an. Weißt du, wie schlimm Rückenschmerzen sind? Ich glaube, aber du denkst verkehrt rum, Georg. du musst dir vorstellen, wenn du schon so einen Bananenrücken hast, dann willst du in die Hängematte. Weil das wie so ein Puzzleteil ist. Das ist wie.., okay, ja, weißt du, wie dieses Plastik-ding, wo man die Förmchen reinstecken muss, wo die Kinder entscheiden müssen, ob es ein oder ein Viereck ist. Ja, keine Ahnung. Ja, tatsächlich reizt mich Seven. Wild und dieser ganze Kram. Ich glaube, es fliegt auch gar keiner mehr raus. gute Shows, also ich sage mal so ganz weit gefasst, erstmal deutschsprachig produziert Und wir z ist ja keine Reality-Show, ist ja auch keine Doku. Wie zeichnet man sowas Gameshow? Ja, Reality. Da ist eine Reality. Gibt es irgendwas Gutes, was ich verpasst habe? Ich meine, nicht nur Trash-TV, Trash-TV schaue ich ja auch gerne, aber da hat man irgendwann so die drei, Favoritenserien, die man schaut und dann muss Neues her. Gibt es was? Habt ihr was zu empfehlen? Ich habe die Wehr Wölfe geschaut auf ARD. Das soll ja gar nicht so schlecht sein. Habe ich gehört. Das ist eine WOW-Streamerin dabei, Josie. Liebe Grüße, falls du uns zuhören solltest. Die ist gut, die Show. Also fand ich, die war recht unterhaltsam. Aber halt auch nichts mit großartig Konfliktpotenzial, wenn man das gerne hat. Ja, dafür hat man ja Love Island. Und das Sommerhaus. Ich habe gehört oder gelesen irgendwo , es dauert angeblich 30 Tage, um sich eine Angewohnheit anzueignen. 30 Tage. Und dann habe ich versucht, das zu überprüfen, habe ChatGPT gefragt. Nein, ich habe nicht ChatGPT gefragt, aber ich habe mal nachgeschaut, ob das irgendwo bestätigt ist oder ob das einfach nur so eine Redensart ist. Und da hieß es, nee, das dauert viel länger bis zu einem halben Jahr . Und dann habe ich mich gefragt, funktioniert das, dass man irgendwas jeden Tag, was ich um 9 Uhr morgens, machst du X? Und dann geht es wirklich in deinen Tagesablauf über, kann man sich so regelmäßigen Sport angewöhnen zum Beispiel? Hat irgendjemand damit Erfahrung gemacht? Weil ich meine, wenn du sagst, es dauert 180 Tage oder keine Ahnung, 90 Tage, ist es dann nicht eher so, dass die Leute, die es ohnehin sich leicht aneignen , dass dann einfach einen langen Zeitraum machen und damit kein Problem haben und alle anderen schon vorher aufgehört haben? Habt ihr das mal versucht, euch was anzueignen, sowas? Eine neue, wie nennt man das denn, Angewohnheit? Also okay, eine neue Angewohnheit, interessante Frage. Also nicht so ein Hobby, sondern sowas, wo man sagt, ich sollte mal viel mehr Punkt, Punkt, Punkt machen. Und dann sagst du, okay, ich fange jetzt damit an einen Tag lang. Ich habe ja Urlaub. Ich bin ja jetzt in der zweiten Woche und ich habe ja kurz vor dem Urlaub gesagt, ich werde jetzt mal richtig ab dem Urlaub richtig was schaffen. So im Haus. Dinge reparieren, Dinge machen, aufräumen, wo ich sage, so, jetzt ist der Startpunkt, um dein Leben umzukrempeln, dass du regelmäßig was machst , wo du am Ende des Tages sagst, oh cool, da habe ich die Steckdose repariert, habe ich ihr dürft ihr mich jetzt fragen, was ich geschafft. Was hast du geschafft, Jochen? Nichts von alledem, was ich mir vorgenommen habe. Nicht. Eine Sache, weil ich auf der Couch war und aber die Amazonas geguckt habe. Also deine Antwort auf Georgs Fall wäre eigentlich nein. Nee, meine Antwort ist, ja, ich habe es versucht. Es hat aber nicht geklappt. Also nein. Moment, du hast ja nicht versucht, das scheitert ja in deinem Fall daran, wenn du jetzt sagst, ich mache das jetzt jeden Morgen um 9 Uhr Und dann machst du es tatsächlich mal die erste Woche und stellst dann irgendwann fest an dem Mittwoch, ich habe gerade eigentlich nichts zu tun. Dann brichst du ja durch deinen Fleiß quasi deinen eigenen Versuch, dir das anzueignen . Also so kann das ja nicht zwingend funktionieren. Es muss ja schon etwas sein, was du wirklich dann jeden Tag machen musst. Und sei es nur, dass du jeden Tag, keine Ahnung was. aufräumst. Zählt sowas wie Kartentricks üben? Ja, so zur Not auch, also sowas wie so einen Trick aneignen oder so. Ich dachte mehr so an so eine positive Life-Canging. Angewohne, ja, sowas in der Art, so Ernährung oder was oder auch nur was sein lassen Oder jeden Tag irgendwie zu der Zeit spazieren gehen oder fünf Minuten joggen, 10 Minuten joggen. Das ist irgendwas, was einen richtig ankotzt, wenn man es nur lang genug macht , in den komplett normalen Tagesablauf übergeht, so wie jeden Morgen einen Kaffee trinken, funktioniert. Im Prinzip, dass wir dann irgendwann sagen können, boah, ich habe in meinem Leben eine Routine integriert, ich mache jetzt jeden Morgen. Eine Routine, ja, das habe ich gesucht. dieses Wort alleine schon finde ich schon so schlimm. Ich habe absolut gar nichts. Ich habe keine Ambitionen mehr im Leben. Aber wenn das funktionieren könnte, wäre das nicht cool? Wenn was funktionieren könnte. Eine Routine. Dass man etwas einfach nur lang genug macht und es dann tatsächlich zur Routine wird nicht mehr auf. Ich schon oft versucht, eine Routine morgens nach dem Aufstehen mich auf die Rudermaschine zu setzen. Das hat genau irgendwie fünf Tage geklappt . Und dann habe ich den sechsten Tag es schludern lassen und den siebten Tag auch. Und dann bist du sofort raus aus dieser noch nichtmals angefangenen Routine. Ich hatte den Plan eigentlich so eine Sexroutine, wollte ich immer haben. Wie sehe die aus? Naja, einfach so fünf, sechs Mal die Woche Sex Und es hat aber nie geklappt, also mit dieser Routine. Hast du denn drei Tage Sex? Nee, es hat erstaunlich schlecht geklappt. Also es ist sehr weit weg von dem ursprünglichen Ziel. Aber man soll ja vielleicht auch nicht. Fang doch alleine an. Ja. Dann geht das. Sex alleine, das geht doch nicht. Ich glaube, das ist gesund. Aber hast du dich vielleicht übernommen? Jetzt muss man nicht irgendwie Ziele so definieren, dass sie auch irgendwie erreichbar sind zu sagen, okay, einmal im Jahr mit zweimal im Monat. Zweimal im Jahr. Und auch das habe ich nicht geschafft. Ja. Javollziehbar. Ja, ja, ja. Nee, ich hab wirklich Ich hab nichts. Hast du was? du fragst so, als ob du möchtest, dass wir dich fragen, was hast du denn gemacht? Damit du jetzt erzählt hast. Nicht, was ich der Punkt ist, dass ich nichts habe, was ich erfolgreich gemacht hätte. Ich habe auch immer nur Dinge, die ich versuche und die dann nie so richtig funktionieren. Eine Zeit habe ich mir gedacht, ey, wie wäre es, wenn du jetzt jeden Tag die Zeit nutzt, wenn dein Hund gerade am Futtern ist, um dir irgendwie auf dem Handy per App Duolingo oder so eine Sprache zu lernen. Weil ich meine, es sind irgendwie zehn Minuten am Tag, die der Hund frisst. Das sind im Jahr 3600 Minuten , das sind wie viele Stunden, keine Ahnung, 60. Also das müsst ihr erreichen, um dann im Laufe des Jahres eine Sprache rudimentär zu beherrschen. Tatsächlich hat es, glaube ich, anderthalb Tage funktioniert, dass ich das gemacht habe. Und dann war es schon wieder so, dass ich mir während der Zeit, wo der Hund gefuttert hat, gedacht habe, ach komm, jetzt könntest du eigentlich einen Kaffee machen . Oder jetzt schmierst du dir ein Brot und nimmst das mit, dann isst du das auf dem Weg oder so und schon war das Ganze weg. Jochen erwähnte neulich seine Diät und dann ungefähr zeitgleich mit Jochens Diät dachte ich mir, ich könnte mal wieder anfangen , Sport zu machen, so regelmäßig Sport zu machen. Und dann dachte ich mir, versuchst du das doch mal jeden Tag hinzubekommen. Und ich habe mich dann gefragt, nach einer Weile dachte ich mir jetzt, du bist jetzt vermutlich schon gut sechs Wochen dabei, also dachte ich mir. Und ich habe mir das im Kalender markiert oder ich habe es mir aufgeschrieben, wann ich angefangen habe und habe festgestellt, es sind nicht sechs Wochen oder acht Wochen oder sonst was . Es waren zu dem Zeitpunkt 15 Tage. Es fühlt sich also auch noch ganz, ganz anders an. Und ich hatte im Hinterkopf, dieses 30 Tage braucht man und dachte es müsste langsam dabei sein. Nicht nur, dass diese 30 Tage mutmaßlich nicht funktionieren und es viel länger sind . Man glaubt auch, man hätte viel, ich zumindest, viel mehr geschafft, als man tatsächlich geschafft hat. Und es fühlt sich unfassbar zäh an. Das ist mein Feedback dazu. Also wie wäre es denn, wenn man einfach jedes Mal, wenn man aufs Klo geht, ein bisschen Duolingo macht? Rechne mal aus, wie viele Stunden das sind, Georg, sorry, Jochen. Kommt auf die Klozeit an. Naja, durchschnittlich gehen wir mal vom Durchschnitt aus 10 Minuten. pro Tag. Dann sind wir beim selben, wie ich gerade genannt habe. sind wir bei 3600 Minuten. Ach so, nee, pro Sitzung meine ich 10 Minuten. Ja, ich habe es aufs Jahr hochgerechnet jetzt. Ja, aber du gehst ja mehr als einmal pro Tag aufs Klo, oder? Sitzung? Also du zählst alles als Wenn du pinkeln gehst, sitzt du zehn Minuten auf dem Klo. Moment mal ganz kurz, Edi. Wie lange sitzt du pro Tag auf dem Klo ? Jetzt pro Tag? Ja, so im Schnitt pro Tag. kommt schon was zusammen. So 30 Minuten oder was? Ja. du gehst 30 Minuten aufs Klo. Jeden Tag. Ja, weil die Flucht vor der Familie. So ein Ruheörttchen? dir alles auf den Sack geht und dann die Ausnahme, da kann ja auch keiner was dagegen sagen. Ich muss mal aufs Klo. Das Problem ist auch mittlerweile, dass es niemanden stört. Die kommen trotzdem rein . Die setzen sich mit der Nintendo Switch auf den Boden vor mich, während ich da sitzen mein Geschäft mache. Und dann noch die Kinder. Okay, aber ist doch wirklich so auf dem Klo, sagen wir mal, sind 10 Minuten pro Tag, du könntest 10 Minuten pro Tag eine Sprache lernen, anstatt irgendwie Doomscrollen auf dem Klo und irgendwelche Scheiße dir anzugucken, im Sinne des Wortes, du könntest einfach was Sinnvolles machen mit der Zeit, die du auf dem Klo sitzt. Aber machen wir nicht. Warum? Ob uns irgendjemand zuhört, der auf dem Klo eine neue Sprache gelernt hat? Aber ist es nicht auch wichtig, dass wir uns Auszeiten nehmen, um unser Gehirn einfach mal komplett freilaufen zu lassen? Also müssen wir immer irgendwas in uns reinschauen. Ja, aber ich jetzt nicht ab, dass wenn du vom Klo kommst, direkt wieder den Kopf in die Bücher steckst. Das ist ja jetzt nicht so, dass. ja diese 10 Minuten endlich mal das Gehirn entlasten. Achso, du meinst ja, die Klozeit nutzen, um was überhaupt mal Nacht wird wieder 7 v. Wild gegründet. Das fordert mich richtig. Also das ist unsere produktive Zeit. Ja, das stimmt. Hängt immer davon ab, wie viel Zeit man im restlichen Leben seinem Gehirn zum Freilauf gibt. Was ist mit Georg, du spielst doch World of Warcraft. Gibt es da lange Ladezeiten oder so Sachen oder Momente, weiß ich nicht, wo du dann im Auktionshaus zehn Minuten warten musst oder so? Und da kannst du dir eine Routine an. Da kannst du in dieser Zeit eine Routine entwickeln, immer wenn ich da warten muss. Also generell, wo man warten muss. langer Zeit. Sprache. Wenn man überall, wo man warten müsste, Sprache lernen würde, dann würde jeder von uns zehn Sprachen sprechen. Oder Sport machen. Ja gut, weil in der Öffentlichkeit an der Bushaltestelle vielleicht ein bisschen uncool, aber ja, theoretisch. Ja, okay, in der Öffentlichkeit lernst du die Sprache, wenn du zu Hause warten musst. So, jetzt haben wir. Den Kaffee, die Mikrowelle. den Wasserkocher. Jedes Mal Mikrowelle ist zwei Vokabeln. Wir müssen uns jetzt einigen. Sprache lernen oder Sport. Ihr wollt Sprache lernen, weil ihr euch dafür nicht bewegen müsst. Genau. Das es trifft. Ich werde nicht widersprechen, weil es wahrscheinlich einfacher. 100% die Wahrheit ist. Hola.Q pasa? Muy bien. Ach, Leute. Okay. Dann erwarte ich das in Zukunft von euch. Dann versuche ich, den Zeitpunkt zu erreichen , wo ich euch sagen kann, yes, Leute, der Sport ist jetzt zu meiner Routine geworden und nicht nur irgendwas, was ich unregelmäßig mal mache. Also immerhin schon über längere Zeit, wenigstens unregelmäßig, verglichen mit gar nicht. Ich versuche, den Sport zu meiner Routine zu machen und werde euch berichten . du lernst Spanisch, Etienne, oder du darfst dir jetzt die Sprache aussuchen, die du lernen möchten. Latein. Traumhaft. Ja, weil ich denke, von Latein kann man bei Wer wird Millionär sehr viele Fragen ableiten. Und wann gehst du zu Wer wird Millionär? Ja, aber man bereitet sich ja insgeheim immer auf diesen Moment vor, dass Günther ja auch die Frage stellt und dann will man ready sein. Träumst du davon wirklich? Ja, also es ist einfach ganz oft, wenn ich so ein Wissensfetzen aufschnappe , wie, weiß ich nicht, Hamster haben 17 Zähne oder so Geschichten, dann denke ich so, ja, das merkst du dir jetzt, weil wenn dann die Millionenfrage kommt, wie viel Zähne haben Hamster, 62, 2 oder 8 und dann kann ich richtig glänzen. Oder? Es kommt wieder die Frage nach Barbara Millic. Roberts. Ah, das ist doch hier Barbie. Barbie. Weiß ich doch. Sind Sie überhaupt Roberts? Ich weiß es nicht. Nur dieses komische Millicent. Mein Traum bei Bar Millionär ist immer so, dass ich wieder zurückfalle auf 500 Euro, weil ich die einfachste Frage nicht beantworten kann. Also das ist so. Aber immerhin bist du dann bis 500 Euro gekommen. Und dass ich mich dann blamiere, weil ich irgendwas, was jeder Idiot wissen müsste, ich nicht auf die Kette kriege. Das ist mein Traum bei Wer wird Millionär? Ich habe noch nie geträumt, dass ich da sitze. Albt. Ich habe noch nie geträumt davon, dass ich da sitze und sage, jetzt, ich schei an der Millionenfrage. Aber hast du dich denn jemals beworben Von Promi, wer wird Millionär bist zu weit entfernt? Rätst du von Eddie? E beiden. Hey, was geht schon wieder ab hier? Wieso werde ich beleidigt? Ich möchte aber mal sagen, ich meine, wie lange macht Günther Jauch das jetzt? 25 Jahre oder so? Ich glaube ja. Wenn nicht sogar länger, oder? Ich weiß, sehr lang. Und ich frage mich, der ist ja steinreich. Hättet ihr da noch Bock drauf? Ist schon eine coole Sendung, oder nicht? Ja, hast du glaube ich 20 Jahre glaube ich drei Sendungen in einer Woche oder in einem Monat oder vier direkt an einem zack, zack, zack hintereinander. Ja, verstehe ich schon, aber du brauchst ja die Kohle nicht mehr. Ja. Vielleicht braucht man sich im Fernsehen sehen zu können. Also vielleicht braucht man das für den Doch, der macht ja auch noch andere Shows, kann er ja machen. Aber warum, wer wird Millionär? Warum? Ich verstehe es nicht. Jetzt frage ich dich mal, Eddie du bist ja jeden Tag on. Geht dir das irgendwann auf den Sack und sagst so, ich brauche das irgendwann nicht mehr. Wenn ich Günther Jauch Mann hätte, würdest du mich nicht mehr sehen. Also es ist eine Geldfrage drin. Geldfrage. null Leidenschaft dabei. Echt? Das ist Die Frage ist ja tatsächlich, der Unterschied zu Günther Jauch und mir ist, dass ich ja sag ich mal, ich zocke ja auch dann Videospiele oder rede über meinen Lieblingsbundesliga-Verein oder so. Also da ist ja auch viel Hobby zum Beruf gemacht. Aber Günther Jauch muss ja da in Studio fahren, muss dann da sitzen und eine Routine vielleicht. Ist seine Routine okay. Checke ich, aber ist ja jetzt nicht so, als ob das sein Hobby ist. wenn er jetzt wer Millionär nicht machen würde, würde abends da sitzen und an die Wand Quizfragen stellen oder so. Das ist ein MoneyJob. Vielleicht ist es aber auch so, Jack war heute da und wir waren eben im Hund spazieren und haben uns über glückliche Menschen unterhalten. Und dann meinte Jack was ganz so, ja, Glück ist halt nicht endlich, weil wenn du das hast, dann möchtest du meistens das auch noch haben. Also wenn du ein schönes Auto hast, willst du vielleicht noch ein zweites oder willst ein Boot oder willst ein Haus, dann willst du, vielleicht liegt es ja daran, der hat ja ein Haus, glaube ich, auf Sylt, dann er hat mehrere Häuser, dass du vielleicht irgendwann gar nicht mehr satt werden kannst und das dann weitermachen muss. hat ja auch einen Wein. Nee, so tickt nicht jeder. Alsomögen wird auf über 50 Millionen geschätzt. Ja, aber dass du sagst, okay, aber vielleicht kannst du auch 100 Millionen haben, dann hast du halt zwei Weinberge. Ich habe das Gefühl, dass manchmal vielleicht auch so. Das ist ja okay, dass du möglichst viel besitzen willst. Aber noch einen Job hat, wo er einfach hin muss, auch wenn er sich morgens scheiße fühlt., wenn ich 50 Millionen auf dem Konto habe, da könnte kein Mensch der Welt mehr sein, Heute von neun bis 21 Uhr nehmen wir zwei Folgen auf. Das ist ja vielleicht 55 Millionen Toilettengang, wie für dich. hast du dann mal 10 Minuten Ruhe und der sagt, ich verpiss mich mal einen Tag, fahr zu RTL, dann muss ich meine alte nicht sehen. du weißt, du kennst das Fernsehbesitz. Das ist ist schon auch Arbeit. Aber es kann einem ja trotzdem Spaß machen. Nach 25 Jahren Quizfragen stellen, der kriegt immer da den goldenen Teppich oder wie heißt das, roten Teppich ausgerollt. Über den kriege ich für 55 Millionen überall ausgerollt. Ich bin ich auf den Bahamas ausgert. Aber bei der Arbeit, du kommst dahin und dir wird erstmal der Arsch gepudert., schön, dass Sie da sind, heute wieder. Aber ist Arbeit, ich verstehe es nicht. Vielleicht ist es einfach. Vielleicht ist es so eine Wohlfühl, vielleicht ist es wie eine Sauna oder so ein Vastage. Ich glaube, die haben was in der Hand gegen ihn, ehrlich gesagt. Ich glaube, der wollte schon längst raus aus der Nummer. Vielleicht verdient er einfach jeden immer mehr. Angeblich 130.000 pro Folge. Okay, das ist ordentlich. Gibt es das jede Woche? Ja. Ist das nicht mehrfachwöchentlich? Wie viele Folgen gibt es denn pro Woche? Drei oder vier? Ich glaube, Ich hab es ewig nicht mehr geschaut. Ich auch nicht, aber ich irgendwie, wie oft. läuft, wer wird Millionär? Aber das ist auch schon Phänomen, dass das überhaupt noch läuft. Montags um 20.15 Uhr. Also einmal die Woche. Es gibt aber auch spezielle Ausgaben, ja. Also die Sonderfolgen. Aber ansonsten einmal pro Woche. Wenn der wirklich mehrere Folgen an einem Tag aufnimmt und die nur einmal die Woche läuft, heißt, dann macht er 500.000 für einen Arbeitstag, richtig? Ja. Also sagen wir, er macht für den gesamten Monat an einem Tag dreht er alles ab. Dann verstehe ich es. Ich verstehe es jetzt auch. Dann geht er einen Tag arbeiten, kriegt eine halbe Million. Kriegt eine halbe Million und den Rest chillt er. Und dann machst du noch einen Tag, vielleicht macht er noch einen Werbespot im Monat, kriegt er nochmal eine Million. Und dann macht er noch mit Barbara Schönberger irgendeinen Scheiß. Also ich glaube jetzt schon, der Stundenlohn ist schon ordentlich dann. Okay, Günther Jauch ist doch ein Bads. Ich dachte, er ist ein Opfer seines Erfolgs, dass er sich da immer. Aber es gibt bestimmt Beispiele von, weiß ich nicht. Na gut, auf der anderen Seite könnte man sagen, so ein nehmen wir mal jetzt einen Profisportler. Aber wobei, der hat schon wieder sein Hobby zum Beruf gemacht. Da ist es nochmal was anderes, weil der hat Bock auf Fußball spielen. Der müsste natürlich auch nicht. Nicht alle. Ja, aber die meisten, glaube ich, sonst kommst du gar nicht so weit. Basketballer nicht. Wieso Basketballer? Weil die nicht Fußball spielen. Aber die Zeit ist ja noch viel länger. Also beim Fußball ist es ja so, bist du damit, oder beim Sport überhaupt, beim Profisport, bis du damit Geld verdienen kannst, hast du dich mal durch mindestens fünf Jahre gequält, wo du unter semiprofessionellen Bedingungen trainiert hast, aber nichts oder nahezu nichts bekommen hast. Im Fußball vielleicht noch am ehesten ist es nicht so, weil es da bestimmt schon Vorverträge und irgendwelche Mauscheleien gibt, aber in den meisten anderen Sportarten, von denen man leben kann . Da musst du richtig geackert haben, um überhaupt irgendwann mal Geld verdienen zu können. Und Gott weiß, wie lang das ist. Guck am schlimmsten in den US-Sport. Wenn dann Leute mir erzählen wollen, dass man doch bitte in Europa das US-Sportprinzip implementieren soll, wo die Leute bis zu ihrem 22. oder 23. Lebensjahr wie Profis trainieren, keinen Cent sehen und ihren Körper ruinieren . Also da ist es ja so, wenn dir das keinen Spaß macht, wärst du gar nicht da. Also so weit kommst du nicht mit drei, viermal die Woche Training oder noch häufiger. wenn es dir keinen Spaß macht. Und dann ist natürlich verständlicher, dass wenn sie zudem noch Geld dafür bekommen und gefeiert werden, wenn sie erfolgreich sind , dass sie es liebend gerne machen. Aber glaubst du nicht, dass der Faktor in der Öffentlichkeit stehen und positiv bewertet werden, alleine schon ausreicht? Also klar ist das bestimmt ein Faktor, aber ich glaube, Günther Jauch ist seit 70 Jahren in der Öffentlichkeit und der ist ja schon wieder an einem Punkt, wo man sich dann auch aus der Öffentlichkeit und aus dem Boulevard und so weiter zurückzieht. Ja, aufgrund des Alters, weil er jetzt irgendwie ins Rentenalter kommt. Aber das ist es ja genau. Ich frage mich halt einfach, was treibt ein Mann an, der mehr oder weniger alles schon gewonnen, gesehen gehabt hat, der ausgesorgt hat für zig Generationen , trotzdem so eine Sendung zu machen, die ja jetzt auch keine Challenge in dem Sinne ist. Also wenn er jetzt eine Talkshow hätte, wo er jeden Tag irgendwie aber ich finde dieses , ich denke mir immer, der muss sich doch jeden Morgen dann da, es ist ja, wie wir rausgefunden haben, nicht jeden Morgen, aber der muss sich dann da immer zur Arbeit schleppen und Okay, aber ne,e, jetzt drehen wir es mal um. du hast einen Job. den du auch in deiner, wie alt ist der schon in Rente, keine Ahnung, den du immer machen kannst. Und es ist einfach nur ein oder zwei Tage im Monat. Und der lenkt dich einfach ab von deiner Rente, von deiner täglichen Langeweile, vielleicht, keine Ahnung, wo du sagst, okay, ich gehe da hin und verdiene noch einen Arsch voll Geld. Ja, aber du brauchst ja nicht mehr Geld. Ja, aber ja, aber du brauchst einfach du gehst dahin, die Leute du jetzt 55 Millionen oder 55,6 Millionen ist doch scheißegal. Nein, du gehst aber arbeiten. du hast einen Arbeitstag. Ja eben, das meine ich ja, das ist ja das Problem. Nee, du siehst. so wie ich geh doch arbeiten, um Geld zu verdienen. Ja, aber wenn es mir Bock macht. Nein, aber normalerweise soll ja Bock machen. . Ich würde behaupten, 95 Prozent der Menschen haben keinen Bock, arbeiten zu können. Aber einer der Logik müsste ja jeder aufhören zu arbeiten, sobald er 50 Millionen hat. Richtig. Ja, aber, ohne Arbeit macht das doch Leben das auch keinen Spaß. Also ich könnte mir gar nicht vorstellen, fließt von dir auf andere. Aber du schließt von dir auf andere, nur weil du sagst, ich habe keinen Bock, irgendwas, wenn ich nicht. Wenn Jochen 50 Millionen hat, meinst du, er stellt er sich mit dem SWR-Mikro noch in Sturm und sagt, ja, scheiß Wetter hier? Nein, aber wenn ich Wer wird Millionär moderieren würde und sage, okay, ich habe einen schönen Arbeitstag, ich komme dahin zum RTL-Spiel. Ja, aber du machst das seit 30. mir den Kaffee. Ja, und weil das ist schön. Und ich komme mit normalen Menschen, also mit dem Publikum und vor allen Dingen mit den Kandidaten komme ich, keine Ahnung, das ist meine Sendung und ich mache es einfach gerne, weil die Sendung schön ist. Und es kommt mir nicht vor wie Arbeit, sondern einfach 30 Jahre lang. Kann doch sein, dass du auf dem gleichen Schul Ja, aber Morgenstund hat A Silber im Mund. Es ist ja nicht immer das gleiche Hafer Mund. Es sind aber immer wieder andere Leute und es sind immer wieder andere Fragen. Es gibt Musiker, die treten tatsächlich 30 Jahre lang mit demselben Lied auf. Da erinnert sich nichts. Und ich glaube, wenn du alles verbitterte... Nein, nein, liebe Menschen. Wenn du diese Kandidaten vor dir hast und ich glaube, diesen Kontakt von, ich habe 50 Millionen und du möchtest gerne 10.000 Euro gewinnen . Ich glaube, das macht schon Spaß. Der Umkehrschluss wäre, würde Günther Jauch, wer wird Millionär auch machen, wenn er 5000 pro Folge kriegt, weil es ihm ja so viel Spaß macht oder die Routine mag. mag würde er vermutlich nicht machen. Es ist ein MoneyJob. Es ist easy Money. Es ist so viel Geld für verhältnismäßig wenig Arbeit, dass er nicht rein rational nicht dazu, nein. gefangen. Nein, er ist gefangen im goldenen Käfig. Er muss es machen, weil es einfach zu viel Geld ist, um es nicht zu machen. Aber gleichzeitig er stirbt langsam auf diesem Wer wird Millionärsstuhl. Wir gucken alle dabei zu. Ja, ist so. Ich glaube das nicht. Ich glaube, macht Spaß. Ich bin Günther Jauch. Also wenn ich Millionen hätte habe, dafür, dass ich einmal pro Woche ein Quiz mit euch mache, dann mache ich es trotzdem weiter, weil ich lustig finde. Also erst recht natürlich, wenn ich für eine Quizproduktion 500.000 Euro bekomme. Aber. Aber das sagst du jetzt, weil du denkst, du machst es schön zu Hause, hier irgendwie per Zencaster. Aber wenn es heißt, alles klar , dann fährst du mal drei Stunden mit der Bahn zum Studio, musst da im Hotel übernachten, dies, das und so weiter, bist da zwei, drei Tage am Set, bis alles aufgenommen ist. Das stimmt. Da leisten die 500.000 Euro gute Überzeugungsarbeit. Ja, aber wovon sollen die dich überzeugen, wenn du schon 50 Millionen auf dem Konto hast? Das ist ja mein Punkt. Aber sie tun es ja offensichtlich und das würden sie bei mir dann auch. Was würdest du dir dann noch kaufen wollen von den 500.000, was du nicht schon hast? Ein Pony. Bullshit. Vielleicht spende Millionen hast, hast du eine Farm mit Ponys. du hast jeden Tag die Zeit, die du auf dem Werbeärstuhl sitzt, wenn ich 50 Millionen habe. um mit deinen Ponys zu spielen. Ponys sind nicht so teuer. Ich habe auch nicht gesagt, dass sie teuer sind. Ich kaufe die mir nur nicht, bevor ich nicht 50 Millionen habe. Und wenn ihr auf meinem Instagram-Account ein Foto von mir seht mit mein neues Pony, dann wisst ihr, scheiße bei dir läuft. Also ich möchte noch einmal sagen, ich stelle mich zur Verfügung, als Pony? Nein, als Multimillionär, um das einfach mal auszutesten. Ich habe ein Go-Fundme eingerichtet Und wenn dort 50 Millionen zusammenkommen, dann gucken wir einfach, ob ich noch was mache oder nicht. Ich habe eine gute Idee. Super gute Idee. Pass auf, Leute. Aufschreiben. Und zwar Spenden über den Pfandautomaten, nennen wir Scope Fundme. Versteht ihr? Wow, g geil. Da kann man dann sagen, hier, mein Pfand ist für Etienne und dann jeder Pfandflasche verdiene ich ein bisschen mit. Ganz ehrlich, ich würde wahrscheinlich nichts mehr machen. Ich würde mir für das Geld eine Maschine kaufen, die mich füttert. Und dann würde ich einfach wie bei Wall, habt ihr Wally gesehen? Nee. Habt ihr nicht mit dem B. Von Pixar, egal wo die Menschen am Ende nur noch so auf so liegen liegen und gefüttert werden und so einen Screen vor der Nase haben und einfach so Gehe ich jetzt recht in der Annahme, dass du, Etienne, eigentlich auch keinen Bock mehr hast zu moderieren? Schimmert dir das gerade so durch oder Naja, also. schwierig zu beantworten. Generell gibt es natürlich schon Sachen, die einfach auch Spaß machen, worauf man Bock hat. Ich kann mir, ja, das ist ja auch okay, aber ich glaube, ich nehme halt Günther ja auch nicht ab, dass er Bock auf Wer wird Millionär hat. Aber vielleicht liege ich da ja auch falsch. Vielleicht macht ihm das ja auch mega Bock. Aber ich glaube, wenn du wird Millionär , das ist natürlich, ich stelle es mir ein bisschen, ja, te, wie der Franzose sagen. Ja, aber ich Wie sage ich das jetzt diplomatisch? In der Vergangenheit habe ich gelernt, dass ihr beide nicht unbedingt diejenigen seid, die den größten Spaß daran haben, sich Wissen anzueignen und es mit anderen zu teilen. What? Was wäre, wenn das bei Günther Jauch anders wäre Wäre dann die Sendung nicht an sich schon für ihn in einer gewissen Art und Weise unterhaltsam? Also erstens mal, seit Folge 1 sprede ich hier Wissen und Knowledge für die Menschen. Ich kriege täglich Post von Zuhörern und Zuhörerinnen, die sich bedanken für das Wissen. Also oft heißt es auch, danke, dass du es sagst, damit mir das nicht passiert, aber das ist auch eine Form von Wissenstransfer. Und zweitens, Günther Jauch ist nicht so schlau, wie man denkt, nur weil er die Antworten vor sich hat. Und dass er das jetzt macht, um die Leute irgendwie, um den Bildung beizubringen oder irgendwie den Wissen zu vermitteln , das glaubst du ja wohl selber nicht. Der macht das einfach, weil es einfach fucking viel Geld gibt. Und mit dem Geld stopft er sich die seelischen Löcher, die diese Sendung reißt. Und das ist meiner Meinung nach eine Milchmädchenrechnung. Ich finde das schön auf den Punkt gebracht vorm Rätsel. Und trotzdem würde ich, wer wird Millionär übrigens moderieren? Also wenn irgendwann mal ein Nachfolger für Günther Jauch gesucht würde, ich habe da wirklich drüber nachgedacht, ob ich es machen würde, wenn die Frage käme. Ring, Ring, Herr GD, wir suchen einen Nachfolger für Herr Jauch. Alle unsere Scouts haben festgestellt, sie sind der perfekte Mensch dafür. Und dann würde ich mir, glaube ich, trotzdem denken, oh nee, da muss ich ja nach Köln. Das war mein erster Gedanke. Oh, wie oft muss ich dann nach Köln? Ja, schon zweimal die Woche. Zweimal die Woche nach Köln. Für wie viel? Ja, so 500.000 im Monat. Ach nee. Ganz. Da habe ich echt in Düsseldorf. Und dann muss ich da ins Hotel und dann bist du da weg von der Heimat und dann wann geht denn das dann da los? Ja, schon morgens um 8 müsste man im Studio sein. Um acht, da muss ich ja um sieben aufstehen Also in meinem Kopf sind so viele Hürden, dass ich mir dann denke, ja, okay, du kriegst viel Geld, aber was soll ich mit dem Geld? Wenn ich jetzt ein geiles Auto hätte, müsste ich trotzdem nach Köln und morgens um sieben aufstehen. Da bringt mir doch der Lambo nichts. Vielleicht kannst du die Produktionsbedingungen angleichen, dass du sagst, ich mache das aber nur unter der Bedingung, dass wir es vom Homeoffice Hamburg produzieren. immer mich zuschalten ins Studio. Also können Sie vielleicht Greenscreen. So geht das auch. Also machen Sie das mal machbar. Schreiben Sie das Konzept mal so, dass das der Twist ist eigentlich. Ja, aber ihr, ich habe schon Influencer-Anfragen gekriegt, die ich abgesagt habe, die gut dotiert waren. Ach, der Fall. Wo du dich jetzt bewegen müssen, wo ich das Haus hätte verlassen müssen für Ja, verstehe ich. Ständig. Und das wären wirklich lukrative Jobs gewesen, aber wo ich gedacht habe, nee, dafür jetzt Zug fahren der feine Herr. Nein, es ist einfach Ich finde halt einfach so, der weiß ich nicht, du willst eigentlich nicht uns damit sagen, wir sollen glücklich sein, dass du mit uns den Podcast noch machst. Aber er verlässt ja das Haus nicht für uns. Ja, es ist der ideale Job tatsächlich. Das ist schön. Aber ich bin mittlerweile so eingeeigelt und so, keine Ahnung. Und ich denke mir halt, wenn ich erst mal so viel Kohle hätte wie Günther Jauch, ich würde um nichts in der Welt noch das Haus verlassen wahrscheinlich. Warum? Es macht keinen Sinn. Es macht einfach keinen Sinn. Ich habe 50 Millionen. Was wollt ihr von mir? Geht weg? Aber es gibt ja genügend Leute, die so ticken. Es gibt ja genügend Leute, die irgendwie sich in ihrer Karriere genügend Geld zusammen ammeln, wie auch immer, verdienen, dass sie nicht mehr arbeiten müssen. Und dann ziehen sie nach Miami und machen sich da einen schönen Lebensabend. Ja. That's the way. Die gibt es ja auch, diese Leute, aber auch Leute, die offensichtlich die nicht als höchstes, ausschließlich sich die Sonne scheiden zu lassen. Ja, dann gibt es noch diese Leute, die weiterarbeiten, obwohl sie reich sind. Da kriege ich die Krise, wenn ich das höre. Leute, lasst uns mal rätseln. Was war das Besondere an der Fiat-Teststrecke des Werks in Turin ? Fiat wie die Automarke Fiat. Das Fiat Werk, Autowerk. Ich steckt ja noch das letzte Rätsel in den Knochen tatsächlich. Ich muss jetzt aufpassen, dass mir sowas nicht passiert. Das darf jetzt anfangen, weil ich hatte auch ein bisschen Mitleid ja gut rätseltechnisch nicht gut für dich. Also das Besondere? Eine Teststrecke von Fiat. du schreibst mit? Nee, Fiat habe ich 300 Folgen, bist du auf die Idee gekommen, bist mitzuschreiben. Sag mal, wo war die Teststrecke noch? Fiat. Wo denn? Turin. Turin, alles klar. Das Besondere an der Fiat-Teststrecke. Da gab es Turin-Proben. Nein, Jochen. Georg, bitte. Das ist jetzt der dritte, den du. Man muss auch mal liegen lassen. Diese Teststrecke ist die kürzeste der Welt. Gefällt mir, ist es aber nicht. Scheiße, hätte ich jetzt sofort zack, bäm War es eine Teststrecke für Autos? Hätte man dann gewonnen, wenn man keine Teststreckstrecke dauert? Das gefällt mir sehr gut, die Frage. Ob es eine Teststrecke. Oh, das ist eine gute Frage. hat ja auch Traktoren oder Panzer gebaut. Ja, Autoteststrecke. Ist sie noch aktiv? Äh, jein, sag ich mal. Also eigentlich eher nein als ja. Eher nein, aber sie existiert noch, deswegen bist du weiterhin dran. Das Besondere, wird diese Teststrecke auch noch für andere Zwecke benutzt? Da sie nicht mehr als Teststrecke aktiv ist, aber noch existiert, ein Jahr reicht. Ich gebe dir Tipps dabei. Das Besondere an dieser Teststrecke, hat es was mit der Form der Teststrecke zu tun? Nein. Es war eine Teststrecke, wo nicht nur Autos getestet wurden. Stimmt's? Es wurde unmöglich, aber ich weiß es nicht. Kann es sein, dass diese Teststrecke. Er hat aber gerade so noch ein Jahr bekommen, nur weil ich mir nicht hundertprozentig sicher bin, ob da nicht irgendwann mal irgendwas anderes als ein Auto aufgefallen ist. Also ich bin weiter dran natürlich dann. Bleibst dran. Ist die Teststrecke nur ganz kurz in Betrieb gewesen. Äh, nee. Ist ziemlich lange im Betrieb gewesen. Wurden auf dieser Teststrecke ausschließlich Fiat Modelle getestet? Weiß ich nicht. Das ist eher eine Relevanz. Wie das Besondere, was du suchst, hat das was mit der Bauweise zu tun? Ja, ja Also eine besondere Bauweise. Ist sie unter freiem Himmel, die Strecke? Ja. Das sind nicht die meisten Tischstrecke? Ich stelle hier die Fragen. Nee, ich habe auch eine gestellt. Und überhaupt die erste Frage ist, wieso ich? Ist beide Stellenfragen. Einigen wir uns darauf. Gut. Hat es was mit dem Standort Turin zu tun? Nee. Ist diese Teststrecke. Nee. Bin ich dran? Ja, du bist dran. Ich habe nur noch mal überlegt, hat diese Teststrecke besondere Höhenunterschiede? Also das ein Punkt besonders hoch, der andere Punkt, dass es ein großes Gefälle gab zum Beispiel. Nee dieserecke für echte Autos. Ja. Ist diese wird diese Teststrecke auch noch zweckentfremdet für was anderes. Also sie wird nicht mehr als Teststrecke genutzt, von daher ist sie jetzt quasi so oder so. Aber das ist nicht, was du suchst. Was mir jetzt draus geworden ist oder wie auch immer. Da hast du gerade Nein gekriegt, ne? Das ist nicht das, was du suchst. Die Erläuterung. uter Jochen, wenn du anders keine Punkte kriegst, der Stachel sitzt tief. Hat es was mit Sie damit zu tun, wie die Strecke aus der Luft aussieht, aus der Vogelperspektive. Gute Frage. Also ergibt diese Strecke irgendeine Form, die das nicht, nee. Also ist ein Oval. Okay. Ein sehr langes Oval, aber ein Oval. Hat diese Teststrecke noch einen anderen Zweck, außer dass man da Autos testet? Nochmal, also du fragst, hat sie einen anderen Zweck? Das bedeutet. Oder hat sie den jetzt? Sie ist keine Teststrecke mehr. Von daher werde ich dir jetzt nicht auf das antworten , was ursprünglich mal galt, als sie eine Teststrecke. Dessen musst du dir bewusst. Ich habe geschludert gefragt. du hast es vielleicht nicht ganz mitge. Hatte oder hat sie einen anderen Zweck gehabt oder hat, das war meine eigentliche Frage. Zu dem Zeitpunkt, als die Teststrecke war, hatte sie keinen anderen Zweck, als eine Teststrecke zu sein. Seitdem sie keine Teststrecke mehr ist, ist sie keine Teststrecke mehr. Also bin ich weiter dran. Was? Frage. Okay, das ist ein guter Hinweis. Ob sie einen anderen Zweck hatte, damals als, damals war sie jaschrecke. Sie hat jetzt einen anderen Zweck. Sie wird ja nicht mehr benutzt. Alsstrecke. Jetzt ist doch die Frage... du hast ja gerade ein Ja geklaut. Aber ichasse es gelten, weil es nur drei. Also, sie hat heute einen anderen Zweck als zu Beginn. Ja, der heutige Zweck ist aber irrelevant, interessiert mich nicht. Aber ein Jahr würde ich kriegen, weil sie einen anderen Zweck hat. Ja, ich habe mehrfach gesagt, dass sie jetzt nicht mehr Test, hat sie einen anderen Zweck, das Jochen, willst du das Rätsel lösen? Einfach eine Unterhaltung für. Ruhe, du bist ruhig. Sonst fällst du 500 Euro zurück. Junge, Junge. Turin, liegt es in den Bergen? in Italien. Ja, aber sind da Berge? In Italien gibt es auch Berge, ja. Das Besondere. Hätte die Strecke auch woanders außer Turin sein können. Ja. Also gut gedacht, aber es ist jetzt keine Bergstrecke. Tunnelstrecke. wurden damals auf dieser Strecke nur Fiats getestet, hatten wir schon gefragt, glaube ich, Hatten schon mal. Ich glaube, ja. Nehme es an, es war eine Fiat-Teststrecke. Ich weiß nicht, ob da irgendwann Alpha vorbeigekommen ist, hat gesagt, ey Fiat, dürfen wir mal deine Teststrecke benutzen? Unsere ist gerade nicht da. Suchst du als Antwort das Besondere an der Teststrecke, wie sie heute verwendet wird? Die Frage war, was war das Besondere? Ja. Ich meine, ist es auch heute in gewisser Art und Weise noch, nur dass sie keine Teststrecke mehr ist. Okay, verstehe, verstehe. Kein Tipp gewesen eigentlich. Ich weiß es, ich möchte lösen. Ja? Etien ist dran. Ist etwas auf dieser Strecke mal passiert. Also was unvorvorhergesehenes. Ich möchte Also, dieserecke ist Teil der Stadt. Also auf dieser Teststrecke wurden früher einfach Testfahrten gemacht, aber auch die wurde als Fußgängerbewegt benutzt. Die hatte eine Doppelfunktion. Die war Teil der Stadt und auch Teststrecke, also eine Teststrecke in der Stadt. Und das das Besondere. Die wurde dann teilweise abgesperrt. Es geht in die richtige Richtung, aber ist noch nicht hundertprozentig so. Nee, ich finde es gerade spannend, weil ich mich gerade frage, wie würde sich das unterscheiden von einem Fiat-Werk, das keine Teststrecke hat und wo die Leute ihren Fiat einfach nur durch Turin fahren als Probefahrt. Aber nee, das ist es nicht. Was gebe ich denn mal für einen Tipp? Ich gebe den Tipp, wer ist denn jetzt dran? Ich ist dran. Ich gebe den Tipp, es geht darum, wo sie sich befindet. Ja, in Turin, das wissen wir doch schon. Das ist es richtig. An einem besonderen Ort in Turin, so könnte man es sagen. Ist es ein religiöser Ort? Nee, ein besonderer Ort in Turin. Wurde in Turin nicht auch ein anderes Auto gebaut außer Fiat? Okay, stelle eine andere Frage. ührt sie die Jastrecke durch den Berg? Nee, habe ich nicht eben gesagt, dass sie nicht durch den Berg führt? Weil sich Fußball zu tun. Durch Stadion der Alpi führt sie. Nee, auch nicht. Und der Ort. Ist die Teststrecke führt sie um eine besondere Sehenswürdigkeit herum. Jetzt habe ich einen Moment im Moment diese Art und Weise gehabt zu antworten, wo du plötzlich einfach so. Und genau das stelle ich mir bei Millionär vor alle zu Hause an den Fernsehgeräten. Ja, ja, jetzt kommt sie. Eine scheiß Antwort. So, davor habe ich Angst. Bei Wer Millionär ist doch Multiple Choice. Ja, man kann trotzdem lächerlich aussehen, ja. Wenn du eine Sache nennst, die nicht unter den vier Antworten ist , dann auf jeden Fall. So, was hast du gefragt? Weiß ich nicht mehr. eine Sehenswürdigkeit herum oder so. Nee, du kriegst den nächsten Tipp, Jochen. Ja. Brauche ich auch. Okay, also dann ist es ja wohl offensichtlich, hat es was mit Geschichte zu tun? Nee, ich gebe mal den Tipp, ihr müsst nichts über Turin wissen, um die Frage zu. Das hilft, das ist sehr gut, weil ich weiß nichts über Turin. Ja, das weiß ich, dass ihr beide jetzt nicht, ich ja auch nicht, Turin-Experten seid Das ist der Tipp schon? Okay. Der Ort ist das Besondere. Der Ort an Turin. Man muss aber lieber Turin eigentlich nichts wissen. Okay. Echt jetzt? Gib mir mal einen Tipp kurz, was ich sagen könnte. Naja, es hat was mit dem Ort zu tun. Scheiße. Aber so dieses Gesichtsausdruck sehe ich sehe ich öfter bei dir und dann kommt da auch nur heiße Luft raus. Also ich habe überhaupt gar keine Angst. Der Ort Turin. Ist der Ort ährt müssen die Autos durchs Wasser fahren. Oh, finde ich interessant, aber nee, müssen sie nicht. Das war eine scheiß Frage. Okay. Ist die Strecke unter der Erde. Nö. Ach Scheiße. Hast du dich schon gefragt, ob die Open Air ist und ich habe Ja gesagt? Ja, da dachte ich überdacht. Sie ist nicht unter der Lunge. Ah Sie wird ja heute nicht mehr als Teststrecke benutzt.. Würde man theoretisch sie heute aber als Teststrecke benutzen können, Ja, kann da noch drauf fahren. Warum hat man sie nicht mehr als Teststrecke benutzt? Wurde die Benutzung dieser Teststrecke irgendwann verboten von irgendjemandem? Was könnte noch sein. Diese Teststrecke hat es was mit der Lage zu tun? Ja, was sie besonders macht. Kommt drauf an, was du als Lage definierst, aber ich nehme das ja, ist diese Strecke Teil eines Filmsets? Nö. Ach, jetzt nervt es aber langsam. Führt diese Testschrecke durch Weinberge? Ach, das ist sehr schön, Wurde diese Teststrecke mal Nein. Die Frage, ob die unterirdisch ist, war nicht schlecht. Ist sie in der Luft? Also quasi eine Brückenstrecke, wie nennt man das? Eine Hoch Hochstrecke. Beschreibreib das, was du meinst. Es ist nicht schlecht, was du da gerade so. du hast dich an einem Nein vorbei mit deiner Erklärung zu einem im weitesten Sinne gehangelt. Okay. Ist diese Strecke quasi über dem Erdboden? ist die ist die Strecke ja, habe ich doch gelöst über also die ist quasi oben. Also die ist so wie wie eine Brücke oder wie wie ein Ja, die ist halt oben auf einem Gebäude drauf ist die Strecke auf einem Gebäude drauf. Ja. Ja, und das reicht dir nicht? Ich möchte lösen. Die Strecke ist auf einem Gebäude drauf. Das Besondere ist, dass die Strecke auf einem Gebäude ist. Jetzt wiederholst du nur das, was du bereits gesagt hast. Bist du? Imffekt nein, weil das ist nicht das Besondere. Doch, ich will es nur genauer wissen. Okay, mache ich Stau ab, das ist schön. du willst es genauer wissen. Alter, Etienne, es ist nicht schwer. Es ist nicht mehr schwer. Konzentrier dich. Hier, Eddi, guck mir in die Augen. Ja, aber auf der Kirche, der ist auf der Kirche drauf. Über einer Kirche. Über den Wolken. Nein. Diese Wolken sind nicht. Ich bin dran. Diese Strecke. Wieso sagst du denn jetzt über den Wolken? Ja, was? Ich hab ja schon alles andere gesagt. Nein, ich möchte lösen. Diese Strecke ist auf der Stadtmauer. Oh Gott, seid ihr beiden. Auch nicht. Nein. Was? Ist die Strecke auf Nabrücke? Nein! Moment mal. Sie ist auf dem Gebäude auf dem Stach ist es nicht. Was? Ihr seid solche Muppets, hab ich gesagt. Hä? Ich check's auch nicht. Ich check's nicht. Ihr sollt mir sagen, wo die Strecke ist. Und ihr habt schon geklärt, dass sie auf einem Gebäude ist. Ja, aber du hast auch gesagt, wir müssen nichts über Turin wissen. Was weiß ich, was für Gebäude sind Turin gibt. Ich bin noch dran. Okay. Eigentlich müsste der Groschen fallen. Ich möchte jetzt lösen. Ich bin aber dran. Ja, aber dann frag jetzt, komm. Jetzt nicht unter Druck setzen. Komm, die Folge ist schon lang genug, jetzt mach mal hin. Nee, nee, nee, das funktioniert heute gar nicht. Mach dein Mikrofon von mir aus aus. Wieso weißt du es jetzt plötzlich? Wieso ist ja, es einfach logisch ist? Deshalb ist. Ist es tatsächlich wirklich. Georg, völlig fassungslos. Und ich ehrlich gesagt mittlerweile auch, Jochen. Unsere Geduld ist am Ende. Das ist logisch. du standst eben davor und hast überhaupt keine Ahnung, jetzt klingelte nicht da mit reinziehen. Jetzt klingelt es bei dir logisch. Ich bin auf Georgs Seite als Wissender. Gebäude. Auf dem Gebäude. Ich sehe hier nur einen der Fragezeichen. Okay. Es ist auf dem Gebäude der Fiat-Werkstatt. Ja. Ja! Den Punkt kriegst du nicht. Befand sich auf dem Dach des Gebäudes und befindet sich noch immer dort, nur dass das Werkes Jochens. Es ist nur draufgekommen, weil wir uns lustig über ihn gemacht haben. Eröffnet im Jahr 1923 galt das Turiner Werk als eines der modernsten der Welt. Dazu gehörte ein langes Oval auf dem Dach des Komplexes. Das Werk 1982 geschlossen und später umgebaut. Die Teststrecke existiert veränderter Form , wird allerdings bis auf Promotion-Aktionen nicht genutzt. Ich fechte Fiat 500 Probeahren. 500 kannst du fechte diesen Punkt an. Nur aufgrund der Reaktion von Georg und mir hast du jetzt überhaupt, weil wir gesagt haben, es ist so offensichtlich, du hast so viele Tipps gerade gekriegt. Ja, richtig, weil du einfach durch deine Hilflosigkeit in die Länge ziehst, dass wir irgendwann nicht mehr aushalten. Das ist wie bei Günther Jauch, muss man ja auch irgendwie die richtige Antwort aus der Nase leihen. Ich habe es geschafft. Und es war dann so offensichtlich. Und selbst wenn du es dann weißt, dann ist ja klar, dass es relativ . du es ja. Und dann auf ein Gebäude. Welches ganz ehrlich ich auf dem Werksgelände. Ihr kennt ja nur eins. Also mal an, dass ich euch genannt habe, ich bin, lange, also ich bin jetzt wirklich sehr froh, dass du diesen Punkt nicht. Ey Jochen, jetzt hör mal auf, ganz ehrlich, ich lass mich davor jetzt nicht triggern. Mach den Bumper. Ist ja ein schönes Rätsel. Deutschlands schönster Damen steht drüber, sage ich ganz ehrlich. Das ist so ein tolles Gefühl. den Bohrer über mir? Nee. Ja, gerade nicht, gerade ist weg. Egal. Nachbar bohrt gerade für den Fall, dass es. Leute, bei mir ist letzte Nacht, vorletzte Nacht, war ein Riesengeräusch, also um 10 Uhr, Und ich dachte so, oh scheiße, jetzt hatte Windböe irgendwie meine Solarflächen vom Dach geweht und die sind in Nachbarsgarten. Ich gehe in Garten, guck nichts. Ich gehe raus auf die Straße, vor die Tür. Wir haben ja so eine Pferdeweide, da ist ein Baum umgekippt, ein Riesen Pappel . aber zehn Meter vor meinem Haus gelandet. So viel Glück gehabt. Und ich habe meiner Tochter immer erzählt, die hat immer so Angst vor Sturm. Wir hatten ja den letzten Tage hier Joshua Sturm. Papa, ich habe so, dass ein Baum von der Haus gibt. Guck dir die Bäume an, die sind alle riesig. Da kann nie was passieren unter nächsten Morgen lag da dieser Riesen Baum auf der Weide. Nur so am Rande. Vielleicht findet ich dir die Geschichte auch schön. Ja, cool. Werde ich meinen Groß Enkeln erzählen. Ich werde in der Baum. Ich in der Nähe diesen Baum. Das ist der Sack Reis kommt dem schon sehr nah. Ich werde von meinen Enkeln, hört euch mal Folge 337er sind fantastisches Rätsel, sag ich mal. Podcast ohne richtigen Namen, wie ist es nochmal patreon.com slash podcast ohne Namen, so ist es richtig. Da sind die Patreons zu Hause. Vielen Dank für die Unterstützung und da könnt ihr auch am Aua teilnehmen und das suche ich gerade. Ich habe die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen, die wir hier dann immer beantworten. Wo ist es denn hier? Ah, da Aua Oktober. Eddie, hast du denn schon was rausgesucht? Ich gucke gerade noch, ich lese sehr viel Tipps zur Darmspülung, aber da das Thema ja jetzt schon vorbei ist, braucht man da ja nicht. du hast Tipps dafür bekommen? Ja, von Leuten, die auch schon eine Darmspiegelung hatten. Moment, ich hatte auch schon eine, aber was gibt man denn da für Tipps? Naja, wie du das abführmittel. Ach so, erträglicher und so. Verstehe, verstehe. Wir haben hier eine Nachricht von Justin. Bin ich eigentlich der Einzige, der seit Jahren, sobald ich aus der Dusche steige, an Georg denken muss bezüglich Eier föhnen? Das weiß ich nicht. Die Frage ist, föhnst du dir die Eier und wenn nein, mach das doch jetzt mal 30 Tage lang jeden Morgen und sag uns, ob es zur Routine geworden ist. Aber warum sollte man die Eier füllen? Damit sie trocken sind. Aber der Logik, da müsste man ja alles abfüllen. Also bei den Eiern aufhören? auch die Füße füllen. Haben wir eigentlich ein Glätteisen verwenden? Ja, kannst du auch Botox, die Falten aus dem Sack. Botoxen. Kann man wirklich, habe ich gehört. Aber warum würde man das wollen? Den glatten Sack aus. Dabei sind diese Falten, diese Winles im Sack sind ja wichtig. Denn das funktioniert ja wie so eine Zieharmonika , dass der Sack sich der Hodensack sich bei Hitze dehnen kann sozusagen. Also das hat die Natur schon richtig gemacht. Ich weiß gar nicht, wenn man da die Falten rausmacht und nur sozusagen nur noch eine Sackgröße hat, ob das nicht sogar Nachteil ist. Weil die Größe der Hoden verändert sich ja auch Okay, too much information. Ich suche gerade eine passende Frage, weil viele haben wir schon in der letzten Folge beantwortet. Schreng fragt Hallo ihr drei. Ich höre gerade zum zweiten Mal ich gerade zum zweiten Mal, als meint, also alle folgen wahrscheinlich. Ich bin gerade bei 129. Da ist mir aufgefallen, dass das Sponsoring zu Lobberick Dick einfach irgendwie kein Thema mehr war. Was istaus geworden? Mir ist auch aufgefallen, dass ich nie ein Bild gesehen habe von den fertigen Trikots. Somit habe ich Lick Dick Porn gegoogelt. Ich kann euch sagen, das war ein großer Fehler. Ich spiele jetzt Bundesliga, ne? Ja, irgendwann war die Saison vorbei, glaube ich. So war das, ne? Naja, wir haben halt einen Satz Trikots gesponsert. Wir haben ja jetzt kein irgendwie dauerhaftes Sponsoring gehabt . Das Coole war, dass sie damals in der einen Saison, wo wir das gemacht haben, ihre Spiele auch übertragen haben auf Twitch, das dann aber leider nicht erkunden, weil sie es von der Manpower her nicht mehr geschafft haben und damit. Das haben wir auch erwähnt in der Folge, dass das nicht mehr so ist. Da kommt, was haben wir da noch zu sagen? Das wird dann noch in Folge irgendwie. Ich weiß es nicht, in welcher Folge das war. Aber so war das, genau. Die haben nicht mehr gestreamt und damit haben wir auch sozusagen... Wir haben ja nicht viel zu berichten. Wir sind ja nicht vor Ort und Naja, die Idee war natürlich, dass das ein Invest ist, der uns irgendwann, also. Wir wollten ja in die Champions League eigentlich mit dem Verein. So war der Plan. Das wäre halt schon gut gewesen, aber da hätten die sich halt mehr ins Zeug legen müssen in der Kreisliga. Also letztendlich ja. Vielleicht hätten auch ein paar Transfers gut getan. Sind auf jeden Fall eine Saison später fusioniert. Diszsel fragt Hallöchen, ich bin gerade am Aufholen und bei der Thomas- Anders-Folge angekommen. Hierzu eine Frage. Ich selbst bin Koblenzer und da Thomas Anders auch Koblenz oder jedenfalls in der Nähe wohnt , auch in Koblenzer ist, sagt man bei uns, dass man erst richtiger Koblenzer ist, wenn man Thomas Anders mal in der Stadt gesehen hat. Nun zur Frage, gibt es in den Städten, wo ihr lebt oder gelebt habt, einen ähnlichen Fall mit einem A- bis Z-Promi? Liebe Grüße. Ja, also ich laufe ab und zu durch Hamburg. Okay, da habe ich dich schon mal gesehen. Ja ja. Also es ist tatsächlich für viele Besonderes Erlebnis. Manchmal mache ich wirklich so eine Runde. Also da gehe ich dann über über den Heiligen Geistfeld oder über den Kiez einmal nur, um mich zu zeigen. Meistens, wenn ich was neues vorzustellen, ein neues Buch geschrieben habe oder einen Film oder so so als Promo, dass die Leute was von mir sehen, dass die Gazetten schreiben, was trägt er heute oder ist er glücklich, ist er traurig. Wie läuft bei ihm? Solche Sachen gehört halt dazu, ist Teil meines Jobs. Thomas Anders war wenigstens mal A-Promi. War er. War er wirklich A-Promi-De? Ja. Schon. Thomas Anders? Ja, mal kurz. Oder? Also, naja, Modern Talking waris. Ja, Modern Talking und Dieter Bohlen, okay. Thomas Anders war schon immer schwierig. Ja, weil der blass, der war blass, der hatte keine, Thomas war langweilig, der hatte nichts zu bieten. Ja, der wurde auch immer klein gehalten, am Anfang, oder? Ja, ich glaube aber auch, dass Dieter Bohlen erkannt hat, dass der kann singen und ansonsten noch die Schnauze halten, weil sonst ruiniert er das Projekt . Ja, aber der kann nur mehr singen als Dieter Bohlen hat er erkannt, weil singen kann er ja selbst auch nicht. Ja, ist ja okay. Muss er nicht. Hat er eigentlich noch Konzerte? Ist er noch unterwegs? Dieter Bohlen? Nee, hier Thomas Anders. Ja, der macht immer noch Kaufhauseröffnung, glaube ich. Okay, da haben wir doch drüber. Bei der Folge ist er doch gerade, wo wir über Thomas Anders gesprochen haben und dessen Konzert, was er, ich weiß nicht mehr, auf welchem Bauernhof gemacht hat. Jennifer schreibt übrigens darunter Grüße aus Montabauer, meine Freundin, Koblenzerin, sieht ihn häufiger bei Edeka, nur mal so. Nee, bei uns gibt es das, also ich überlege gerade, ob es das wenigstens in der Nähe, dass irgend so ein Mega-Promi auf irgendeinem Dorf wohnt. Aber ist bei uns auch nicht der Fall. Und bei dir auch nicht, Jochen, oder? du bist der Z-Promi, den die Leute treffen. Ich habe hier tatsächlich einen großen Promi, wenn ich sagen würde, welcher Promi das ist, dann wüssten sofort alle, in welchem scheiß ich wohne. Ottoke. Und dann wisst ihr, was hier los wäre. Ist das Otto? Dann kommen die deinetwegen alle dahin. Ist das? Nicht wegen des Kes Peter lustig. Oh ja, jetzt musst du dich aber schützen, dass die Leute nicht in deinen Ort kommen. Ja, Peter Lustig, der kann sich wahrscheinlich kaum retten. Der lebt nicht mehr. Ach. Ich habe, dann trifft man den aber auch nicht so oft, Jochen. Kennt ihr Gz? Klar. Das ist ein Rapper. Hey. Nicht schlecht. Der wohnt Ich weiß, wo der wohnt. Das war doch nur geraten, Jochen, oder? Weil immer wenn Etienne fragt, kennt ihr babla, ist es irgendein Rapper? Ja, Gzuz. Rapper, Rapper. Wo wohnt er? Ja. Der wohnt am Stadtrand von Hamburg. Im Hamburg gibt es ja viele Promis tatsächlich. Bestimmt. Nahheliegend, weil Hamburg ja auch ziemlich viele Einwohner hat. Ja, okay. Eisenchnabel at Jochen wegen von 114. Die 223 Folgen. Deine Münzen, ich weiß gar nicht, welche Münzen, Behalt die einfach. Alles wird wertvoll, wenn es nur alt genug ist. Der einzig wichtige Punkt ist, dass es noch zu den Lebzeiten der jeweiligen Generation rar ist. Euromünzen wohl weniger, gibt es ja noch . Der erste Golf ist mittlerweile auch ein Oldtimer. Die andere Frage ist, ob du selbst alt genug wirst. In 1000 Jahren sind die Münzen ähnlich selten wie römische heute. Und Münzen nehmen jetzt auch nicht unendlich viel Platz weg. Ich weiß gar nicht mehr, von welchen Münzen ich geredet habe. Aber ist ein super Tipp. Muss nur 1000 Jahre halten, dann ist was wert. Vielen Dank. Ich werde Gute Anlagetipps gibt es auch bei uns. Also einfach behalten, Jochen. Was auch immer es ist, einfach behalten. Gut, ich glaube, wenn dann keine großen Fragen mehr sind, viele, viele haben wir letzte Woche beantwortet, weil wir uns da so viel Zeit haben. Okay, wir haben ja auch jetzt schon Ende Oktober, deshalb das nächste Mal gibt es dann das Auer November mit euren Fragen . Und an der Stelle nochmal vielen Dank für alle, die uns supporten. Bei Patreon. Vielen Dank dafür, Leute. Und trotzdem natürlich auch Danke an alle anderen fürs Zuhören. Wir hören uns nächste Woche wieder. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.