3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier nur weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo, na, Jungs, wie geht's? Ich bin traurig. Was? Oh, was passiert? Was passiert? Was ist denn das Regenges. Ich vermisse jemanden, der viele, viele, viele Jahre bei mir war und den ich vor ungefähr drei, vier Jahren verloren habe. Ein Kuscheltier. Nee, schlimmer. Schlimmer, schlimmer als ein Kuscheltier.. Es ist ein Körperteil von dir. Es ist schon ein Rätsel. Nicht, dass Jochen wieder... Welches Körperteil? Es kommen ungefähr ein Teil der Bauchspeicheldrüse. Aber nee, mein Bürostuhl, Ikea Aras. Also ich spreche es Aras aus, da ist irgend Öl drüber. Das heißt bestimmt nicht Aras. Eras. Das ist vermutlich überhaupt kein schwedisches Wort. AR-AS, falls ihr das googeln wollt, dann seht ihr, wie dieses Ding aussieht . Und von allen, nicht nur Ikea-Produkten, die ich im Laufe meines Lebens gekauft habe, und das waren einige, sondern auch von allen Stühlen und Bürostühlen, auf denen ich im Laufe meines Lebens gesessen habe , gibt und gab es nichts, gab es nicht so schlimm, aber gibt es nichts, was mit diesem Stuhl, der schon lange nicht mehr hergestellt wird, gucke ich mir auch ansatzweise vergleichbar gewesen wäre. Lederbespannung komplett basic Der sieht total basic aus. Aber im Gegensatz zu allen Folgegebürostühlen, die ich mir danach gekauft habe, so wie man sich am ersten Tag auf diesen Stuhl draufgesetzt hat, hat man auch, ich habe den fast 20 Jahre lang gehabt, habe ich festgestellt, wobei ein Großteil davon war ich habe ich den nicht benutzt, weil ich in Gibraltar gelebt habe und so weiter und so. Also lass es mal 10, 15 Jahre gewesen sein, wo dieser Stuhl , wenn ich zu Hause war, quasi in Dauerbenutzung war. Und es saß sich nach dieser Zeit noch genauso gut darauf, wie am ersten Tag. Der hatte so eine Kippfunktion, der konnte nach hinten kippen und im Gegensatz zu so ziemlich allen anderen Bürostühlen waren sowohl, ich habe schon mal über den , wie soll ich das beschreiben, ein Liebesgedicht quasi in diesem Podcast verfasst, das sich nicht gereimt hat, so ähnlich wie jetzt. Im Gegensatz zu anderen Bürostühlen waren die Armlehnen so fest dran, dass die nicht wackelig wurden oder sich verstellt haben. Und auch diese Kipp-Funktion hat noch exakt so funktioniert wie vorher. Und es war auch keine Lehne, die im Laufe der Zeit immer lockerer wird nach hinten . Und er hat keine Unwucht bekommen. Ich habe seit dieser Stuhl kaputt gegangen ist. Und ich weiß gar nicht mehr, was daran kaputt gegangen ist. Ich dachte mir nur, na irgendwas ist daran kaputt, das kriege ich nicht repariert. Also kommt ihr auf den Stermel und ich kaufe mir einen schönen neuen Stuhl. Seitdem, das war, ich habe 2021, 2022, vor drei, vier Jahren oder so um den Dreh rum, bin ich jetzt dabei, mir den dritten neuen Stuhl zu kaufen. Also im Schnitt haben die Stühle, die ich mir danach gekauft habe , anderthalb Jahre maximal gehalten, waren in der Zeit, wenn überhaupt nur in der Anfangsphase vergleichbar gut, und haben danach alle möglichen Arten von Ausfallerscheinungen gezeigt. Jetzt muss man dazu sagen, ich bin nicht leicht, ich bin so um die 100 Kilo schwer, was aber noch geht. Ich habe geschaut, nur moderne Bürostühle gehen. Das ist hier fast der leichteste. kann gut sein. gehen bis 150 Kilo. Es gibt sogar welche für 200 Kilo . Ich benutze den sehr viel. Also den ganzen Tag zu Hause und einen Großteil dieser Zeit auf diesem Stuhl. Also der muss natürlich schon, der arbeitet, dieser Stuhl. Aber ich habe jetzt auch einen neuen. Der dritte, den ich jetzt bestellt habe. Und ich weiß nicht, ob der, den ich jetzt bestellt habe und der hoffentlich bald geliefert wird, das dauert auch noch ein paar Tage , dann wenigstens die Anforderungen erfüllt. Die letzten beiden haben es nicht. Also ich. Ich habe ich will dich nicht stoppen, aber du redest seit fünf Minuten über einen Bürostuhl. Es ist nicht einfach nur ein Bürostuhl. Doch, es ist ein Teil der Bürostuhl. ist ein Teil der Familie. du weißt gar nicht, was ich getan hat auf dem Bürostuhlsektor. Ich habe nämlich einen neuen Bürostuhl, du weißt gar nicht, was die heutzutage können. Dein 20 Jahre alter Aras kommt noch aus einer Zeit, das waren ja die 80er vor 20 Jahren. Da waren Bürostühle schwarz-weiß. Interessante Rechnung auch. Ich habe einen neuen Bürostuhl, der passt sich an alle Ecken und Kanten an. Der hat ein Lenden Ding. Aber ich gebe recht, der hat sehr wackelige Armlehnen. Dafür sind sie höhenverstellbar, was ich brauche, weil je nach Sitzposition und so weiter, beim Zücken und so weiter. Aber sie wackeln sehr, das hat mich auch tatsächlich ein bisschen genervt. Aber ich kann das total verstehen, wenn man einmal, das ist nicht nur bei Bürostühlen so , wenn man einmal so eine Sache gefunden hat, die perfekt ist für einen, aus welchem Grund auch immer. Das kann die Hose sein und so weiter. Ich habe euch doch mal von meinen T-Shirts erzählt, von den weißen. Ja, sind jetzt welche gefunden? Ich hab, ey, wirklich, zehn Jahre Recherche Und ich habe jetzt das perfekte weiße Underhirt, oder wie man sagt. Also einfach ein T-Shirt mit kurzen Ärmeln. Ja, es ist in allen perfekt. Vom Stoff, von der, von der Är günstig je in dieser Reihe gekauft habe. Ich habe in dem Bereich schon 30 Euro für ein weißes T-Shirt ausgegeben. Weiß pro T-Shirt jetzt bei den 9 aktuell? 7,90 Euro. Wow, das ist günstig. Und ist das vom Tragekomfort so, dass du auch kein Jucken hast, das liegt gut? Doch, Jochen, mein perfektes Shirt juckt die.. Werbung. Meine weißen Shirts, die ich habe, die jucken so. Und vielleicht bin genau auf der Suche eben nach so Shirts. Jetzt weiß ich nicht, ob wir den gleichen Style haben oder so, dass du mir das mal empfehlen kannst. Weil tatsächlich, ich habe genau das gleiche Problem. Ich suche auch weiße. Aber es einfach. Nee, nee, nee, nee, nee. Es ist nämlich ganz schön sagen, du brauchst ja ungefähr, um nicht zu sagen, relativ exakt die gleiche Statur,Figur. Naja, komm on. Also jetzt müssen wir auch mal die Kirche im Dorf lassen. Ja, aber ich möchte kein Shirt, das am Bauch so mega weit ist oder dann am Bund ein bisschen kurz ist, was an den Schultern irgendwie so zu eng oder aber zu weit ist, das muss halt genau passen. Es muss genau richtig sein und vor allen Dingen muss es den Wastest bestehen, weil bestimmt, ich sag mal, 20 verschiedene Marken ausprobiert. 20 verschiedene weiße T-Shirts in allen Formen und weiß ich nicht was. Und viele sind dann, wenn du sie frisch aus der Packung anziehst, denkst du so, ja, ist ganz cool, dann wäschst du sie einmal und dann bist du bauchfrei. Aber ich du trägst ja deine nur drunter. Ich will halt auch ein Shirt haben, was ich so als T-Shirt tragen kann und was dann gut sitzt und gut aussieht. Das ist es eher, weil es ist ein ganz kleines bisschen transparent. Oh, man kann den Hindel kommen noch schön raus? Na, also wie gesagt, ich trage es ja nur unter anderen Sachen. Ich würde es jetzt nicht einfach so als weißes T-Shirt, dafür ist es vielleicht eher nicht geeignet, aber so als Unterhemd quasi , es ist perfekt und ich bin so froh und ich habe mir direkt zehn Stück gekauft. Und jetzt schmeiße ich alle anderen aus der Schublade, schmeiße ich raus. Die Schublade ist so, ihr könnt es euch nicht vorstellen. Meine Frau rastet auch regelmäßig aus, weil sie sagt, wie viele weiße T-Shirts kann ein Mensch brauchen? Weil ich habe die natürlich alle nicht weg, sondern denkt sich dann doch immer , ja, aber ey, zur Not kann ich das halt auch mal anziehen. Und du kannst noch ein Muscle-Shirt draus machen fürs Training. Genau, du kannst es abschneiden. Genau fürs Training. Oder bauchfrei fürs Training. Ich kaufe mir immer zu enge T-Shirts, weil ich dann sage, ja, irgendwann werde ich ja schlanker, dann ziehe ich die an. Oder du? Wie oft hat das schon geklappt? Kein einziges Mal. Aber ich kann das verstehen, ich bin ja jetzt auch bei XL angekommen und ich weigere mich jetzt auch abzunehmen, weil mein ganzer nach unten oder von oben? Also ich würde gerne bei XL ankommen. wie von unten oder von oben. Ja, Von L nach X oder von größer als XL? Von L natürlich. Na, ja, hallo, hallo. Also von L nach XL. Und übrigens, ich weiß, ich glaube, wir haben das schon mal besprochen. Meiner Meinung nach sollte es eine DIN oder DIN-Form geben. Weil XL ist ja letztendlich ist das einfach nur ein ausgedachter Begriff, das steht ja für nichts. XL sagt gar nichts. Und ich habe so viele unterschiedliche XL-Größen, aber egal, das ist ein anderes Thema. Und jedenfalls werde ich jetzt, ich wirklich, ich würde mal sagen , das ist nicht gelogen, 60 weiße Shirts. Das ist eine Menge. Ein bisschen wie Jochen an alten Computerspielen hat, hast du einen alten T-Shirts. Ich habe mehr. Bitte. Aber wie viel trägst du von diesen 60? Naja, jetzt nur noch die neun eigentlich war da nur in Heavy Rotation waren da vielleicht so fünf oder so oder sieben. Aber jetzt kommen die alle raus und dann mache ich die Schublade auf und kann blind reingreifen und ich habe immer das perfekte Shirt. Glaubt ihr, dass es irgendwann mal einen 3D-Drucker für Klamotten gibt? Also dann ist es eben kein. Ist das nicht nur Nähmaschine? Es ist kein Drucker, sondern eine 3D-Nähmer. Ich meine, wie geil wäre der? du stellst dich in dein Wohnzimmer, machst du Handyfotos, drei Fotos, irgendwie nackter Oberkörper, keine Ahnung, das Programm zack zack, zack, zack, bin gleich fertig und dann näht und dann kannst du Muster eingeben oder nicht oder nur Farben kannst du eingeben und zack, dann druckt er eine halbe Stunde oder näht eine halbe Stunde. Ist das fertig? Ich kann es mir vorstellen. Ja, ich würde sagen, auch hier wieder Disclaimer , das ist unsere Millionenidee, wenn einer von euch die umsetzt. Es hat noch nicht geklappt. In diesem Podcast gibt es jetzt wie lang zehn Jahre. Ich weiß gar nicht, wie lange machen wir das schon? Noch nicht ganz zehn Jahre? Ich glaube acht. Acht Jahre und in diesen acht Jahren haben wir so viele Millionen Ideen schon gehabt. Und noch nie hat sich einer bei mir gemeldet und gesagt, hier, in Folge 17 hattet ihr eine geile Idee, ich bin dadurch reich geworden. Das macht aber keiner, weil die müssten ja dann sagen, wollt ihr was von dem Geld abhaben? Das macht ja keiner. Ja, warum nicht? Und es gibt schon längst Leute, die reich geworden sind. Aber ich finde da bestimmt alle umgezogen, haben sich irgendeinen englischsprachigen Namen gegeben, damit man nicht darauf kommt, dass es Deutsche sind, die unseren Podcast gehört haben und haben diese Ideen umgesetzt und keiner von uns hat es so richtig gemerkt. Leute, wir haben mein Stuhlproblem, also nicht das Stuhlproblem, sondern mein Bürostuhlproblem. Natürlich über den Stuhlproblem. du hast einfach nur von deinen T-Shirts erzählt. Ja, wie wollen wir es denn lösen, wenn es das nicht mehr gibt? Aber bei eBay Kleinanzeigen habe ich direkt einen gefunden. Habe ich auch. Ich habe genau auch geguckt. Kon verkauft. Also ich habe mehrere gefunden, die schon verkauft waren und teilweise in den USA und schon verkauftbar. Das Problem ist natürlich auch dadurch, dass weißt du, seit wann dein Bürostuhl nicht mehr in Produktion ist? Ich weiß noch nicht mal genau, wann ich den gekauft habe, aber es muss ungefähr Anfang 2000er gewesen sein. Zu GigaZeiten, glaube ich, hatte ich den schon. Weil die Chance, dass du dann jetzt nochmal einen findest, der, sag ich mal, noch nicht schon durchgelegen ist, ist natürlich sehr gering. Aber wenn das eine gute Qualität damals war und zufällig hat Ikea vielleicht auch mal gute Qualität an Stühlen geliefert, dann kann es ja sein, dass der selbst nach zehn Jahren Gebrauch immer noch geil ist. Sag mal, du hast ja, wenn ich dich so sehe, du hast ja immer eine sehr hohe. Also ist dir wichtig, dass du dann praktisch auch zurücklehnen kannst und du hast ja nur so eine Kopfstütze, die ich. Aberstuhl. Okay, ist dir das wichtig? Also ist das so ein Stuhl. Machst du das nicht? Ich hier so einen Stuhl, der halb ist. Und das ist auch mein Lieblingsstuhl. Der ist auch kaputt, aber das ist der bequemste, den ich habe, war irgendwann mal so, ich weiß gar nicht, ist irgend Markenstuhl mal gewesen, habe ich in so ein Bürohaus gekauft für gebrauchte Büromöbel. Sowas gibt es in Hamburg. Gibt es in Hamburg, ach nee, du bist ja nicht mehr in Hamburg. Und den liebe ich auch. Aber ich habe gehört, da in der Nähe von Georg gibt es auch Möbel. Ja, war so ein gebrauchtes Möbelhaus, wo gebrauchte gebrau Möbel. kannst du das Möbelhaus kaufen für günstigen Preis. Und Ja, aber das ist ja trotzdem so ein Gutglück-Ding. Und das Problem dabei, ich möchte ja eigentlich gar nicht zu so einem Gebrauchtladen gehen, weil im schlimmsten Fall finde ich dann dort einen Stuhl, der auf Anhieb gut ist. Aber wenn dann was dran sein sollte, kriege ich den nie wieder repariert oder nachgekauft. Also wenn wäre es mir lieber, irgendeinen zu finden, wo ich jetzt weißt du schon zwei Schritte. Wenn du erstmal einen Stuhl findest, der geil ist, dann hol die den einfach und mach dir nicht schon einen Kopf darüber, was ist, wenn der irgendwann nicht mehr funktioniert. Kommt sowas für euch in Frage? Ich so verletzt, Etienne. Hier, ich habe hier so einen Zwiffer.sprobleme. Kennt ihr diese Arztstühle? Ja, furchtbar. Ja, die sehen komisch aus, aber die sind gut für den Rücken, habe ich. Warum hast du ein Arztstuhl da? Nee, das ist so ein Zwiffer, könnt ihr googeln, das ist so eine Sprungfeder und ein , ja. Er sieht aus wie ein Riesen. Das soll super vor sein. Der hat keine Lehne und nichts. Und er setzt sich da drauf und dann ent Das ist alles Bullshit. Ich kenne diese ganzen Tricks. Es gibt ja auch Leute, die auf diesen Gymnastikbällen sitzen oder so. Und ich habe es geschafft, auf jeder Sitzfläche mit krummen Rücken zu sitzen. Ich habe du kannst auch auf einem Fakir-Stuhl mit krummen Rücken sitzen. Das ist einfach, macht gar nichts an der Haltung. Das soll ein bisschen so die Hüftbewegung. Ich glaube da nicht dran. Ich möchte ja auch, wo ich rumflitzen kann und liegen und so den zurückklappen und chillen und so. Ich möchte ja überhaupt keinen Stuhl, der besonders gut für meinen Rücken ist. Ich kann ja im Zweifelsfall ein bisschen Sport machen und ich mache das ja im Gegensatz zu euch auch. Hallo, war gestern auf der Rudermaschine. vorgestern war gerade Ruder beim Tennis. du warst auf der Rudermaschine. Zwei Tage hintereinander. Hast du auch gerudert oder war nur der Stuhl kaputt? Nee, gerudert. 20 Minuten. Ich wollte auch schon sagen, Jochen, du siehst gut aus heute. Ehrlich? Ja, du hast Gesichtsfarbe. Und irgendwie siehst du so ein bisschen frischer aus. Als die letzten Male sahst du so ein bisschen fertig aus. Jetzt Hast du irgendwas gemacht? Unsere Unterhaltung vom letzten Mal zu Herzen genommen, wo es darum ging, sich neue Dinge quasi anzutrainieren. Wir haben ja nochmal gesagt, Routinen anzugewöhnen und hast jetzt dir Rudern auserkoren. zumindest habe ich jetzt schon mal zwei Tage geschafft, positives Erlebnis auf der Waage statt 14,5 und auch 12,1. In diesem Jahr will ich noch auf die 14,5 was? Kilo, 114 114,5 und jetzt 112,1. So sagt man das, wenn man über 100 ist, dann lässt man die weg. Verstehe. den Kreisen. Ja, und es läuft. Ich habe ja, apropos Stuhl, ich habe ja von der Darmspiegelung letztes Mal erzählt. Und ich hatte ja zwei Kilo verloren wegen Abführmittel und nicht Essen und so weiter. Und dann habe ich mir aber gedacht, ich lasse mir doch von der Darmspiegelung nicht sagen, wie ich zu essen habe. Und ich bin direkt, also das Pendel ist direkt in die andere Richtung geschwungen. Und du hast jetzt zwei Kilo mehr als vorher. Ich habe mich nicht auf die Waage gestellt, aber ich habe auf jeden Fall aggressiv gegessen danach. Also wirklich mit einer gewissen Einstellung auch so. Ich habe so richtig gemerkt, dass ich gesagt habe, nee, ich lasse mir doch jetzt nicht hier. Aber ich glaube, das ist auch ganz gut für die Psyche, weil man braucht solche Sachen. Man braucht solche Tage, man braucht solche Tage, wo man sagt, leck mich alle am Arsch, ich mache, was ich will. Das Problem ist, wenn es drei Glaubst du nicht, dass sind Es ist jetzt nicht das Problem, dass es zu wenig dieser Tage gibt. Ich habe einiges in Zuschriften bekommen zu diesem Thema mit Dingen, die man sich angewöhnen kann und so. Und einer schrieb mir, Orchal hieß er auf Twitter, den richtigen Namen, weiß ich, aber sein Bruder hat auf dem Klo Sprachen gelernt Duolingo. Und zwar so gut, dass er The Witcher auf Polnisch gespielt hat, also das Computerspiel, ist ja Poln gelernt auf Polnisch. Und koreanische Filme im Original. Also schon mehr als nur irgendwie guten Tag sagen können. Moment, koreanische Filme im Original ohne Untertitel war der Kacken. Nicht bei einem Mal, Jochen. Hab nicht Dann kommt er erst wieder raus, wenn er Koreanisch kann. Schatz, brauchst du noch lange? Schatz, du bist seit einem Monat da drin. Oh, Was? Das finde ich geil, ey. So eine komplette Persönlichkeit-Change auf dem Klo vollzogen. jedenfalls, ich habe mir einige von diesen Zuschriften als Anlass genommen zu versuchen, das, was ich letztes Mal schon angefangen habe, zumindest mal soweit es geht, nämlich täglich Sport zu machen, fortzusetzen mit der Ausnahme, wenn ich mal krank bin oder so. Also sagen wir sechs von sieben Tagen die Woche war mein Ziel . Ich bin immer noch dabei, dass das funktioniert, aber immer noch keinen Monat voll. Wenn wir nächstes Mal aufnehmen und ich es bis dahin durchhalte, habe ich genau einen Monat geschafft. Ein Kumpel von mir, liebe Grüße an Alex, sollen wir , der macht eine Challenge, sollen wir die auch machen? Die machen, also zwei Kumpels von mir machen das, die machen die 100 Liegestütz-Challenge. Das ist lächerlich. Jeden Tag 100 Liegestütze? Ja. Oh, das ist nicht lächerlich. Über den Tag verteilt, logischerweise. Also wenn du es am Stück kannst. Das ist nicht lächerlich. Doch, 100 Liegestütze am Tag? Zehn mal 10 Liegestütze. Also bist du dabei. Das ist mir so lächerlich. Ja, das ist jetzt so lächerlich. Wenn du jeden Tag 100 Liegestütze machst, das einen Monat durchziehst, glaube ich, dass das auf jeden Fall irgendeine Form von Wirkung hat. Ich bin dabei. Ich bin dabei. Aber wie können wir uns gegenseitig kontrollieren, weil ich mich glaube, du, indem wir uns nackt angucken vorher, wir gucken uns jetzt gleich nach diesem Podcast, wir uns nackt aus. Das einfach die Liegestütze weg und wir gucken uns nur nackt an. Darauf wollte ich hinaus. Wir gucken uns einfach jetzt jede Woche nackt an. Was haltet ihr davon? Ich kenne das auch in der Variante mit 100 Liegestütz, 100 Klimmzüge und 100 Kniebeugen. Ja, jetzt hast du nicht das nicht übertreiben. Lass doch erst mal irgendeine Form von, wir sollten übertreiben, denn selbst wenn wir dann 10% wirklich davon machen, haben wir noch mehr geschafft, als wir, weil erreichbares Ziel. Jochenafft doch keine zehn Liegestütze. Ein voller Trichter. Liegestützen. Okay, Liegestütze. Also richtig, dass du mit der Brust den Boden. Jochen hat die Kamera runtergedreht. Das sind auch keine Liegestütze, Jochen, das sind halbe Liegestütze. 4, 5, 6, 7, 8, 9. Ich mag auch die Bauarbeiterdekoll dahinten zehn Ja, also das sind halbe Liegestütze, das sind keine Liegestütze. Lächerlich. Was? Hast du gehört, Jochen, das sind halbe Liegestütze und keine Liegestütze, was du da machst. Die Arme kurz so ein bisschen einknicken. Alter hast du nicht gesehen? Ich bin durch den Bogen. Jetzt wartet mal. Es waren jetzt nicht die schönsten Liegestütze, die ich je in meinem Leben gesehen habe. Da gebe ich dem Georg schon recht, aber es war jetzt auch nicht nichts. Also erstmal die Frage, wie fühlst du dich denn jetzt? Besser. Weil dein Kopf ist schon recht rot. Also ich sag mal so, ich bräuchte jetzt zehn Minuten zur Erholung und dann mache ich nochmal 10. Also zu dem Zeitpunkt, ich habe ja mal mit Gino dieses Faul wird fit gemacht, falls ihr euch erinnert. Und da habe ich am Höhepunkt dieser Trainings-Workouts habe ich 30 Liegestützen am Stück geschafft. Das ist gut. Jetzt schade, glaube ich, keine fünf mehr. Das ist die Scheiße an Liegestützen und generell an so Kraftsport und so. Man merkt zwar sehr schnell einen Fortschritt , aber es geht auch sehr schnell wieder weg, wenn man nichts macht. Das ist echt scheiße. muss es aber umgekehrt sein. Es ist sehr schnell wieder zurück, wenn du es wieder machst. Das ist die Frage. Nur, dass man davon irgendwas sieht, so nach dem Motto, Mensch, du hast aber schöne Brust Muskeln bekommen, das dauert lang. Das heißt lang? Sag mal ein Begriff für lang. Ich würde mal sagen, mindestens zwei bis drei Monate, dass man vielleicht dass man ein bisschen was sieht. Nicht, dass du so eine Superhelden. Bei mir hat es eine Woche gedauert. Letzte Woche habe ich, scheiße aus sagt ihr und jetzt sehe ich total gut und durchdrehen. Etienne hat das gesagt. Nee, nee, ich habe nie das Wort durchdrainiert, habe ich, glaube ich, nicht ein einziges Mal, ich habe gesagt, du siehst besser aus als letztes Mal und letztes Mal sahst du scheiße aus. So habe ich es gesagt. Okay, also sehe ich jetzt halb scheiße aus. Nein, aber Nein, du hattest einfach ein bisschen frische mehr. du wirkst jetzt heute ein bisschen frischer. Ich mach das Rudern. Ja, vielleicht. Vielleicht ist auch was Gutes in deinem Leben passiert, Jochen. Oder vielleicht bist du heute. Ihr habt schon so oft über Challenges gesprochen und ihr habt es nie gemacht. Nein, wir haben es nie gemacht. Glaubt ihr, dass ihr diese Lie Liegestütz-Challenge tatsächlich hinbekommt? Nein. Also wenn ihr es macht? Nein. Ich brauche es nicht zu machen, weil ich sowieso jeden Tag Sport mache. Ja, aber Georg, du kannst nicht jedes Mal sagen, ich brauche nicht, weil ich bin schon geil. Endnecke beißen. Ich mache doch mehr als die Liegestütz. Warum sollte ich jetzt weniger tun, nur weil es Challen? Liegestütze, ist doch Kolores. Nein, aber ich trainiere jeden Tag eine halbe Stunde bis eine Stunde. Ja, ich trainiere auch jeden Tag mehrere Stunden, aber halt Battlefield. Leute, macht ihr eure Liegestütz-Challenge, aber fangt doch mit, keine Ahnung was. 30 an. Was ist los, Jochen? Ich brauche, um dieses Thema kurz mal beiseite zu schieben, weil ich brauche eure Hilfe. Ihr wisst ja, ihr seid ja so Tech-Experten. Absolut. kann man. wisst ja, ich schmeiße ungern Sachen weg. Kann man hieraus noch was machen? Also ich habe hier ein iPad aus der ersten oder zweiten Generation. Ich weiß nicht, es hat 3, Nein, 3,2 Gigabyte. Nein. Wenn das wirklich erste oder zweite Generation kannst du es direkt in die Tonne kloppen, weil das nicht mehr iOS sich updaten lässt und du keinerlei Apps mehr draufladen kannst, die funktionieren. Ich habe auch ein iPad gehabt aus der ersten Generation und ich wollte es an Familienmitglieder schenken. Genau, ich wollte keiner wollte es. verschenktes iPad. Keiner wollte es. Das ist. Ich Ja, ein Rugerät dranhängen und zum Film gucken geht nicht. Nee, du kannst wahrscheinlich noch nicht mal den Browser richtig benutzen, weil das halt zehn Jahre alt oder noch länger 20 Jahre alt, keine Updates und so. Das ist so asozial, dass du eigentlich ein Gerät kaufst, das einfachdatum. Vor allen Dingen ist es ja, ich finde, das Design von diesen alten iPads finde ich auch super. Das finde ich ein super schönes Gerät. Die Größe ist super, das liegt toll in der Hand, dass man da auch nicht mehr surfen drauf kann. Oder? Man kann nicht mal mehr irgendwas starten. Vielleicht kannst du Spotify noch starten, aber bei mir war es so, dass keine Apps mehr funktioniert haben, weil dann stand immer, du musst die App updaten und dann, wenn du sie updaten wolltest, stand ja, dein iOS lässt, also dein Betriebssystem lässt das Update nicht mehr zu, weil es veraltet ist. Ja, und dann kannst du quasi, wenn du es schaffst, kannst du ein Foto drauf machen und dann als Bilderrahmen irgendwo hinhängen. Und jetzt kommt ihr ins Spiel, liebe Leute da draußen. Ihr habt bestimmt irgendwie einen technischen Kniff, wie man sowas nochmal hinbekommt. Ich habe noch so ein Google-Ding, ist auch uralt, genau das gleiche Problem. Das heißt, im Prinzip muss man es jetzt wegschmeißen. Also für den Müll, für die Mülltonnen, obwohl es noch funktioniert. Ja, es ist vor allen Dingen wahrscheinlich noch 15 Euro wert oder so. Meint ihr, das wird im Wert steigen? Ja, wenn alle ihre Sachen wegschmeißen, weil es hat ja auch einen hohen Seltenheitswert, so wie eine Stradivari. Und wir haben irgendwann werden wir ja selten Erdenknappheit haben und wir werden ja bald keine Grafikkarten mehr haben und so, wisst das nur noch nicht. Ich weiß es schon. Was wenn wir denn stattdessen haben? Ja, die alten iPads. Wir müssen wieder zurückgreifen auf das, was wir noch im Haushalt an elektronischen Geräten zur Verfügung haben. ein großer Traum, dass irgendwann die Lokalusste kommt und alles, was du gehortet hast, plötzlich viel wert ist und ein Displatscht der König. Nichts ist mehr wert als alte Computertechnologie. Also wenn du richtig Glück hast, hast du noch so einen 486er mit Turbo-Schalter. Moment. Die gehen für 1700 Euro weg auf die. Es gab in der Corona-Zeit oder war das da kurz davor? Zu welcher Zeit war das noch? War das dieser Tsunami in Taiwan , der die Produktion der Festplatten lahmgelegt hat, wo die Festplatten zu teuer waren? Da hätte man Festplatten verkaufen können. Und ich glaube, zur Corona-Zeit waren die ganzen Nvidia-Grafikkarten ausverkauft. Da konnte man für meine alte Grütze Grafikkarte, hätte ich auch Chips hätte ich noch 220 Euro bekommen können für eine uralte Grafikkarte. Habe ich aber nicht verkauft, weil ich zu faul war, die da reinzusetzen. Jetzt ärgere ich mich. Also es ist durchaus immer mal möglich, dass ich glaube, also ich meine, habt ihr dieses Video gesehen von diesem Roboter, der gegen den Spiegel rennt und den Spiegel kaputt macht? Ich habe einige Roboter-Videos gesehen in den letzten Tagen. Ich sage das bewusst jetzt hier mit Vorsicht, weil es kann natürlich auch wieder K\letter I\letter sein und ich kann jetzt auch nicht jedes Video immer Double checken, aber es scheint real zu sein anhand der Kommentare und so weiter Irgend so ein reicher Dude in Amerika hat sich so einen Roboter gekauft für 80.000 Euro, der dir auch hinterherläuft und mit dem du sprechen kannst und weiß ich nicht was. Und der Roboter läuft dann da so lang und sieht einen Spiegel und sieht sich selbst in diesem Spiegel und rennt volle Kanne auf diesen Spiegel einfach zu und knallt in diesen Spiegel rein, macht den Spiegel und die Wand dahinter. kaputt ist völlig ausgerastet. Jetzt frage ich mich, warum? Ja, das ist die Frage. Da steckt, glaube ich, eine größere Wahrheit dahinter. Warum ist er da hingerannt, nachdem er sich selber gesehen hat im Spiegel? Was hat das beim Roboter ausgelöst ? Ist doch interessant. Vielleicht hat er sowas wie eine Selbstwahrnehmung plötzlich gehabt oder so. Oder vielleicht denken Roboter, dass Roboter eigentlich gar nicht existieren dürften. Oder vielleicht hat er einfach nicht richtig funktioniert. So wie ein Bürostuhl. Ja, das ist natürlich. Ich dachte, du kommst jetzt mit dem 20.000 Dollar, glaube ich, oder eururen Roboter, der nächstes oder übernächstes Jahr rauskommen soll und der Haushaltstätigkeiten für dich erledigen machen. Und warte, warte, es ist noch nicht zu Ende erzählt. Ich glaube, der soll dann auch nochmal 500 Euro im Monat kosten oder es ist entweder 20.000 oder 500 im Monat , sondern so Sachen machen können wie Kleidung zusammenlegen und ich habe keine Ahnung, was genau der im Haushalt machen kann. Und ich glaube, einen Tag später oder zwei Tage später, als ich mir noch dachte, never ever wird er das können und never ever zu dem Preis kam dann raus. Allerdings nur , wenn du im Prinzip der Firma erlaubst, dass dieses Ding remote von Menschen gesteuert wird. Also es ist kein Roboter, der das kann. Nee, das ist ja Quatsch. Es ist im Zweifelsfall Menschen.gesteuert. Und das ist noch schlimmer. Die Vorstellung, dass ich Leuten erlaube , quasi in mein useliges Haus reinzugucken und dort zu putzen. Oder weiß der Teufel, ich will ja den Roboter für die ganzen Sachen haben, die ich nicht machen will. Und da möchte ich nicht, dass irgendjemand wahrscheinlich in Indien oder sonst wo sitzt. Nein, das ist ja ein Quatsch, wenn der den. mein Klo zu putzen. Ne, ne, nee, das war ja glaube ich auch bei der Präsentation von diesen Tesla-Bots kam irgendwie raus, dass die gesteuert wurden. Aber apropos, ganz kurz, Elon Musk war ja bei Joe Rogan wieder. Ich weiß, Joe Rogan, Elon Musk, egal. Und dann hat er angekündigt, dass es wahrscheinlich noch dieses Jahr , er hat es selber gehypt, werden sie einen. Also never. Ja, mal gucken, aber lass uns trotzdem mal diese Fantasy zu Ende führen. Er hat angekündigt, dass dieses Jahr Tesla ein neues Auto präsentieren wird. Er hat gemeint, das wird die krasseste Produktpräsentation, die es jemals gab. Und wie beim Cybertruck. Und hat angedeutet, weil dann kam so eine Nachfrage, hat gesagt, er kann es nicht sein, aber er hat angedeutet, dass das ein fliegendes Auto wird. Ich habe gestern tatsächlich,laubt irgendwer noch Elon Musk irgendwas, was der sagt, weil nichts von den revolutionären technischen Dingen, die da in Sachen Auto oder LKW oder Cybertruck angekündigt hat, hat je funktioniert. Seit zehn Jahren kündigt er Self-Driving, Full, Self-Driving Cars an. Funktioniert nicht. Das, was er da irgendwie unter Las Vegas bauen wollte, funktioniert nicht. Sein, wie hieß das Ding nochmal? Diese komische Magnetschwebebahn nichtwebe unter der Erde funktioniert nicht. Sein Truck funktioniert nicht, also nicht der Cyberruck, sondern der große Truck. Also das ist jetzt ein bisschen zu einseitig. Und jetzt kommt-Programm mit den selbst landenden Raketen funktioniert. Und er hat die elektronischen Autos schon revolutioniert. Also das finde ich schon kann man schon so sagen. Baut elektronische Autos. Genau der Erste, der das im Massenmarkt angeboten hat. Es ist schon ziemlicher Irrer. Und diese Ankündigung, ich habe nämlich gestern tatsächlich darüber nachgedacht, weil ich in einem Video gesehen habe auf Insta, wo es darum ging, dass eine Quadkopter mit Menschen besetzt waren. Und es gibt irgendwo, und es gibt es glaube ich, teilweise sogar schon länger, so eine Art Formel 1 für Quadcop, damit Leuten drin, die dann fliegen, um die Wette fliegen. Und das geht schon. Das sind einfach riesengroße Drohnen, in die du dich quasi ein reinsetzt. Und das ist eigentlich ein total sinnvolles Gadget oder eine sinnvolle Geschichte. Ja, die fliegen dann alle irre, du musst halt einen Führerschein machen. Nee, aber das ist weshalb ich niemals glaube, dass es fliegende Autos im Stadtverkehr geben kann, ist, stell dir vor, da ist eine Panne und das Ding crasht runter und fällt auf eine Schule oder eine Kita. Das ist das Ende dieser Technologie. genauso Zeiten. fährt einen LKW in eine Schule oder einen LKW explodiert. Gastransporten schon explodiert. Aber trotzdem weiter. Es ist immer die Frage, passiert ein LKW kann ja nur auf Straßen fahren und die Straße führt ja nicht durch die Kita. Flugzeuge sind auch abgestürzt in Wundviertel. Also ich glaube, dass das nicht das Argument ist wahrscheinlich. Aber die werden nicht von Privatpersonen geflogen, die sich das Ding einfach auf ebay kaufen. Also du musst ja in irgendeiner Form. Also vielleicht kommt es auch noch irgendwie. Ich kann es mir gerade nicht vorstellen, es sei denn, es gibt sowas wie Luftstraßen, wo unten drunter nichts ist oder irgendwie, ich kann es mir noch nicht so richtig vorstellen, weil es zu gefährlich ist. Aber ich glaube, ob das nun in der Luft ist oder du musst ja auch einen Führerschein machen für eine Straße. Ja, und selbst das klappt nicht. Jede Woche reden wir hier im Podcast darüber, wie idiotisch alles ist. du willst doch nicht, dass irgendwelche Leute mit fliegenden Bomben so irgendeine 80-jährige Oma oder so ein Pascal aus Pinneberg mit seinem getunten, tiefer gelegten Quadro-Drohne das geht doch nicht. Aber dann darfst, aber dem Auto fahren. Ja, aber mit einem Jochen, kriegst du nicht den Unterschied hin zwischen Auto und Luft? Luft keine Begrenzung in irgendeine Richtung? Nein, das stimmt ja nicht. du kannst ja Begrenzung machen. du kannst ja zum Beispiel sagen, man darf zum Beispiel nur über Bundesstraßen in Höhe von 30 Meter fliegen oder so. du kannst ja Bereiche, man kann ja damit spielen und überlegen, wie kann man diese Möglichkeit, die man ja hat, sinnvoll nutzen, sodass es für alle ungefährlich ist. Oder eben, du darfst nur über den Acker fliegen und nicht über Häuser und nicht über Menschen. Also man kann ja in der Stadt gar nicht fliegen, sondern du darfst nur auf dem Dorf fliegen. du darfst nur übers Wasser fliegen, keine Ahnung, aber wenn überhaupt, kann ich mir das nur vorstellen, wenn es nicht von Menschen gesteuert wird, weil die der größte Risikofaktor bei allem sind. Also wenn das Drohnen sind, die über Was auch immer über Computer gesteuert werden, kann ich es mir vorstellen. Ich glaube, wenn das erlaubt wäre, dann hätten. Wenn plötzlich Jochen sich in seinen Quadopter setzt, kann ich es mir nicht vorstellen, dass es das geben wird. Wir fahren auf dem Dorf. 15-jährige Jungs, die dürfen Traktor fahren mit einem Anhänger. Die fahren hier rum. Ja, da denke ich, das ist alles der größten Probleme, was wir im Straßenverkehr haben. Dass Leute ständig Fehler machen, wenn sie Gott, was doch kein Argument dafür, dass man dann auch Drohnen fliegen kann, wo es noch viel gefährlicher und weniger zu kontrollieren ist. Aber es ist viel gefährlicher. Warum? Weil das Fehlverhalten der Menschen zu Fehlern führt oder ist es die Technik? Ist es die du dich kontrollieren kannst, wenn etwas aus 100 Metern abstürzt, was damit passiert. Das ist was anderes als ein Auto, das auf Straßen fährt. Ja, das ist mir schon klar. Ja, aber du sagst es jetzt zum fünften Mal. Aber ein Helikopter fliegt ja auch. Ja, aber von einem ausgebildeten Piloten und nicht von einem 15-Jährigen, wie du es gerade gesagt hast. Aber wenn die Technik, und zwar der Quadcop, da sicher ist und man hat einen Führerschein und es gibt Regularien und gewisse Grenzen, wo man überhaupt fliegen darf, kann man ja darüber mal denken. Ja, natürlich nicht. glaube einfach nicht, dass es passiert. Wir haben ja jetzt schon Drohnen und es gibt ultrakrasse Limitierungen, was du überhaupt mit normalen Drohnen machen kannst . Mit riesengroßen Drohnen, wo Menschen drinnen sitzen, was einfach fliegende Bomben in nicht an. Denken wir nicht an Deutschland, sondern irgendwelche anderen Länder. Indien. Keine Ahnung, USA, wo irgendwelche landwirtschaftlichen Betriebe kilometerweit auseinander sind, wo du sagst, okay, die Straße dauert zu lang, ich nehme den direkten Weg, wo du einfach sagst, ich setze mich in meinen Quadkopter und fliege einfach die gerade Strecke. anderes. Ich kann mir vorstellen, dass es sowas gibt, dann wie vielleicht Busse oder die Bahn oder sowas. dass das von ausgebildeten Leuten in einer quasi festgelegten Strecke passiert. Aber wie gesagt, ich kann mir nicht vorstellen, dass Jutta aus Bielefeld einfach sich in eine Drohne setzen kann, losfinden kann. Das glaube ich einfach nicht. Und ich will es ehrlich gesagt auch nicht. Ich möchte ja nicht mal, dass Jutta im Auto sitzt. Versteht ihr? Wie gesagt, wenn wir eines wissen, dass das größte Problem bei Fortbewegung überhaupt menschliche Fehler sind, warum sollen wir etwas bauen, was Menschen noch mehr Möglichkeiten gibt, größere Fehler zu machen, ohne dass wir einen signifikanten Vorteil davon haben? Weil ein Markt dafür da ist. Das ist ein Punkt. Aber also zum Beispiel selbst fahrende Autos, wenn das funktionieren würde, die wären ja wirklich ein Quantensprung. Was habe ich irgendwie neulich gelesen oder haben wir mal gesprochen, dass Autos im Mittel, glaube ich, 95 Prozent der Zeit ungenutzt sind . Also du kaufst dir dann ein Auto, da steht 95% der Zeit rum und 5% fährst du das. Und wenn dieses Auto nicht dich als Fahrer bräuchte, sondern von sich selbst aus fahren könnte, könnten wir den gesamten Straßenverkehr viel effizienter machen. Oder worüber ich mich immer aufrege, dass Leute immer erst den Gang einlegen und beginnen loszufahren an der Ampel, wenn ihr Vordermann losfährt, anstatt alle loszufahren, wenn es von Rot auf grün springt. Das ist wie Leute an der McDonalds. Computer könnten das. Wenn sie dran sind, überlegen, was sie bestellen. Als ob McDonalds jedes Mal eine neue Karte hätte und man nicht wüsste, was sie. Aber das gibt es doch jetzt nicht mehr dadurch, dass man an diesen Dingern bestellen muss, an diesen, aber vorher bestellen. Aber das gab es lange Jahre standst du dann und dann standen die da, was nehme ich denn? Oder wenn Leute beim Italiener bestellen, was gibt es denn da? Mann, es gibt bei jedem Italiener weltweit immer das Gleiche. Es gibt Spaghetti, Pizza, Calzone und ein Tiramisu. Wieso muss man denn da noch überlegen? Also du weißt doch, was du magst beim Italiener. Da muss man doch nicht mehr auf die Speisekarte gucken . Oder? Was gibt es denn da beim Italiener? Wenn du die Standarddinger bestellst vom Italiener ja. Spaghetti Bolognese. Das lacht mich aber an. Wenn du Schnitzel willst, dann weißt du nicht, ob es das bei jedem. Ja, ja, okay. Übrigens, wo wir gerade bei Crazy Technologie sind, habt ihr das gelesen ? Ich war es war so, glaube ich in der Tagesschau oder so, dass die jetzt in Bayern einen Abschnitt einer Autobahn, ich glaube ein Kilometer lang, haben die mit so Magnetspulen unterm Asphalt. Induktion, ja, genau. Ja, Induktion. Und du fährst mit deinem E-Auto über diese Straße und dein Auto wird aufgeladen durch diese Straße. Das wird fucking F-Zero-Shit. Wirklich. Also das ist, und wenn das flächendeckend wäre , wäre das geil. Und das eine Technologie aus Deutschland, wenn wir die irgendwie patentieren, dann sind wir doch wieder wer. Ich habe mir auch diese Kommentare unter diesen, ich nicht mehr in diese Kommentare bei Twitter gucken, das ist so schrecklich. Selbst wenn so eine Technik, das ist ja nur eine Teststrecke gewesen und Tests, aber die hat funktioniert. Ist einfach nur ein Forschungsprojekt. Und es funktioniert alles nicht. Es ist alles viel zu teuer. Wir sollten lieber in unsere Schulen stehen. Aber Jochen, das ist ja ein wichtiges Argument. Also die Frage, ob es teuer ist und wie es funktioniert, sind ja die wichtigsten Argumente dabei. Ja, Guck dir anderes Beispiel. Das ist richtig. Hast du was von Solar Roadways gehört jemals? Ja, das sind die überdachten Autobahnen mit Solar oder in der Mittelstreifen. Nee, das sind Straßen, die im Prinzip aus Solarzellen bestehen oder bestehen sollen Und darüber halt Energie erzeugen. Das klingt erstmal so, als wäre das eine gute Idee. In der Praxis ist es total leerroz, weil es unfassbar teuer ist, nicht ansatzweise den Anspruch erfüllt, den wir an Straßen haben, also eine Oberfläche, die nicht dauernd repariert werden muss, wo man nicht rutscht und so weiter und so fort. Und weil es selbst als Solarzelle total. Also dann ist natürlich die Frage, wenn du so ein Induktionsding baust . lohnt sich das? Oder wir können ja woanders laden. Wir müssen ja nicht auf der Bahn laden. Georg, ich bin bei dir. Was mir auf den Sack geht, Es ist ein Forschungsprojekt. Und Forschung ist dafür da, etwas herauszufinden. Und wenn das das Ergebnis ist , Leute, wir haben herausgefunden, das ist scheiße, dann ist es ja auch gut. Und das ist Ordnung. Es muss ja erstmal eine Idee für eine neue Technologie haben und dann musst du gucken, das kann ja auch sein, dass das erst in 50 Jahren in Kraft tritt oder so. Aber irgendwann muss ja dieser erste Moment sein, wo man sagt, okay, guck mal, das könnte funktionieren. Also es gab ja auch nicht gleich das erste Flugzeug war ja auch nicht eine Boeing47. Das Problem, was ich da sehe. Fahrrad mit Holzflügeln. Ich glaube, dieses Forschungsprojekt ist schon relativ früh angestoßen worden, wo die Batterieleistung noch relativ gering war. Ich glaube, die Batterieleistung immer weiter nach oben getrieben. Ist sie nicht in der Vergangenheit besonders? Also in den zehn Jahren hat sich da wenig getan. Das stimmt doch gar nicht. Doch, das stimmt. Eine Batterieleistung, Reichweite von Autos. Die Kapazität von den Akkus, die verbaut werden, hat sich nicht signifikant verändert in den. Es gibt immer wieder News über angebliche Feststoffbatterien, die doppelt so effizient sind und die ab nächstes Jahr in Serie gehen, seit zehn Jahren Und darauf warten wir. Aber was ich immer sagen wollte, das kläre ich, das muss ich hier mal recherchieren. Ja, okay, dann recherchiere ich nochmal gegen. Wo wollte ich jetzt hin eigentlich? Jetzt habe ich. Die haben das gemacht als Batterien noch nicht sehr effizient. Und ich glaube, dass es vielleicht gar nicht mehr nötig sein wird, weil du kommst ja nur deshalb in Probleme, wenn dein Auto langsam leer wird und du weißt, okay Also ich glaube, die Ladeinfrastruktur wird so gut und die Batterie werden so gut, dass du das gar nicht mehr brauchst und dass es dann günstiger wird, mutmaßlich. Das denke ich auch. Aber was auf alle Fälle geht, und zwar kannst du so Induktionsschleifen an Supermarkt, also auch Taxis könnten theoretisch an Taxiständen so aufgeladen werden. Oder du fährst irgendwo auf dem Parkplatz und musst nicht mehr einstecken. Kann ich dann mein Handy auf den Boden legen und es wird aufgeladen? Absolut. Jochen, weißt du, wer Haftbefehl ist? Ich wusste, dass es heute kommt. Ich wollte mir vorher noch die Wikipedia-Seite aufmachen, damit ich hier dir was ins Gegenstand. Und scheiße, ich hab's vergessen. Ich hab's vergessen. Ich weiß, ein Film und so und ja, und alle heulen und er erzählt seine Geschichte und Also sag doch einfach, du weißt nicht, wer das ist. Ich weiß, dass es ein Rapper ist. Okay, das ist schon was. Das weiß ich schon. Kennst du irgendeinen Song? Nee. Keine Ahnung. Ich noch nie gehört, Chabos wissen, wer der Babo ist? Doch, klar. Aber noch nie gehört. Okay. Habt ihr die Haftbefehl-Doku geguckt, Babu? Nein. Auf Netflix mich auch nicht. Aber tatsächlich, weil ihr hier so gute Kritiken habt, werde ich mir das angucken. Okay. Ich habe sie mir schon natürlich direkt reingezogen. Okay kann sie auf jeden Fall empfehlen, auch ich finde sie jetzt auch nicht , also da, die haben dann halt viele Geschichten, die so erzählt von früher haben sie halt nachgedreht und die sind so überinszeniert, so mit richtig Beleuchtung und Schauspielern und das wirkt dann teilweise so Actionfilmszenen oder irgendwelche, das ist so ein bisschen drüber. Aber so diese ganzen Originalbilder, Videos und auch sein Interview und was er so erzählt, da ist ja diese krasse , also da gibt es eine Situation, da sitzt er halt da und sieht noch relativ normal aus und dann ist ein Jahr später, als sie quasi das Interview weitergeführt haben, ein Jahr später, und du erkennst den fast nicht wieder , weil der sich die Nase weggekokst hat. Und die Nase hängt so ohne Nasenscheidewand oder so. Die hängt einfach nur wie so ein dicker Klumpen runter. Er ist komplett aufgedunsen. Die Augen sind komplett leer, also wirklich wie so, ja, keine Ahnung, als ob die Seele aus ihm gegangen ist und er wäre ja auch fast gestorben. Das kommt alles raus in dieser Doku. Und das ist echt krass, und er sagt irgendwie, er hat, was hat er gesagt, 10 Gramm Koks jeden Tag seit 25 Jahren. Ich glaube, dann darf man auch die Nase dann kriegt man echt Probleme mit der Nase. 10 Gramm, 25 Jahre jeden Tag. Kann man erklärt, warum verliert man dadurch seine Nase eigentlich? Sind das Verunreinigungen? Ich glaube, das zt die Nasenscheidewand weg. Oder betäubt das die Nase, dass die Durchblutung fehlt? Ich habe immer irgendwie gedacht, dass das die wegätzt, aber so richtig genau, warum die dadurch kaputt geht. Was kostet ein Gramm? Keine Ahnung. Was kostet denn? Google mal eben. Ja, geil, dann kriege ich die Polizei. Jochen, ich gehe gleich eh mit dem Hund Gassi, da gehe ich bei mir durch den Park, frage ich einfach den Dealer. Manche Konsumierende beschreiben ihren Konsum, sie gehen von erheblichen Abhängigkeit inklusive 67 das Gramm . Okay. Das ist sagen wir mal Mittelwert, bei 25 Jahren, sagen wir mal 50 Euro, okay, und der kriegt noch Discount, 40 Euro. hier ist eine Infonehmer. Wie viel kostet Kokain in Euro 365 mal 25. 78 in Deutschland. Im Schnitt., dann sind das ja nur 15.000 Euro, die er sich Nein, das sind ja pro Tag schon an die 1000, wenn du mit 100 Euro rechnest. Moment mal, 25 Gramm Rechnen wir mal mit 100. Rechnen wir mal mit 100 Euro proramm. Ja genau, leicht rechnen. 10 Gramm pro Tag. Das sind 30.000 am Tag. Das sind 30.000 im Monat. Warte mal 40 mal 365, ach, ja plus 25, Entschuldigung, das ist der Fehler. 40 Euro mal 365 mal 25. Wieso 40? Ich habe jetzt mal ein Mittelwert zwischen bei 40 Euro das Gramm. Vor 25 Jahren war es mit 100 Euro das Gramm an. Dann bist du bei 1000 Euro am Tag. Wieso 100? Ja, weil es ungefähr zwischen 80 und 99 in Deutschland ist. Wir können es immer noch halbieren. Okay, alles klar. 365, mal 20, das sind 712.000 Im Jahr Jahr. Oder hast du schon auf 25 Jahre? Ich habe jetzt 20 Jahre gerechnet, es fehlen noch fünf Jahre. Sagen wir mal, der hat eine Million für Koks ausgegeben. Okay, ja, das könnte hinkommen. Krass. Ja, das ist schon. Moment, wir sind doch immer noch zu niedrig. Wenn ich mit 1000 pro Tag rechne. Wieso pro Tag? 365 Tagen im Jahr bin ich bei 365.000 im Jahr. Dann wäre ich bei 3,6 Millionen in zehn Jahren. Und jetzt sagen wir, es wären in beiden Millionen in 20 Jahren. 165 Tagen. Unser Preis war zu hoch, also sind wir nicht bei 7 Millionen, sondern bei 3. dreieinhalb Millionen. Vier. Jochen, Warte, ganz kurz. Ich rechne 365. Ich will nur verstehen, wo mein Gedankenfehler ist für die Zukunft. Ich mache jetzt 365 Tage. Mal 100 Euro. Nein, mal 100 Wieso 1000? Pro Tag 100 haben wir doch ganz grob. Weil er ja am Tag 10 Gramm nimmt, nicht ein Gramm. Alles klar, da ist mein rechten Fehler, alles klar, mal 1000. Okay, dann hab , mal 100 und dann mal 25. Okay, gut. Ja, das sind 8,9 Millionen. Je nachdem, nachdem, was er für Preis bezahlt hat, lass es vier oder 5 Millionen sind. Letztendlich ist vielleicht wird es auch nicht jeder Tag gewesen sein und vielleicht hat er auch nicht jedes Mal gezahlt oder was auch immer. Auf jeden Fall ist es viel . Und ich glaube, ohne wirklich, ich habe gar keine Ahnung von Koks, aber ich glaube 10 Gramm ist Das ist viel, was du dir da reinballerst. Also ich bin kein Koks-Experte, aber kann man sich nicht mit kann doch eine Überdosis Koks haben, oder? Wie verteilt man denn 10 Gramm auf den Tag, dass man keine Überdosis hat? Keine Ahnung, vielleicht kommt das darauf an wie clean oder klar oder pur oder so. Ich glaube, du bist den ganzen Tag damit beschäftigt, oder? Wie lange hält sowas an? Eine Stunde? Er redet da ja auch in der Doku drüber, dass er Was hat er gesagt, einmal so ein Tennisball große quasi Kugel an Koks weggezogen hat. Auf einmal. Oder er war im Hotel und hat irgendwie erzählt, also ich weiß es nicht. Vielleicht gibt es hier Leute, wir könnt ja auch sagen, ihr wollt nicht namentlich genannt werden, wenn ihr da Erfahrung hat oder Drogendealer seid oder Polizisten oder irgendwie eine Expertise habt oder so, dann könnt ihr uns ja gerne mal da reinhören. Mich interessiert das auch. Aber ich finde es auf jeden Fall, das ist schon krass und es ist auch natürlich ein mahnendes Beispiel in einer gewissen Weise, weil natürlich wird so in der Rap-Welt und unter Popstars und Rockstars wird das ja auch immer so ein bisschen glorifiziert und so weiter. Aber es zeigt halt auch die deutlichen Schattenseiten, weil das ist sehr erschreckend, ihn so zu sehen. Und wenn er dann so redet über über seine Jugend, seinen Vater und wo er letzten Endes selber jetzt gelandet ist, ist schon sehr schonungslos und sehr ehrlich. Also es ist jetzt nicht so eine selbstbeweihräuchernde Doku, die nur davon handelt, wie geil er ist oder so, sondern es ist schon eher so Rise and fall von einem Star in Deutschland und kann man sich auch angucken, wenn man nicht Fan von seiner Musik ist, finde ich. Wie gesagt, diese überinszenierten Szenen sind ein bisschen drüber, die fand ich jetzt auch nicht so. Gibt es da in dem Film irgendwie so, was sich daraus Positives lernen kann oder irgendwie ist das so abschreckend oder ist es auframm am Tagsen? So zum Beispiel ein wichtiger Punkt, der da, glaube ich. Hattest du, in meinem Universum fand er nur als Name statt. Also ich kannte den Namen kannte ich und mehr wusste ich über den nicht. Also ich kannte seine Musik, ich kannte die Person nicht. Ich habe nicht mitbekommen, was der irgendwann irgendwo mit wem in seinem Leben getan hat. War das bei dir anders? Ja Ich kenne den von Anfang an und ich kenne alle seine Alben, fast alle Songs. Ich meine, er kommt auch aus Frankfurt beziehungsweise Offenbach und ist der größte Rapar in Deutschland. Und ich habe das natürlich schon sehr verfolgt und ich feiere auch den ein oder anderen Track von ihm . Ich höre ja auch solche Musik. Also insofern bin ich da schon sehr vertraut und kannte auch schon viele Geschichten aus der Doku. Aber ich kann auch verstehen, wenn man damit nichts anfangen kann. Also diese. Ganz kurz zur Tür. Ich kenne das ja jetzt auch schon lange genug, dass Leute mit Hip-Hop und Rap nichts anfangen können und dem Gepose und dem Gehabe und so weiter. Ich kenne das ja alles schon tausendmal gehört und durchgesprochen und so weiter. Letzlich ist mir völlig egal, ob das jemand hört oder nicht, mag jeder kann ja jeder sich aussuchen, was er gerne hört. Aber ich war schon vertraut mit der Personalie. Und ja, aber kann ich trotzdem empfehlen, kann man sich mal angucken, geht auch nur anderthalb Stunden ist auf Netflix. Und wer hat das produziert, ein Kumpel von ihm oder er selber? Elias Mbarek unter anderem. Kennst du? Nee. du kennst Elias Mbarek nicht? Nee. Jesus fucking. Wer ist das denn? Guck doch,ennst du Elias Mbarek, Georg? Ja. Fuck you Schulte. Der Schauspieler von Fuck Yu Goethe. Ich habe, glaube ich, wenig gesehen, wo der mit dabei war, zumindest wenig, woran ich mich erinnern könnte, aber der Name sagt mir was, ja? Eli. Ja, okay, ich kenne ihn, wenn ich ihn sehe, das Bild sehe, ja. Ja, okay. Es ist eigentlich, ja. Ich will auch nicht mal. Nee, nee, nee,e, raus mit der Sprache. Raus mit der Sprache. Wir sind einfach so popkulturell halt gerne mit uns. Ihr habt einfach irgendwann popkultur, habt ihr einfach die Tür zugemacht gesagt so, nee, du kommst immer mit deinen Rappern an. Aber wir sind offen. hier Mbarek ist kein Rapper, sind Schauspieler. erfolgreichste in Deutschland, glaube ich. Pass auf, gib uns doch einfach eine Hausaufgabe, die wir machen müssen und dann können wir ja in der nächsten oder übernächsten Folge, wenn wir super vorbereiten, dann guck die Haftbefehl-Doku und dann reden wir nächste Woche drüber und ich bin sehr gespannt, die Leute, die überhaupt nicht mit dem Thema vertraut sind. Ja, sagst, gib mir eine Hausaufgabe? Ja, okay, okay. Was ist die Hausaufgabe? H. Iss und trink. Alles klar, Haftelfehl duo wird geguckt. In zwei Wochen habe ich sie geguckt. Okay? Und dann Und dann reden wir über die Charlie Sheen-Doku. Kennst du Charlie Sheen? Leck mich. Habe ich auch irgendwas gesehen? Ja, der hat auch eine Doku, eine zweiteilige Doku auf Netflix, die auch sehr empfehlenswert ist. Ähn ich hab genauso genommen, glaube ich, oder? Der hat auf jeden Fall auch viel Koks genommen, der hat aber auch alle anderen Drogen genommen . Aber der hat irgendwie, der hat nicht dieses Selbstzerstörerische wie Haftbefehl, also Haftbefehl sagt er in der Doku auch, dass er eigentlich, der stirbt ja einmal fast, der liegt auch im Koma und , als er dann wach wird oder so, ist er richtig sauer, dass er wach geworden ist. Also der wollte, hat sowas, ja, der will eigentlich auch gar nicht mehr so. Aber in Charlie Sheen ist, glaube ich, eher so, ja, mehr so partymäßig nicht nur, da wird wahrscheinlich auch schon viel Schlimmes sein, aber der ist eher so auf, ich hab da halt Bock drauf. Ich hab halt Bock, einfach eine gute Zeit zu haben. Oder war er drauf. Aber der wirkt sehr, auch ein bisschen geläutert, aber wirkt sehr reif. Charlie Sheen? Oder Haftbefehl. Charlie Sheen in der Doku. Also er wirkt schon so, dass der scheint jetzt auch clean zu sein und wirkt schon so sehr reflektiert. Während Haftbefehl, die Doku endet ja mehr oder weniger mittendrin, weil die Geschichte ist ja noch nicht zu Ende. Der ist ja noch nicht wieder hergestellt oder wie auch immer. Also ich weiß gar nicht, ob du, wenn du so lange drogenabhängig bist, dann ist das ja wahrscheinlich eh ein Thema, das dich dein Leben lang verfolgt. Aber kann man beide gut parallel, also Gab es denn? Charlie Sheen, wundert es mich, dass denn da unter uns? Weil bei den ganzen Drogen, Alkoholeskapan, HIV- positiv ist ja auch. Was übrigens, haben wir nicht als Quizfrage gehabt, glaube ich, aber Charlie Sheen Effekt, dass war der Anstieg von verkauften HIV-Tests oder von gemachten Highs. Ich meine, das. Hatten wir das mal, kann sein. Jetzt werden wir das auf jeden Fall nicht nochmal haben, aber dass irgendwie die Anzahl der HIV-Tests angestiegen ist, nachdem er halt gesagt hat, dass er HIV-positiv ist. Ich meine, das hatten wir in einem Rätsel sogar. Wobei es mich wundert, dass es nicht bei Magic Johnson war, weil der, glaube ich, der früheste und bekannteste HIV-positive Prominente war, oder? Oder war Oh Gott, Mercury, Fredie Mercy Murphyy? Ich weiß es nicht, egal. Gab es bei euch denn mal eine Situation, als ihr jünger wart wahrscheinlich eher, Kontakt mit Kokain, harten Drogen und irgendwo, keine Ahnung, auf der Party? Also gab es für euch irgendwann mal eine Gefahr, alles klar, das könnte ich jetzt nehmen und drauf hängen oder Wurst für Eltern so ungefähr. Erstaunlicherweise, obwohl wir ja alle auch in den Medien waren und sicherlich auch um uns rum Leute waren, die geguckt haben. Ich habe das erste Mal auf einer Party jemanden koksen sehen, das ist noch gar nicht so lange her. Vielleicht 45 Jahre her oder so. Da war ich auf einer privaten WG Party und dann ging da so ganz selbstverständlich so nein CD. Das war eine CD und da war Koks drauf und die wurde dann da so rumgereicht. Und ehrlich gesagt war ich ziemlich geschockt. Das hat mich irgendwie, obwohl ich ein erwachsener Mann bin und weiß, dass Menschen Drogen nehmen und so weiter . Aber das hat irgendwie, weil ich glaube, was mich daran so geschockt hat, war die Selbstverständlichkeit. Ja, ich glaube auch. Weißt du, also es ist nochmal was anderes, wenn Leute heimlich aufs Klo gehen und du weißt nicht, was die da machen Oder so, oder du kannst dir nur denken, der ist aber komisch drauf. Hat er irgendwas genommen oder so? Das ist nochmal was anderes, als wenn so, ja, wenn so mit so einer Selbstverständlichkeit, als ob eine Packung Popcorn oder Chips Tüte rumgereicht wird , das hat mich irgendwie, ich weiß noch, ich konnte gar nicht irgendwie so richtig glauben. Und um einen rum haben auch alle das so als, also nicht jeder hat da geguckt oder so, aber das war für niemanden so, ja, ist halt hier so. So wie andere halt rauchen oder so. Und das hat mich so ein bisschen, ehrlich gesagt, schockiert. Aber ich habe mich auch echt immer, glaube ich , auch bewusst oder unbewusst davon so ein bisschen ferngehalten, weil mir das immer auch so ein bisschen suspekt ist. Ich habe noch nie diesen Fall gehabt. Ich habe noch nie Leute irgendwo gesehen oder die auch nur gefragt hätten, kommst du mit? Hast du Bock irgendwie zu gucken? Noch nie, null Ja, muss man natürlich dazu sagen, was wir an gemeinsamer Medienvergangenheit haben, ist vielleicht auch nicht vergleichbar mit dem, wo typischerweise in großen Mengen geguckst wird, alleine aufgrund der Tatsache, wie teuer das ist. konnte keiner koks. Jetzt mal ohne Witz. Ey, wir konnten uns mit Mühe und nur die Pizza und das Bier leisten, aber ihr Greco ohne Bestellung leisten pro Woche. Ich muss auch sagen, ich fand das auch immer unheimlich und hatte auch immer Schiss davor. Also ich dachte mir, okay, das hat bei mir schon wirklich immer einen negativen, eine ganz große Angst ausdrück. Das geht mir auch so. Abgesehen von der Sorge um diese Droge selber, war es halt auch irgendwie so, das ist so eine L-Lose-Situation. Also entweder es ist kacke und gefällt einem nicht, dann hättest du es dir sparen können. Schlimmer noch, es ist geil und es gefällt dir und du hast plötzlich irgendwie ein Hobby am Hals, das dich Programm 100 Euro kostet und ungesund ist. Also, vor allen Dingen, also ich kenne Leute, die gekokst haben und ich finde, man merkt den Leuten das auch in einer gewissen Weise an. Das ist irgendwie eine Droge, die auch stark die Psyche und die die Menschen auf eine gewisse Art und Weise finde ich also wahrscheinlich nicht alle und die Dosis macht das Gift. Ich will es jetzt auch hier will hier nicht den Übermoralischen raushängen lassen, aber ich finde erstens mal eine Droge zu nehmen, wo du sagst, okay, da fühle ich mich geiler mit, fand ich nie erstrebenswert. Ich finde eh schon geil. Aber dann, was für mich aber der Hauptfaktor ist, ich würde niemals irgendwas konsumieren, was mich potenziell umbringen kann. Wo ich drauf achten muss, dass ich nicht zu.. Aber Alkohol kann das auch. Zigaretten können das auch. Aber ich kenne keinen, der sich an Tod geraucht hat an einem Tag oder so. Weißt du? Also ich. Ja gut, an einem Tag nicht. Ja, und das meine ich halt so, dass dir auf der Party irgendeiner was gibt oder du hast keine Ahnung, wie viel du davon nehmen kannst, bis es plötzlich kritisch wird. Ich bin so hypochonisch drauf, dass wenn ich auch nur dran denke, dass das irgendwie Gefäß oder mein Herz schaden könnte in dieser Form, in dieser Aggression, ja, jetzt kann man natürlich sagen, du nimmst ja auch andere Sachen, weiß ich nicht, die auch irgendwas von einem Aspirin angefangen, was auch immer. Aber Ja, nee, also da habe ich auch immer die Finger. Ja, und außerdem, ich mag ja auch zum Beispiel, also außer Weed, ich trinke ja auch nicht gerne Alkohol. Ich mag dieses Bewusstseins, also, dass ich nicht mehr, dass ich habe dann so einen Kontrollverlust, den ich nicht so mag irgendwie. Es gibt Leute, die genau das nicht mögen und es gibt diejenigen, die genau das mögen. Genau Alkohol Tatsächlich muss ich sagen, ich rauche seit Anfang des Jahres keine einzige Zigarette mehr. Früher habe ich auch immer so, so drei. Erst seit Anfang des Jahres? Seit Anfang des Jahres erst. Oder? Ich habe gedacht, du rauchst schon lange nicht mehr. Ich ewig nicht mit Zigaretten gegangen. Ja, also ich habe auch früher mehr geraucht und dann immer weniger. Und dann war ich nur so ein Freizeitraucher und jetzt bin ich noch nicht so ein Partyfreizeit. Wie das zu den Arbeitsrauern? Und ich habe tatsächlich auch vor drei Monaten oder zweieinhalb Monaten aufgehört, unter der Woche Alkohol zu trinken. Also auch am Wochenende habe ich jetzt schon mal gesagt, trinke ich nur ein Glas oder ein, ein Glas Wein oder ein Glas Bier. Und unter der Woche nur alkoholfreies Bier. So Flens alkoholfrei trinke ich gerade. Sehr gut. Und ich habe überhaupt kein Problem damit. Also es geht tatsächlich. Ja gut, das heißt, ich habe kein Problem mit Drogen, ich habe eins ohne. Richtig. Okay, wollen wir das Rätsel machen? Unbedingt. Machen uns Rätseln. Der Schotte Michael Shierd hat häufiger als jeder andere Filmschauspieler was getan. Michael Shield, SHEARD. Lebt der noch? Ne Das war ein Hat häufiger als alle Schauspieler, oder? Ja, weltweit. Soweit ich weiß, ist man manchen von diesen Sachen nicht immer so ganz. Und du hast es jetzt gerade gesagt, er lebt noch, hast du gesagt,? Nein. Er lebt nicht mehr, genau das war. Jochen, Bist du anwesend? Ja, ja. Ich wollte es mir eigentlich notieren, habe ich vergessen, jetzt weiß ich es nicht mehr. So, der Schotte. Hat er das in Schottland gemacht? Nö. Also vermutlich nicht nur. Dieser Schauspieler lebte der vor 50 Jahren noch. Ja, er ist 2005 gestorben. Kannst du uns sagen, wie alt er wurde? Müsste ich nachgucken. Ach, ich möchte lösen. Irgendwie um die 70 oder so, glaube ich. 38 war er geboren und 2005 gestorben. Das heißt, er ist wie alt geworden. Rechnet er selber aus. 50 irgendwas. 67, glaube ich. Hat er etwas häufiger als alle anderen gemacht in Filmen? Gut, da gibt es jetzt viele Möglichkeiten, die er da hätte machen können. Gebumst. Das wollte ich gerade fragen. Sex gehabt. Nee, das ist jetzt die Lösung. Ja, dann wäre es aber auch selber schuld gewesen jetzt. Das nur, weil ich wollte das fragen und ich ausgerastet, wenn du dann geclaimt hättest, sollst du mir jetzt nachgeplappert? Nein, nein. Sei einfach ruhig, wenn du nicht dran bist. Ich bin ruhig. Pass auf. Aber ich möchte lösen. Ja, Bullshit. Es kann nur eine Sache sein. Und ich glaube, nach dieser Antwort, die ich gebe, werde ich den Punkt nicht kriegen, weil Eddie dann abstauben wird, weil ich es nicht 100% sagen kann. Ich will es trotzdem versuchen. Was ein Bild ab. Also, es kann ja nur sein, dass Schotten sind ja ein bisschen crazy in der Birne. Die sind auch hart im Nehmen. Es muss also ein Stuntman gewesen sein, der so oft Okay, schade. Aber jetzt erzähle ich schon noch interessiert zu wissen, was. du hast nur gesagt, es muss ein Stuntman gewesen sein. Ich habe das bezog sich nur, es muss nicht ein gewesen sein. du bist noch dran. Der Schotte, er war ein Stuntman, der. Nein. Nein. Okay, aber eine richtige Richtung. Sag doch einfach den Satz ohne fucking Stuntman! Er hat Stunts gemacht wie kein anderer in dem Filmbusiness, so oft wie kein anderer. Keine Ahnung, ob er vom Auto überfahren wurde, aus dem Helikopter. Ja, wäre doch was. Er ist so oft vom Auto überfahren kein anderer. Nee, Auto will ich ja nicht. Er hat so oft Stunts gemacht, Er war ja kein Stuntman, ne? Muss ja nicht sein, um Stunts zu machen. Hat er gefährliche Dinge in Filmen gemacht? Nicht, dass ich wüsste, weil denk an Tom Cruise, der macht doch auch viele Sachen selber, ist aber kein Stuntman. Also du hast dir selber ein Ei gelegt, auch wenn deine Antwort so oder so falsch war. Ja, ich jetzt rangehen. Wurde er am häufigsten erschossen. Nee, wir haben schon Danny Treo gehabt, Treo, der am häufigsten getötet wurde, glaube ich. Ich habe übrigens neulich herausgefunden, warum das so ist, weil er nämlich nur dann Bösewichte spielen will, wenn die sterben. Pass mal auf. Schotten sind ja nicht eine Böse im Kopf, die sehen ja auch komisch aus. Wenn du noch mehr über Nationalitäten Narzisstischer, okay? Nein, nein, nein, aber Schotten. Ich mag Schotten. Und die haben ja so ein Man Man braucht man Schottens im Film. Nein, so ein besonderes Aussehen. Stimmt Dass nur Schotten haben, weiß ich nicht, aber. Was für manche Filme wichtig war. ist das für eine schwammige. Nee, also wenn du jetzt zum Beispiel sagst, besonderes Aussehen, dann denke ich an sowas wie den Beißer aus den Bond-Filmen. Genau. The Mountain oder so. Das ist aber so einer, der im Hintergrund war. Gefällt dir. Also, niemand kennt den eigentlich, aber der Typ, der am östen, so oft wie niemand in einem Film drin. du hast schon einen Nein gekriegt. Hat es etwas damit zu tun, dass er irgendwas gezeigt hat? Nee. Konnte er etwas besonders gut? Nee, würde ich auch nicht so sagen. Ist es etwas, das auch häufig in Filmen vorkommt ? Soll ich mal einen Tipp geben? Ja, gleich. Was häufig in Filmen vorkommt, würde ich so nicht zwingend sagen. Das wird euch in die Irre führen. Häufig im Film vorkommen, wäre sowas wie Menschen, die zusammen essen gehen oder so. Ja, oder springen. Das war jetzt Eddies Tipp, der ist ja jetzt dran. Nee, das war kein Tipp, das war Nein. Achso, war nein. Den Tipp kriegst jetzt du. Es hat mit einer Rolle zu tun, wie er gespielt hat. Oder mit Rollen allgemein, die er gespielt hat. Mit Rollen, mit Rollen. So oft wie kein anderer. War diese Rolle ein Bösewicht? Ja. Hat der Mörder gespielt? Würde ich so nicht sagen. Es ist nicht schlecht, Ook. Okay, überle, ob ich noch weiter dran sein darf. Ja, ich überlege, ob du noch weiter dran bist.uck mal Edd Schiedsrichter überlegt noch und ich glaube, du gibst dir mal einen Ruck. du bist noch dran. Ich würde es so nicht formulieren, aber es ist nicht so falsch, dass ich dafür ein deutliches Nein geben. Wir gehen seit Wochen in die falsche Richtung, ganz ehrlich. Okay, er ist kein Mörder. Okay, man muss hier auch nicht Mörder sein. Okay, ganz anders. War er in den Filmen zu sehen auch? War er in den Filmen auch präsent zu sehen, sodass man ihn auch präsent wahrnimmt? Hat er auch eine Sprechrolle gehabt? Auch, ja. Und man hat ihn immer wieder genommen, aber es war kein nicht ganz Mörder, sondern vielleicht ein bisschen. Aber es war aber ein Bösewicht. Hat er in bestimmten, also Filme, die in bestimmten Zeitperioden handeln, zum Beispiel Ritterfilme oder in so bestimmten Kategorien gespielt. Ja. Also man hat ihn nicht für alles eingesetzt, sondern okay, man hat ihn für alles Mögliche eingesetzt, aber das ist nicht zwingend das, wonach ich suche. Ja, wenn du der Schauspieler mit den meisten Unterwasseraufnahmen bist, kannst du ja trotzdem auch Fußballer gespielt haben Ja, das stimmt. Okay. Hat er Menschen umgebracht? Man muss ja kein Mörder dafür sein. Kann ja ein schlechter Autofahrer gewesen sein. Ja, was hat man denn umgebracht? Ist umgebracht nicht das aktive, absichtliche Töten? töten. Er hat Menschen getötet. In irgendeiner Form. du kriegst dasselbe Jein, was du eben auch bekommen hast für Mörder. Okay. bist also weiterhin dran, aber okay. War er Koch? Oh, wieso habe ich denn jetzt diese Frage? Hat er in Cowboy-Filmen mitgespielt? Kann sein, ist aber nicht das, wonach wir suchen. Okay. Ich gebe dir jetzt kein irreführendes Jahr, wenn er mal irgendwo in einem Cowboy-Film mitgespielt hat, aber das nichts damit zu tun hat, was ich suche. Da bin ich ja wieder dran. Wieso ist es ja nicht falsch? Doch, du hast ein Nein gekriegt. Boah, ey. Nicht, wonach wir suchen, ist ein Nein. Ein dickes Nein mit Strich drunter. Ja, aber dreimal Mörderfragen ist okay. Hätte, okay, hätte man auch jemand anderes nehmen können an seiner Stelle. Ja. Hat er noch in diesem Jahrhundert Filme Filmrollen übernommen? Da muss ich nachgucken. Er ist 2005 gestorben. Ja, er hat noch was produziert in diesem Jahrhundert. Weiß man, wie alt er geworden ist? Ja, 67. Genau. Boah, okay. Es ist echt schwer. Hat er den Teufel gespielt? Nee. Also mal nicht schlecht. Hat der in einer Serie gespielt? Nicht das, wonach wir suchen. Ich sehe hier auch in seiner Filmographie und so glaube ich gerade keine Serie oder doch? Hat auch in Serien gespielt, aber ist nicht das, wonach wir suchen. Hat er in einem bekannten Film mitgespielt, den möglicherweise ich auch kennen könnte? Oh, jetzt wird es aber schwierig. Ja, okay. Der Name sagt Eddie nichts und mir nichts. sonst hätte ich auch. Nee, ich hätte nicht genommen, wenn der Name einem sofort was sagt. Hat er einen Geistlichen gespielt? Nee. Aber die Fragen sind schon gut. Also es geht jetzt wirklich darum geht es um Wörter, die er gesagt hat? Nee, geht es um Horrorfilme? Nee, ich befürchte, wenn ich euch den Titel des Filmes sage, könntet ihr relativ schnell drauf kommen. Deswegen mache ich es mal noch nicht. Wer dran? Ich weiß nicht, wer zuletzt Nein gekriegt. Ich bin dran. Das, was der häufiger gemacht hat, hat er immer in der gleichen Rolle gespielt. Darum geht's. Also es geht um die. Ist das ein Beruf , den er gespielt hat? Hat er für seine Rolle immer eine bestimmte Kleidung gehabt? Ich sag mal ja, Jein gebe ich dir dafür. Wob Hat er einen bestimmten Beruf gespielt? Wo wir eben schon. Wobei ich gerade frage, ob das Jein wirklich gerechtfertigt. Denn ja wäre sowas wie Iron Man. Obwohl der hat ja auch nicht immer die gleiche Kleidung getragen, nur sein Kostüm, sein Anzug war derselbe. Egal. Was jetzt Nike kriegt, Etienne ist dran. Er war aber eher immer Nebendarsteller, oder? Oder sogar Statist. unterschiedlich. Naja, weil sonst würde man ihn ja kennen. Ich gebe dir als Tipp, also diese Rolle, die gibt es sowohl als Nebenrolle als auch als Hauptrolle in Filmen. Ob das jetzt hilft, weiß ich nicht aber. Okay, aber hat er eine Leiche gespielt? Nee, ich wollte gerade sagen Opfer. Was kann man hier noch spielen? Nee, warte mal. Was denn? Sag mir mal, was denkst du gerade? Naja, sag einfach mal, ich nicht dran bin. Warum? Komm, stell eine dumme Frage, dann hörst du es, was ich sage. Kannst du einfach die gleiche Frage stellen, die ich gerade gestellt hast. Das machst du ja eh die ganze Zeit schon. Okay, jetzt will ich lösen. Mir reicht's. War er als Schauspieler immer Ach ne, der Bösewichte gespielt, der kann ja nicht der Kommissar sein. Bitte, Jochen. Ich gebe ab an Eddie. Ich weiß es gerade. Ich bin, stehe auf dem Schlauch. Aber ich nehme gleich den Tipp gerne. Die Rolle, die der gespielt hat, ist es eine Rolle, die häufiger in Filmen vorkommt. Ich bin mir nicht sicher, ob wir die Frage in ähnlicher Form schon hatten. Also sowas wie zum Beispiel, der spielt immer Jesus oder der spielt immer. In dem Sinne würde ich sagen, ja. Also er ist so ein bisschen der Go-To-Guy für eine gewisse Rolle. Ich sag mal ja. Ich meine, nehmen wir mal an, es ist nicht Dracula, aber nehmen wir an, es wäre Dracula. Dann ist ja auch relativ, ob man sagt, kommt das häufig in Filmen vor. In Dracula-Filmen ja, ansonsten nicht. ist jetzt keine Frage, ich sage nur als Beispiel, wie ich meine, er ist sozusagen derjenige, der immer einen Barkeeper spielt, weil er so aussieht wie ein Barkeeper. So, das wäre jetzt so ein Beispiel. Barkeeper ist halt unspezifisch, aber ja. Also ist es aber dann etwas häufiger als. Das war jetzt quasi ein Tipp, das haben wir glaube ich noch nicht geklärt, dass es schon um eine spezifische Rolle geht. Ich weiß nicht, was du meinst mit spezifische Rolle. Eine, die Namen. Taxifahrer ist unspezifisch, Dracula ist spezifisch. Eine bestimmte Person. Okay. Und nicht in einer Serie. Hat er diese, was auch immer er da gemacht hat, mehr als zehnmal gemacht? Nee, oha, das ist ja gar nicht so viel. Nee, ist es auch nicht. Er hat einen Bösewicht gespielt. Welchen Bösewicht kann man auf der Leinwand sehen, der gar nicht so oft in Filmen vorkommt? Welcher Bösewicht kommt so oft in Filmen vor? Hat es was mit Mafia zu tun? Nee. Es ist aus dem Bereich Sci-Fi? Nee. Ihr nähert euch langsam. Lass mal schauen Genre. Western, Western nichti-Fi nicht. Ist es aus dem Bereich Krimi Thriller? Eher nicht. Und das Genre hilft euch nicht zwingend weiter, würde ich sagen. Ist es eine Filmreihe? Wichtige Frage. Ist der im Blockbuster zu sehen? Zumindest mal in einem. Stimmt auch noch in mehreren, aber zumindest mal in einem. Bösewicht fragen wir doch mal, warum er diese Rolle bekommen hat. Hat er diese Rolle aufgrund seines schauspielerischen Talents bekommen, weil er Schauspieler. Ich werde mich so ärgern, wenn ich es höre. Er sah aber jetzt nicht, das ich jetzt nicht, In den in den Filmen, in denen er mitspielt, sind die meistens vor handeln die meistens vor 1950. Ja. Okay. Kriegsfilm auch Er spielt ein Nazi. Ja. du willst jetzt wissen welchen? Ja. Er spielt Hitler? Ja, ich, ich kotze. Der 2005 verstorbene Schauspieler spielte fünfmal in völlig unabhängigen Filmen voneinander übrigens, Adolf Hitler, und zudem dreimal Heinrich Himmler. Als Schotte? Das wundert mich ja nicht. Und zwar unter anderem, und deswegen wollte ich es noch nicht so schnell sagen, unter anderem in Indiana Jones. Da spielt er Hitler. Aber ich dachte mir, wenn ich Indiana Jones sage und ihr kennt die Hauptcharaktere aus Indiana Jones, kommt ihr vermutlich schnell auf Hitler. Ich glaube, ich habe das sogar schon mal irgendwo aufgestellt. Aber ich jetzt wegen dem Schotten, da habe ich überhaupt nicht an Nazis gedacht. Ey, shit. Aber es ist eine Frage, die es hier in dem Podcast schafft. Von daher lag die Vermutung schon nahe, dass es dann Hitler ist. also das vor 1950 war und dann wird's. Ja, hast du gut geraten. Nicht schlecht. Also der Endsputz, muss man zugeben. Ich bin selber von mir gerade so ein bisschen überrascht. Ja, wir alle. Schöne Frage übrigens. Danke. Komm, Eddie. Es gibt ein neues Aua, das suche ich mal eben, während Eddie sagt, wo man das überhaupt findet und was das überhaupt soll. auf patreon.com slash podcast ohne Namen. Ich möchte an der Stelle mal sagen , dass wir 4.800 Patreons, glaube ich, haben. Vielen Dank an diese geile Community, dass ihr uns supportet, dass ihr auch euch beteiligt an den Fragen, an den Kommentaren und so weiter und so fort. Und ja, ihr kriegt natürlich die Folgen auch dadurch ein bisschen früher immer ein, zwei Tage vor allen anderen und werbefrei, also als kleiner Ansporn. Aber ihr könnt uns auch einfach so unterstützen, wenn ihr den Podcast mögt. Dann freuen wir uns über einen kleinen Obolus mit, glaube ich, zwei Euro oder so ist man schon dabei. Also Vielen Dank an die alle, die dabei sind. Dankeschön. bekommt den dort übrigens auch werbefrei, patreon.com slash podcast ohne richtigen Namen, so heißt es, glaube ich. Den Link jetzt bei uns in den Shownotes. Und werbefrei und auch früher. Viel früher. Ja. Und wir haben da auch unser Aua, unser Ask us anything. Und da könnt ihr uns Fragen stellen, die wir dann ja, wie ihr wisst, hier im Podcast immer mal wieder ein paar reinnehmen. Wer wäre, weil wir so viel über Wer wird Millionär geredet haben die letzte Zeit, wer wäre euer Telefonjoker nach Wahl? Würdet ihr Themengebiete abdecken, in der ihr Schwächen habt oder jemand mit generell viel Allgemeinwissen? Wären das eher Familienmitglieder, Kollegen oder alte bekannte Lehrerprofessoren ? Also wenn ich einen Joker hätte zum Thema Rappen, dann natürlich Eddie. Alles, was Popkultur ist. Wie viele darf man denn? Darf man nur einen haben? Ich glaube, du hast eine Auswahl aus drei. Und die Themengebiete kann man selber festlegen. Und dann sagt man, okay, die Frage ist dasschaftlich, Popkultur und Sport oder irgendwie sowas, keine Ahnung. Naja, Geschichte vermute ich auch noch. Politik, Geografie, du kannst halt nicht alles abdecken, aber, aber manchmal hast du Leute, die halt zwei oder drei Felder abdecken können. Wenn mein Vater nicht so Parkinson hätte und ich wüsste, wenn ich den anrufe, dass es eine Minute braucht, bis er die Frage versteht und dann nochmal zwei Minuten, bis er antwortet , weiß ich, woher du das hast der Frage. Wenn das mein Telefon. Also ich hätte auf jeden Fall. den Freund von meiner Mutter es wäre aber richtig gut, Jochen, wenn du das Telefonjoker deinen Vater anrufst, dem die Frage vorliest und er sagt, kann ich die Frage nochmal hören und danach ist die Minute vorbei. Also ich würde für Allgemeinwissen auf jeden Fall den Freund von meiner Mutter wählen. Oder deine Mutter selbst vielleicht auch? Nee. Bianca, das hast du gehört. Ja, Popkultur bin ich, glaube ich, verbrauchen muss ich nicht über einen Joker abdecken. Ich müsste auf jeden Fall Geographie irgendwo mir besorgen und Naturwissenschaft. Aber ich habe auch bei Wermildern ja immer schon Probleme mit diesen Sprichwörtern und so. Das finde ich schon immer. Manchmal überdenkt man die, ne? Ja, und denkst du immer, war das? Ja, war das jetzt so oder so? Oder irgendwie so? Manche habe ich auch einfach mir falsch als Kind abgespeichert und schleppte jetzt mein Leben lang falsch mit mir rum schneidiges Pferd. Das Ding ist halt, ich bin ja zum Beispiel sportinteressiert. Auf jeden Fall. Ich schaue irgendwie gerne Sport und dann denke ich mir halt aber trotzdem, wenn jetzt eine Frage kommen würde zum Thema Turnen oder so, Blano weiß ich absolut gar nichts. Und dann ist halt immer so die Frage, das gibt es ja bei vielen Dingen, dass man jemanden hat, der es vielleicht kulturinteressiert, hat aber keine Ahnung von Musik oder so. Oder keine, von Bildhauern oder sonst irgendwie was. Von daher, ich weiß es echt nicht. Ja, du kannst wirst keine Person finden, die alle Bereiche abdeckt. zum Beispiel der Freund von meiner Mutter, der ist halt intellektuell und gebildet und hat halt Allgemeinwissen und weiß ich nicht was, aber wenn du. auch unseren Podcast? wage ich zu bezweifeln. Aber wenn du den fragst, was weiß ich, wer ist Darth Vader, da würdest du ein leeres Gesicht gucken, so ungefähr. solche Leute gibt es. Okay, den Rest habe ich nicht, aber sowas gibt es noch. Ich glaube, ich würde einen ehemalige Lehrer nehmen. Weil das Problem ist ja, dass man sich zu einem Teil auch mit Leuten umgibt, zum Großteil mit Leuten umgibt, die ähnliche Interessen haben wie man selbst. Gerade wenn es jetzt bei uns Überschneidung zum Beispiel nicht 100 Kultur oder Popkultur, aber schon Sport auch. Ich weiß es nicht. Ich glaube, ich würde tatsächlich ein paar ehemalige Lehrer einpacken. du kannst dich einfach, wenn die noch leben. Ja eben, du kannst ja nicht einfach bei deinem Lehrer anrufen und sagen, ich weiß nicht, ob sie mich noch kennen, ich war vor 30 Jahren mal bei ihnen im Unterricht. Ja. Aber in der Theorie natürlich, ja, ein Lehrer muss natürlich in gewissen Gebieten auch sich auskennen oder so, aber was sind denn, oder mal so gefragt, also ist eigentlich eine Rhetorisch für euch, der weiß, aber was sind denn auch Schwachpunkte? Ich habe keine starken Punkte tatsächlich. du hast so ein bisschen politisch, kennst du dich so ein bisschen aus? Wie heißt der deutsche Außenminister? Das ist so 500-Euro-Frage, so ungefähr wird das reichen. Aber ich wäre auch für niemanden auf dieser Welt ein Joker. Doch. Also die größten Schwachpunkte? Ja, also wo würdest du sagen, die Frage muss ich quasi zu dem Thema, also bei mir ist es Geographie und alles Naturwissenschaft.ultur, würde ich sagen, bei mir. Also wenn du bei mir mit, keine Ahnung was. Popkultur meinst du so? Oder eher so. Und nur das das auch, aber sowas wie Kunstgeschichte oder so, Wenn es jetzt nicht irgendwie die super simpelsten Fragen nach Michelangelo und selbst da wüsste ich nicht viel. Aber habt ihr das auch manchmal so, dass ich im Internet irgendwas aufschnappe, irgend so ein FunFact oder irgendwie sowas und dann denke ich mir, oh, das speicherst du jetzt ab und wenn du irgendwann mal, wer wird Millionär sitzt und die Frage kommt, dann bin ich da . Und erstens kann ich mir nicht merken und zweitens sitze ich niemals bei Wer Millionär und drittens kommt niemals diese Frage. Aber ich denke mir immer so, das ist ein guter Punkt, den mal abzuspeichern, das zu wissen. Wie geht denn das Abspeichern? Abspeichern im Hirn wahrscheinlich. Ja, abspeichern, sodass weiß ich nicht. Die meisten, Nigeria, die meisten Einwohner von allen afrikanischen Ländern. Ich weiß nicht mal, ob es stimmt. Also ist nur so ein Beispiel, wo ich mir denke, das ist ein guter Fakt, den merke ich mir jetzt mal. Wenn irgendwann mal die Frage kommt, auf einer Party, die meisten Einwohner hat aber in die gehen. regelmäßig recherchiere für unsere Fragen, ja, passiert mir ziemlich häufig, aber bei Geschichte zum Beispiel US-Präsidenten . Da fallen mir vielleicht ein, aber nicht, oder sechs oder sieben, aber die würde ich nicht alle auch nur anweise ins richtigecken. Jefferson, Ich glaube, es gab auch einen Jackson, da kann man nicht mit falsch liegen. Lincoln, Lincoln Clinton. Clint Bush, nochmal Bush. Busch Bush. Ja, vermutlich mehr. Obama, Trump Trump. Und nochmal Trump. Biden Da haben wir doch schon zehn. Ich wette, kein einziger Amerikaner kann die zehn Bundeskanzler nennen. richtige Reihenfolge noch. Ich habe hier einen Aua von Alexander Kien. Moin, Alex. Moin Yoga. du bevorzugst jetzt aber auch Leute, die du kennst. Das muss man schon sagen. Ich finde, es ist ein sehr schöner Post. Wir haben ihm eine Frage gestellt, also das ist. Wir müssen aufpassen, dass wir objektiv sind. Sie müsst ja doch Patreon und Zeit für den Scheiß. Ja, alle, die beim Aua mitmachen.. Eimer für Etienne, jetzt kannst du ja raus. Anfang des Jahres war ich bei der Darm- und Magenspiegelung. In der Nacht danach war mir nicht gut. Bin zur Toilette und auf dem Weg dahin dreimal ohnmächtig geworden.bel umgerissen und lag 20 Minuten flach. Meine Frau rief den Notarzt. Ich hatte innere Blut, lag eine Woche im Krankenhaus. wollte dir davon nicht vor deiner Untersuchung erzählen . Und Georg, ich bin Hodenflöter. Föhner. Föhner. Der Übergang vom Flöter Ich stelle mir Alex vor, wenn so ein paar Hoden so ein neues Musikkonstrum. Hodenflöte. Hodenföhner. Der Übergang vor Oberschenkel zum Hodenschaft darf nicht feucht sein. Dort scheint den ganzen Tag keine Sonne und es keinchen. Gute für Champignons. Okay. Aber Alex, ich, meine Magen-Darm-Siegelung steht doch auch bevor. Ich muss mir doch den Termin machen. Aber ich, dass du im Krankenhaus da da, warum ist das passiert? Weil das ist ja nicht selbstverständlich, dass man dreimal ohnmächtig wird. Das kann der Wegen Unterernährungung oder was? Musst du nochmal schreiben, Alex? Der hat von Blutung geschrieben. Ja, der ist dreimal ohne und innere Blutung. Aber das ist ja nicht ein Standard, den man bei, also da muss ja schon irgendwas. Standard wird es nicht sein, aber bei der OP gibt es ein Risiko. Und wenn dann irgendwo Nicht vor der jetzt doch, oder? Nein, das Spekulation. Nach der OP. In der Nacht dann. Er war bei der Magen-Darm in der Nacht danach. Es kann sein, dass die Instrumente irgendwas verletzt ermöglichen. Haben die nur was übersehen oder haben sie ihn tatsächlich verletzt bei der Ich habe. Okay, jetzt checke ich. Ich dachte, das wäre vor der Magen-Darm-Siegel passiert. Das kann Alex nochmal genau das wollen wir wissen, Alex. Musst du mal schreiben hier, was da die Ursache war. Bald ist es soweit. Emra Erklic schreibt,. Emra, liebe Grüße. Kennst du den? Ja. Ist das auch ein Rapper? So, wer ist das? Ist doch jetzt egal, ich kenne ihn halt. Woher? Nur woher? Arbeiten, Job. Ja, der verkauft so Nerd-Stuff, so Figuren und Actionfiguren schon seit ew Zeiten und ich habe schon häufig mit ihm. Austausch. Ich glaube auch im Maniac-Forum und außerdem hat er auch auf der Gamescom immer einen Stand und so. Wir kennen ihn schon lange und hab schon H ihm geschrieben. Freut mich, dass er auch Patreon ist. Kauf der auch scheißegal, interessiert die Zuhörer hier wahrscheinlich komplett gar nicht. Doch, es interessiert uns alle, woher du die kennst. Und das war wichtig. Em kaufst du auch Figuren, Spiele, sonstige Sachen, die bei anderen Leuten rum? Kaufst du das an? Also würdest du mal vorbeikommen und mal hier gucken? Würde er wahrscheinlich wirklich Bald ist es soweit, Leute. Nikolaus, Weihnachten und Neujahr läuft ja nicht immer alles nach Plan. Erzählt eure schlimmsten Erinnerungen. Schlimmste Weihnachtserinnerung? Bei Weihnachten bei uns war früher, als ich kleines Kind war, 10, 11, 12, 13, 14, 15 immer schlimm. Warum? Meine Mutter hat immer Hektik gemacht. Immer immer ausgebrochenen Streit, es war immer schlimm. Ich habe früher keine guten Weihnachtserinnerungen tatsächlich. Das hat sich dann irgendwann gelegt, aber es war einfach in der Familie. Wir waren drei Geschwister, zwei Eltern und dann kamen noch Oma und Opa und alle. Es war immer Hektik, weil meine Mutter immer meinte, sie müsste alles perfekt und immer irgendwie. Das kenne ich klappte nicht. Und ich habe die dann, ach, wir haben uns eh nicht gut verstanden und sie Pi sagte mich und ich sie und dann ist die dann immer, es war immer Attacke. Meine Mutter sagt jedes Jahr, dieses Jahr mache ich, also jetzt mittlerweile ist es seltener bei ihr zu Hause, aber früher, dieses Jahr mache ich nichts Besonderes mehr. Ich mache nicht mehr für jeden Essen, das weiß keiner zu schätzen und dann gibt es jedes Jahr trotzdem. Sprüche kenne ich. Aber ich muss sagen, eine Erinnerung ist auf jeden Fall, also meine Mutter hat uns oft geärgert mit Geschenken. Die hat dann einen Duden und so verpackt und einen Weihnachtsbaum gelegt oder ein Päckchen Socken. Und du hast dich als Kind gefreut, hast aufgerissen, dann war da irgendwie der Duden drin und dann sind dir direkt die Tränen gekommen Und ich hatte zu dem Zeitpunkt teilweise noch Gitarrenunterricht als Kind. Und dann musste ich Gitarre spielen vor der Bescherung. Oh Gott. Vor der Familie. Da kommt der ganze Stolz, spiel doch mal mit der Gitarre und dann so richtig Akustikgitarre mit so einem Bän, wo du dein Beinstell Greenslee. Greenslees, bla bla bla bla bla. Und dann musste ich da Gitarre spielen und man macht natürlich, man lässt, was man alles als Kind über sich ergehen lässt, nur damit man an die Päckchen ran darf. Ja, anstatt zu sagen, nee, leck mich, mache ich nicht. Ich habe gerade überlegt, bei mir gab es an sich nicht viele schlechte Weihnachtserinnerungen, aber in diese Zeit auf jeden Fall passt als Kind. Das muss irgendwann so Mitte der 80er gewesen sein. Wir sind um in der Weihnachtszeit rum, ich glaube nach Heiligabend und dann über Neujahr fast immer in die DDR gefahren, weil wir Verwandtschaft in der DDR hatten. Und ich habe zu Weihnachten ein funkferngesteuertes Auto geschenkt bekommen. Ich habe es gerade nachgeguckt und zwar, dass ein Porsche 935 mit dieser Martini-Lackierung. Guckt,oogelt mal Martin-Lackungen, das ist so eine weiße Rundstreifen Geht. Das war nicht so, also Modellautos sind ja cooler, umso größer und schneller die sind. Der war beides nicht. Aber egal, es war ein funkferngesteuerter Porsche 935, den ich natürlich mitgenommen habe und habe mich sehr darauf gefreut , mit diesem Porsche mit meinem Onkel Dave spielen zu können. Wir sind in die Grenzkontrolle gekommen. Ich ahne was. Jedes Mal, wenn wir in dieser Grenzkontrolle waren, als Familie mit zwei Kindern, mussten wir trotzdem rausfahren und alles, was in diesem Wagen war, auspacken , den Grenzanz zeigen, dann anschließend wieder einpacken und weiterfahren. Und mein Porsche 935 wurde temporär beschlagnahmt, weil er als unferngesteuertes Auto ja in der Lage sei , den Funkverkehr der Flugzeuge und der nationalen Volksarmee zu stören. Und ich durfte den nicht mitnehmen. Und er wurde tatsächlich, wenn ihr euch jetzt fragt, die haben mir bestimmt einfach nur eingesagt, um den in ihrem eigenen Kind zu schenken, der wurde tatsächlich dort aufbewahrt und ich habe ihn wiederbekommen. Das war das, was mich jetzt im Nachhinein am meisten wundert. Ja, wirklich danach einwandfrei funktionieren wiederbekommen. Und konnte aber den nicht mitnehmen, um in dieser Zeit gerade das neueste Weihnachtsgeschenk, worauf man sich gefreut hatte, zu spielen mit meinem Onkel. Und ich habe geheult. glaube ich, von der Grenze bis hier in Erfurt war es übrigens angekommen sind, habe ich geheult, weil mein Auto weg war. Und ich habe mir damals noch nicht mal, glaube ich, Gedanken darüber gemacht, ob ich den je wieder sehen würde. Meine Eltern dachten sich bestimmt, die sehen wir nie wiederbekommen. Trotzdem, das war, glaube ich, mein schlimmstes Weihnachtserlebnis bis zu diesem Zeitpunkt. Emra, ich hoffe, wir haben die Frage ein bisschen beantwortet. Splitter schreibt, hattet ihr früher einen Gameboy oder was Vergleichbares? Ich leider nicht. Deshalb habe ich mir neulich eine Kopie bei Ali Express geschossen und jetzt mit viel Nachvollziehbar oder völlig irre. Viele Grüße, Dieter Ich kriege auch immer die Werbung für diese Emulations-Handhs. Die sind ja, sag ich mal, nicht so 100% legal, würde ich sagen. Deshalb muss ich hier in aller Deutlichkeit sagen, dass ich mich von diesen Geräten distanziere . Aber wenn man jetzt mal davon ausgeht, ich kenne aber jemanden, einen Kumpel von mir, der hat so ein Ding. Mit so einem Emulator drauf mit so Zehntausend Spielen. Also sind die ganzen Super Nintendo und Megarive und weiß ich. Auf Steam Der hat die auf dem Steam Deck zum Beispiel. Und kann da alle Spiele aus seiner Jugend und aus den bis auf die ganz aktuellen Sachen kann er da drauf spielen. Und ich finde das schon ganz, also vom Erzählen her finde ich das schon echt super, wenn man da so ein Fabible für hat. Aber ich hatte einen Game Boy natürlich, hatte fast jede Konsole, die es gibt. Und das Krasse, erinnert ihr euch noch, der erste Game Boy? Ich weiß noch, 379 Mark bei Release. Unfassbar. Und der konnte ja nur mit gutem Licht konnte man den ja spielen. Und dann ist man irgendwann in Sommerurlaub gefahren, irgendwie die mit Mutter und Schwester im Einsergolf irgendwie 14 Stunden nach Jugoslawien oder Frankreich oder was weiß ich und du lagst hinten und wir bist natürlich nachts gefahren, damit die Autobahn frei ist . Und dann hast du da nachts versucht und jedes Mal, wenn irgendwie eine Laterne irgendwo war, konntest du zwei Sekunden lang Gameboy sehen, gehörst nicht die Gameboy-Lampe und Game, das war ja alles Quatsch. Das hat ja auch zu schwer und zu viel Batterien und alles. Nee, ich hatte ja Oldschool. Man konnte ja auch nicht unter der, das wissen die Leute, man konnte nicht unter der Bettdecke so einfach Game Boy spielen. Ja, da merkt man, dass du ein bisschen jünger bist, weil bei mir war das etwas die Zeit, nach der mich das jetzt so interessiert hätte, vor allen Dingen mit den Spielen, die es dann damals gab. Aber lustigerweise hatte meine Mutter einen Gamey, meine Mutter hat Gameboy gespielt. Ist kein Witz. Sie hat wirklich die erste Gamebo-Generation gehabt. Ich habe gerade nachgeschaut, 89 ist rausgekommen, also muss es irgendwie Anfang der 90er gewesen sein. Und da war bei mir so Amiga-Zeit und irgendwann später kam dann PC. Und irgendwie auf diesem schwarz-Weiß-Display vom Gameboy, da habe ich irgendwie eher so abschätzig geschaut. Es gab noch eine Atari-Konsole, die mehrfarbig war. Lin hieß das, glaube ich. Das sah irgendwie reizvoll aus. konnte ich mir aber nicht leisten. Im Nachhinein auch froh, dass ich mir nicht gekauft habe, weil es vermutlich sieben Spiele dafür gab, von denen keins gut war, aber meine Mutter hat immer Tetris auf dem Gameboy gespielt, bis der Arzt kommt und apropos Dr. Mario. Also Tetris und Dr. Mario und vor allen Dingen Tetris, diese aus dem Gameboy-Ddeln, bei uns war es genau umgekehrt, wie glaube ich, bei Eltern und Kindern sonst in dieser Zeit, wo die Kinder den Eltern auf den Sack gegangen sind mit dem ständigen Gedudel von dieser Tetris-Mus. Bei mir war es umgekehrt, Mutter ist mir auf den Sack gegangen, mit der Ding Ich weiß gar nicht, ob es auf dem Game überhaupt diese Musik war. Auf jeden Fall ging mir diese Musik total auf den Nerv. Und sie hat sie auch nie ausgemacht. Es ist ja nicht so, als als ob die wichtig gewesen wäre, um dieses Spiel zu spielen . Ja, das ist meine Erinnerungung. Meine Mutter hat Nintendo Gameboy gespielt. Ich habe gestern ein iPad in die Hand genommen und hatte Bock, Tetris zu spielen und habe im App Store das Original Tetris gesucht, weil ich einfach habe ich gefunden. Es gibt nur komische Versionen mit Werbung überfrachtet, mit anderer Optik, mit anderer Grafik. Aber das reine Tetris, so wie es im. gucke ich jetzt direkt nach. Das ist doch Quatsch. Habe ich nicht gefunden. Ich habe Tetrris eingegeben.. Etris, das offizielle Tele Konsolenspiel. Wo? Ja, aber wie viel sagen das offizielle Konsolenspiel? Das steht bei allen. Da ist sogar das Copyright-Symbol. Scheiße. Wie viele Downloads? 35.000. 35.000 Bewertungen, das ist halt offensichtlich Tetris. Das ist doch super, ein Glück habe ich hier nachgefragt. Habe ich sofort eine Antwort gekriegt. Ines, ich möchte euch ungerne drängeln, aber mein kleiner Hund schaut mich die ganze Zeit mit treuen Augen an, weil es immer kein Essen gab und wir noch immer nicht draußen. wir nur immer in die Fresse, dass du einen Hund hast. Ist okay. Nee, dass wir jetzt zum Ende kommen. Wir kommen zum Ende. Wir haben auch eine lange Folge heute gemacht, aber für euch machen wir das natürlich immer gerne und wir wünschen euch auch eine schöne Woche. Und wir hören uns dann beim nächsten Mal wieder. Tschüss Leute. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.