321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Da haben sie Spaß im Intro, ne? Wis du, warum ich gerade Spaß habe? Ich mache mir immer Notizen, was ich geilen Themen so reinwerfe in die aktuelle Folge. Und dann musst du immer k, wenn du aufschreist. Dann musst du k Ich kann mich an kein Thema mehr erinnern, was ich mir aufgeschrieben habe und ich kann es auch überhaupt nicht, ich lese mir nur mal ganz kurz vor. Maus kann spionieren, habe ich kann spionieren. Ich will meditieren. Was könntest du damit meinen? Hat sich Stern TV wegen Etienes Dhm gemeldet? Das ist doch uralt., oder? D. Nee, Darm, wegen Darm. Moment. Aber da kann ich direkt ein neues Kapitel anfügen. Denn wie ihr wisst, habe ich ja zur Zeit meine Vorsorgeochen. Und ich war wieder bei einer Vorsorge. Nee, was diesmal. Es wird wirklich wird das hier zu einem Arztbesuch-Podcast. Es ist doch eh schon. Das stimmt. Ich muss niesen, warte kurz. Ich mache kurz. Oh, Das hört sich nicht gut an. Also es sieht nicht gut aus. So. Boah, ich glaube, da kam Haar mit raus. Aus der Nase. Ich weiß nicht wo. Moment, ich muss jetzt kurz einmal die Nase putzen. du lass dir Zeit. Was Nudeln oder soll ich das draufnehmen? Mach lieber das Ding das Bild. Na, wie geht's euch? Ging noch. Also das war jetzt noch nicht so wild. Also, Leuteziehen und runterschlucken geht immer. Schlimm ist nur, wenn du vorher kauen musst. Wir hatten, Entschuldigung, Eddie, nur ganz kurz, wir hatten früher einen in der Schule. Carsten, der saß in der letzten Reihe und der hat immer so, stocks hier Carsten . Alle zehn Minuten ist er da vorne rechts in die Ecke zum Waschbecken gegangen, weil da auch so ein Papierhandtuchhalter hängt und dann alle zehn Minuten. Keine Ahnung, im Unterricht zum Waschbecken gegangen, um Sputum auszusprechen. Und lass mich raten, der war der Einzige mit einer Freundin. Der war der einzige Raucher. Jetzt zu dir, zurück. Wir hatten auch einen, ich sage aber jetzt nicht den Namen, habe ich erzählt, Popelschaschlik haben wir den genannt. Habe ich schon erzählt. Wir nehmen jetzt einfach. Der hat immer gepopelt, dann zu kleinen Bällchen gerollt und die auf seine Zirkelspitze aufgespießt. er da so, ich weiß jetzt nicht wie viele, aber bis die gesamte Spitze mit Popelbällchen voll war. Und dann hat er sie genussvoll abgezogen mit dem Mund. habt ihr welche angeboten. Ich habe ihn einfach genommen. Und dann alle, die jetzt wieder sagen, hey, die Geschichte habe ich schon fünfmal gehört, haltet die Fresse. Halt die Fresse. So, also das Ding ist folgendermaßen, Magen-Darm-Süung haben wir ja durch das Thema, aber es gibt ja noch mehr Organe, die man checken kann. Und zum ersten Mal in meinem Leben habe ich eine Prostatansuchung gemacht. Also ich war bei wirkt da ja auch jede Folge für. Ja, und ich habe erzählt, wie der heißt Erinnert ihr euch noch? Ja, irgendwas erinnere ich mich. Coxilla. Ja. Mein Urolo. stellt sich raus, es wird anders ausgesprochen. Koosa oder so. Ja, aber das sagen die doch bestimmt immer nur, jeder, der so einen Namen hat, sagt sowas. Und ich habe mich nicht. Nee, mein Name ist nicht Penis, das ist Peni. Ja, ist Dr. Fotze. Achso, ich dachte Dr. Fosé. Nee, nee, ist Dr. Fotze. Jetzt kommt zum Punkt. Also ich wollte ihn ja darauf ansprechen, aber ich habe es mich tatsächlich dann nicht getraut. Übrigens, junger Arzt, es ist immer komisch, wenn der Arzt jünger ist als man selbst, was natürlich je älter man. Das wird immer weniger komisch. Es wird immer vor allen Dingen immer schwerer, einen Arzt zu finden, der der älter ist als einer . Und es ist immer komisch, wenn man dann so einen Jungspund da sieht. Naja, auf jeden Fall war Prostatauntersuchung, Hodenuntersuchung. Und dann hat er noch die Nieren gescannt und Blut wurde mir auch abgenommen. Also komplettes Programm, ich war sehr mutig. Und jetzt ist es folgendermaßen, ich war mir ja nicht sicher, wie das abläuft. Hattet ihr schon mal eine Prostatauntersuchung? Ja, ja, Finger in Pro Mexiko, aber ich hatte ja beim letzten Mal gesagt, ich glaube, das machen die gar nicht mehr. Ja, hat die sehr oft diese Untersuchung. Und ich habe die einfach eingefordert, obwohl es nicht mehr. Beim Zahnarzt. Machen Sie hin. Können Sie vielleicht auch nochmal einen Finger ein Buch? Sie beim Zahnarzt. Ich habe mich schon mal unten rum frei gemacht. Ja, also wir sind offensichtlich wieder in der Pubertät ankommen und finde das alles sehr lustig. Tatsächlich, also er sagt, ziehen Sie mal die Hose runter. Da habe ich gesagt. Genau. Da habe ich dann seine Hose runtergezogen. Nein, nicht. Da habe ich gesagt, würde mich wohler fühlen, wenn wir dann beide unten rum nackt sind. Ja, und dann auf die Seite drehen Und dann konnte ich ja nicht mehr sehen. Also das war ein bisschen ein weirder Moment, weil du ja nicht siehst, wann was passiert. Wann geht. Also du drehst dich auf die Seite und über.. Ist das nicht das Schönste? Der Überraschungsmoment. Da kann man tatsächlich sehen und dann macht es plötzlich.. Upsi, ja. Und ich muss sagen, ich fand es nicht angenehm. Also was tatsächlich passiert ist, er steckt da seinen eingecremten Finger in deinen Anus und dann tastet er die Prostata ab und checkt, ob die weich oder hart ist. Und wie ist er bei dir? Schön weich. Die war schön weich. Sehr gut. Ich habe gesagt, wenn er weiter so macht, wird es ja hart. du hast einen Spaß, ne? Ich habe gar nicht aufgenommen, fällt mir. Ich glaube die Aufnahme gar nicht. Und es ging dann relativ schnell, aber kann schon mal sagen, es ist, als ob da ein kleiner Schalter ist, den man schon mal gespürt hat. In der Prostata? Ja, es fühlt sich ehrlich gesagt so an. Ist dein G-Punkt. Wenn du kacken musst. So hat sich bei mir angefühlt. Ich hatte das Gefühl, oh oh, jetzt drückt er da die Schleuse auf. Also es war ein bisschen unangenehm, aber es ging sehr schnell. Drei Sekunden hatte ich den Finger im Po . Und dann hat er meine Prostata gelobt. Schönste Prostata, die ihr je gesehen hat. Absolut. Er hat gesagt, es ist weird, wenn ich ihm in die Augen dabei gucke. Aber ich habe gesagt, ich muss mich auch wohlfühlen. Und dann hast du ihm deine Damenfotos gezeigt. Gucken Sie mal, ich habe auch einen schönen Darm. Ja, die habe ich immer dabei. Und mach einen Instagram-Account für meine Innereien. Ja. Ja, ich habe auch eine sehr schöne Blase übrigens, eine glatte Blase. Also wirklich die Volksblase, Deutschlands schönste Blase. Schon wieder. Es ist wirklich so. Und Alles fein bei mir. Und dann habe ich einen Spruch gebracht, nachdem er mir den Fingern in Hintern gesteckt hat. Und dann dachte ich um die, ich weiß nicht, weil es ein junger Typ war und wir haben so offen geredet und so und dann dachte ich, sage ich was. Aber er hat den Spruch ins Leere laufen lassen und dann war es unangenehm. Was war der Spruch? Ich habe nur gesagt, that was a first one. Also, so nach dem Motto, das war das erste also das erste Mal, dass ich sowas erlebt habe. Und ich dachte, das ist doch eigentlich eine perfekte Vorlage, dass er dann sagt, ja, bei mir auch. Aber hat er nicht. Er hat so ganz komisch irgendwie drauf reagiert. Und dann dachte ich so, vielleicht hat er das als Aufforderung gewertet, dass du das er nochmal machen soll oder noch. Ja, ich weiß. Es war so ein bisschen, ich habe mich danach geschämt, weil ich gemerkt habe, okay, er findet es halt irgendwie entweder nicht lustig oder hat es nicht verstanden oder die weiß nicht, was er gedacht hat, was ich andeute. Ich dachte einfach nur, das erste Mal, dass ich den Finger so tief im Arsch hab. Fremden, meinst du? Ja. Ich. Aber das, was du gemacht hast, muss man ja sagen, ist ja eine gute Sache, weil das ist Viele vergessen das und dann wundert man sich, wenn es zu spät ist und wir alle sterben. Nee, ich fand es tatsächlich, ich muss jetzt mal Spaß beiseite, es war wirklich sehr, sehr unspektul. Er hat auch komplett einmal bei mir gefühlt, da die Hoden betatscht und gedrückt und teilweise, das hat recht lang gedauert . Also ich würde sagen, so 20 Sekunden. Und irgendwann habe ich gedacht, was macht der Naht? Was macht der da? Versucht der da irgendwie zu formen oder irgendwie, aber auch da alles in Ordnung. Ist doch gut. Und es war auch nicht peinlich oder irgendwie, ich war null aufgeregt. Ich fand, es war sehr diskret und es war so eine war einfach eine ärztliche Untersuchung ohne , es war nicht schlimm. Es war nicht schlimm. Ich gehe nächste Woche wieder. Hast du denn jetzt noch irgendwas, was du noch untersuchen lassen möchtest, aber noch nicht getan hast, weil die unangenehm oder die Sachen, wo man sich denkt, dass sie am unangenehmsten sind, hast du jetzt eigentlich hinter dir, oder?Darmspiegelung, Prostatauntersuchung. Also theoretisch könnte ich nochmal zum Lungenarzt gehen, die Lunge nochmal checken lassen. Aber Glaubt ihr, dass Ärzte einen vermissen? Das was? Ärzte einen vermissen. Dass sie dann in der Praxis sagen, wann kommt der wieder? Ja, zum Beispiel, wenn du jetzt ein Jana nicht warst, dass die so sagen, Mensch, vor einem Jahr war doch der Kade da, der lässt sich gar nicht mehr. lässt sich gar nicht mehr. Was ist denn mit dem? Nee, ne, ist Quatsch, ne? Die haben auch nicht so einen Wecker, dass sie sagen, okay, kommt auf deine Batte an. Kann ja sein, dass das Ich könnte mir schon vorstellen, dass der ein bisschen Sehnsucht nach meiner Prostata hat, weil die so schön ist, dass der sich sagt, oh, die würde ich gerne nochmal berühren. Aber ich hängst davon ab, ob du Kassenpatient bist oder privat versichert. Ja, guter Punkt. Ich musste das privat bezahlen Und der hat sich viel Zeit gelassen mit mir und ganz ruhig alles erklärt. Und wir haben auch zum Beispiel über das Thema Vektomie gesprochen. Wisst ihr, was das ist? Ja, Samenleiter. Abschneiden. Durchschneiden. Sterilisation. Und was aber viele nicht wissen, ist, das hat er mir so gesagt, nach der Vektomie. Jetzt mal kurz für alle dieses, also ich weiß nicht, ist vielleicht jetzt nicht kindertauglicher Content und so, Im Gegensatz zu allem anderen, was wir bisher erzählt haben. Also nach der Vasektomie musst du erstmal die Hoden entsperren. Weil du hast noch Restsperma in deinen Eiern, auch nach der Vasektomie. Das heißt, du musst extrem viel ejakulieren. nach der Vektomie, damit dann wirklich sozusagen nichts passiert. Darf man das auch vorher machen? Ja. Ich habe auch gesagt, ich habe vorgesorgt. Ich bin dran. Kann ich vorsichtig genug sein? Genau, ich will wirklich sicher sein, dass da nichts. Und wusstet ihr, also das Sekret, also das Ejakular hat, ja nur zu einem ganz kleinen Teil aus Sp Spermien besteht. Das kommt auch aus der Prostata. Der Rest kommt, das all mögliche Sachen, aber es ist gar nicht Das wie bei Olympia, da besteht das Schwimmbecken ja auch nur aus acht Schwimmern und ganz viel Wasser. Und nicht umgekehrt. Ganz viele Schwimmer und ganz wenig Wasser. Ja, worin sollen die sonst schwimmen? Aber viele Leute wissen es nicht, dass bei einer Vaseomie kannst du quasi immer noch Da kommt Flüssigkeit weiter raus, oder meinst du? Ja, da immer noch was raus. Es hat, glaube ich, nur eine leicht andere Farbe. Ich glaube rosa-rot oder Vielleicht kann man die sich aussuchen. Oh. Das wäre doch was. Georg, du bist Alter. Jetzt lass uns mal wirklich drüber nachdenken. Stellt euch mal vor, wir leben in einem Zeitalter der Individualisierung. Leute lassen sich tätowieren, die Haare färben, Piercings und so weiter. Jeder will irgendwie was Besonderes haben Stell dir vor, du kannst dein Ejakulat färben. Finde ich gut. Okay. Überleg mal, was das für die Pornoindustrie bedeutet. Ja. Der rote Baron und so. Der blaue Klaus, den roten gibt es jetzt auch schon manchmal. Ja, gut. Oder generell zum Beispiel, dass deine Rottze eine andere Farbe hat, nicht so ekelhaft, sondern hellblau. Glaubt ihr, seht ihr den Markt? Bei Rotze. Ja, oder bei Sachen, die..üssigkeit. Ja, alle möglichen Körperflüssigkeiten. Oder Schweiß. Schweiß. Schweißtropfen. Pink. Könnte das nicht was sein in Zukunft? Also versuchen könnte man das mal, oder? Ich weiß nicht, wie das geht, da müsste man wahrscheinlich irgendwie an die Drüsen oder so. Ich weiß nicht. Schreibt uns mal, wenn ihr die Idee ausbaufähig findet. Mit Nanotechnologie geht das bestimmt. Ich glaube, wir sind in einer ganz heißen Nummer auf der Spur. Ja, jedenfalls kannst du deinem Schwager sagen, Jochen, bei mir ist alles in Ordnung. Der fragt auch nach oft des Öfter. Ja, und wenn er will. Kriegt er Fotos. Ich glaube, jederzeit kann ich die Ja, das war meine Woche. Wann musst du wieder in einem Jahr die Kontrolle? Jedes Jahr oder alle zwei Jahre oder so? Quatsch, das Thema ist jetzt durch. Für immer meinst. Je älter man wird, desto länger kann man das Schleifenes. Ja, aber jetzt ganz ehrlich, was soll ich meine, ich ist jetzt erstmal alles gut. Nee, nee, jetzt mache ich erstmal nichts. Okay. Ich habe was gemacht und zwar habe ich Hausaufgaben gemacht. Ich habe mir die Haftbefehl-Doku angeguckt. Oh, stimmt, die Hausaufgaben. Ja, ich habe es nicht ganz zu Ende geschafft. Wie du hast zu Ende. Eine Stunde Stunden. Ja, ich habe bei 1,15, glaube ich, bin ich rausgegangen, weil ich so müde war. Aber ich habe 1,15 habe ich schon mal angeguckt. Ja, aber das Ende ist doch mit das Wichtigste. Ja, das kommt ja noch. Das spare ich mir auch. Hast du Six Cent zu Ende geguckt? Sehr witzig. Also, ich muss ja sagen , ich fand die Doku ganz cool. Ich kann mit der Musik tatsächlich nichts anfangen. Rap ist für mich.. Es ist nicht mein Ding. Das kann verstehen. Das ist einfach so. Und deshalb kann man vielleicht auch verstehen, dass man auch wenn du hier so Rap-Namen reinschaffst, wenn man mit einer Musik da nichts anzufangen, dann kann man die auch überhaupt nicht zuordnen. Ich habe immer das Gefühl, dass Leute glauben, dass das irgendwie cool ist. Und ich denke mir halt immer, für mich klingt das so, als wenn Proleten ins Mikrofon pöbeln und ich mir denke, wenn ich das hören will , kann ich einfach in der Stadt gegen A AMG treten und gucken, wer aussteigt. Faszination hat sich mir bislang auch nicht erschossen. Ja, aber. Wie gesagt, es ist nicht meine Musik, aber ich kann schon verstehen, warum die Leute diese Musik hören. Weil der Typ ist schon , der hat schon was. Dieses, mir ist alles scheißegal. Ich meine, bei dieser Vertragsunterschreibung, wo er einfach irgendwie drei, vier Stunden spät kommt und alle warten und er knallt den Vertrag an die Wand und unterschreibt mit einem Kugelschreiber, den er hat. Das ist schon gut, oder Ich muss ja komplett widersprechen, weil genau das ist sowas, wo ich nur gähnen muss und mir denke, boah, dieses Möchtegern-Kuh hatten wir vor 50 Jahren schon. dieses Rockstar-Gehabe. Und ich finde es cool, wenn einer das mal ausnahmsweise nicht macht und ein normaler, netter Mensch ist, der pünktlich zu einem Termin kommt. Georg, ich gebe dir recht, ich weiß, das ist unprofessionell. Aber ich glaube, wenn ich mir den Typen so angucke, der macht das nicht aus irgendeiner Masche heraus, sondern der ist einfach so. Das macht sich nicht besser. Egal. Ist egal, aber es ist für mich als Zuschauer hinzugucken, der Typ wirkt authentisch, der ist völlig drüber, völlig drauf, der ist kaputt und völlig . Aber ich kann mir, nachdem ich das gesehen habe, schon vorstellen, warum die Leute, die Leute Musik hören. Das ist ein authentischer Typ, der über seine Geschichte ehrlich Musik macht. Das nehme ich dem komplett ab, auch wenn es nicht mein Style ist. Und ich habe die Doku echt gerne gesehen, muss ich sagen. Gucke mal zu Ende. Und ich, die zu Ende gesehen. Wenn die Konzertbesitzer oder das Stadion, die Konzertveranstalter sagen, ich weiß gar nicht, ob der kommt, ich habe so Angstschwei gehabt mit dem. Wir wussten ja nicht mal, die Doku war ja ursprünglich ganz anders geplant, weil er ist ja zwischenzeitlich fast gestorben. Und die ja nie, was sie erwartet, wenn sie einen Termin machen, wenn es ein Interview, weil er komplett unberechenbar ist, weißt du ja gar nicht, was auf dich zukommt. Und das hat, glaube ich, ich habe so ein Interview mit Elias Mek, der es ja produziert hat. Und hat gemeint, die wussten nicht, ob sie jemals diese Doku überhaupt und wie sie die fertigstellen sollen . Und du hast sie auch gesehen, Georg. Brav, Leute. Ich bin stolz auf euch. Und fand sie wahrscheinlich nicht gut. Die Doku fand ich okay. Also die Doku selbst hat mich jetzt nicht so groß vom Hocker gehauen, also was den Doku-Teil betrifft. Es ist ja einfach nur mehr, wenn du die Geschichte nacherzählst , die er vorgibt. Und da er ja irgendwie nicht auf sein Image bedacht ist und dann sagt, das und das und das soll nicht gezeigt werden, also dankbarer geht es ja nicht als jemand, der eine Doku produziert. du musst nicht recherchieren, du musst dir keine großartigen Geschichten ausdenken oder du setzt den Typen vor die Kamera und der redet von sich aus das, was diese Doku interessant macht . Also in dem Sinne fand ich die okay, aber sie hat mich als Doku nicht besonders vom Hocker gehauen. Und die Story hat mich mehr.iert. Genau, es waren ja auch viele KI-Elemente drin, um da die Zeit. Das war ja auch viel KI. Ich musste zweimal hin. KI-Elemente? du meinst diese nachgedrehten Szenen? Ich nicht, ob die I\letter war. Das hundertprozentig war. KI die Krankenhauselemente. Und da sind ganz viele Elemente. Das muss mit K\letter I\letter gemacht werden. Da lehne ich mich jetzt mal aus dem Fenster. Ja, aber nur K I\letter oder Stock. Es ist ja völlig egal. Aber das machte das Ganz schnell. Ja, das hat mich eher gestört. Ich fand die Geschichte ist nah und auch eine harte Geschichte, also mit der Familie und den Kindern und der Frau und so weiter. Das kann einem ja schon nahe gehen. Und dann waren diese fast schon überinszenierten Szenen, wo dann der Vater wie in so einem Mafia-Film. Und das wirkte sehr künstlich. Das meinst du auch mit. Und das wirkte so ein bisschen drüber. Das hat nicht so vom Style her, hat das nicht so in den Rest der Doku gepasst, hat mich immer so ein bisschen rausgerissen. Das stimmt, du hast aber wahrscheinlich du hast natürlich keine Bilder. Das war natürlich nicht eine Familie, wo der Vater jeden Tag die Kamera und hallo, du hast kein Material gehabt, du hast keine Fotos, die haben keine Fotos gemacht. Und da musst du zwangsläufig dir irgendwas einfallen lassen, ob du es dann mit Schauspiel machst oder das war die Lösung, das mit K\letter I\letter zu machen. Und dann entsteht natürlich ein gewisses Störgefühl, aber es macht die Sache aus meiner Sicht ein bisschen anschaubar und wie soll es sonst machen? 27 Kilometer, glaube ich, in Hamburg haben die das gemacht, glaube ich, in Hamburger Firma, glaube ich sogar. Also ich fand's gut. Ich muss das Ende gucken und ich habe so ein bisschen Mitleid mit seiner Frau gehabt. Und Ich fand auch geil, die erste Einstellung ja, wie er total fertig war. Ich habe gesagt, wer ist das denn jetzt? Oder die Nase kaputt. Wie das Sofa kam, das ist ja praktisch nach den Geschehnissen und dann erst der Rücksprung, wie normal aussah. Da haben übrigens viele Leute geschrieben und ich habe das wohl auch falsch wiedergegeben, er hat nicht 25 Jahre lang 10 Gramm jeden Tag Koks gezogen, sondern das war wohl die finale Dose, mit der er versucht hat, sich mehr oder weniger umzubringen. weil sonst wird er wahrscheinlich schon gar nicht mehr leben. Man entschuldige bitte mein Unwissen über die Dosierung von Koks. Also ich musste einmal über meinen Schatten springen, weil ich, wie gesagt, mit Rap überhaupt nichts zu tun habe. Aber dann ging es und dann muss ich sagen, habe ich das auch gerne geguckt, weil je öfter man den Typ sah und was ich wirklich faszinierend fand, ist tatsächlich, dass man gemerkt hat, keine Doku über einen Fußballer, der das hinterher nochmal zur Freigabe schickt und alles so geclean wurde, sondern da sind halt auch Aufnahmen drin und Aussagen so, die da, nehme ich mal an , auch sehr authentisch sind. Also die haben ja Backstage-Videos gemacht, wie die Frau heult und wie die auch völlig fertig war, die würde wahrscheinlich auch nicht jeder freigeben. anders als die Toni-Kro-Doku. Das ist halt der größte Pluspunkt halt. Ich finde immer dieses Argument mit authentisch, was du damit letztlich sagst, ist, dass er on top, überhaupt nicht nur er, sondern die Personen, die sowas machen , on top zu ihrem Verhalten oder zu ihrer Identität nicht auch noch Lügner sind. Und das ist immer sowas, das für mich so ein bisschen zweischneidig ist, weil ich mir immer daran denke, wie oft irgendwelche Leute Donald Trump gelobt haben. Ja, wenigstens ist wenigstens ehrlich und so. Wo ich mir denke, aber selbst wenn das wahr wäre , und darüber kann man streiten, ob das in dem Fall wahr ist, ist das ja kein Pluspunkt, wenn derjenige einfach ein Arschloch ist. Dann würde es heißen, er ist ein Arschloch nicht noch. Ich kenne das ja. Ich bewerte den einen nicht, sondern ich bewerte völlig getrennt. Ich glaube, das Ding ist halt einfach, dass bei solchen Dokus, gerade wenn die betreffenden Künstler auch selber produzieren, dass das oft zu so einem Marketing-Ding wird, wo du einfach nur, deshalb sage ich, guckt euch mal die Toni-Kro-Doku an. Ja, oder die Schwarzenegger-Doku? Habt ihr die gesehen? Nee, die habe ich nicht gesehen. Die ist auch interessant, aber da denkst du so, jetzt kommen wir an so Filme wie Kindergarten-Cop und wie heißt der Twins, glaube ich, oder so, wo ich mir echt denke, boah, die hätte es nicht gebraucht. Und Comedy ist nicht deine Stärke. Und nicht nur er, sondern die Doku lobt ihn da über den grünen Klee, dass er nach seinem Mr. Universe und nach der Hollywood-Karriere, also nach der Action-Hollywood-Karriere, sogar das noch gemeistert hat. Und ich mir denke, boah, bin ich der Einzige, der sich denkt, das war völlig unnötig und das war nicht das Stärkste. Und quasi, das ist so eine Lobhudelei auf sich selbst. Also gerade Twins und Kindergartenkorb fand ich sogar noch gut. Junior fand ich schon nicht mehr geil und diesen Weihnachtsfilm und so. Also da war auch nicht alles ein Treffer oder so. Aber generell gibt es halt so viele Dokus, wo du das Gefühl hast, das ist einfach nur Beweihräucherung. Und da fällt die Haftbefehl-Doku, finde ich schon deutlich aus. Absolut. Und auch habt ihr auch die Charlie Sheen-Doku mal reingeguckt? Noch nicht, weil die geht ja , auch wenn es natürlich eine ganz andere Geschichte ist, die dort erzählt wird, aber es ist auch durchaus, gibt es da viele Parallelen, gerade so, was die Drogen angeht. Ich habe ein paar YouTuber gesehen, von denen einer so ein Charlie Sheen, was ist aus ihm geworden, Roundup gemacht hat, was über eine Stunde lang ist. Reden wir übrigens auch gleich gerne nochmal drüber. Ich habe ein paar YouTube-Kanäle geschaut, wo ich im Leben nicht drauf gekommen wäre , wären die mir nicht zufällig angezeigt worden. Und gerade so in diesem Commentary-Bereich und in dem Beurteilen von Dingen, meistens sind es so Beurteilungen von anderen YouTubern und anderen Internet-Personalies, aber in dem Fall war es halt eins zu Charlie Sheen. Und da hast du halt den Vorteil, dass die Leute meistens auch keine besondere Agenda haben und kein besonderes Blatt vor den Mund nehmen , sondern die Dinge als so erzählen, wie sie sind. Wobei da wieder das Problem ist, nicht nur bei YouTube, sondern bei allen möglichen Geschichten, dass man natürlich lieber die Geschichte erzählt vom Superstar, der total heruntergekommen ist, als zu sagen, ja, ist eigentlich jetzt ganz okay bei ihm. Das ist so der einzige. Das Ding bei Charlie Sheen ist halt, dass man da viel mehr weiß. Bei Charlie Sheen ist es so ein bisschen die Flucht nach vorne, weil bei Haftbefehl, der hätte diese Doku nicht machen müssen, dann hätte man einfach auch nicht so sehr viel gewusst, wie es bei ihm abgeht, sag ich mal. Aber bei Charlie Sheen war das ja alles schon sehr dokumentiert, sodass es auch dann, glaube ich, für ihn nicht so schwer ist , darüber zu reden. Es hat jetzt niemanden überrascht, dass sie gesagt hat, ja, ich habe echt viel Drogen genommen und viel gebumst. So, ach komm, war es echt? Ich dachte eigentlich, du arbeitest in der Freizeit im Kindergarten. Also das war schon so eher nochmal es von ihm zu hören, was man aber eh schon wusste. So die Geschichte sozusagen, die man schon kennt, aber aus seiner Perspektive, das ist so eigentlich so, finde ich, der große Unterschied. Aber beide sehr interessant. Ich habe mir Musik sogar von ihm danach angehört. Ich will, aber ein bisschen. Nein, von Haftbefehl. Und an dem ich mir vorher nichts freiwillig angehört hätte. Und diese 1999-Serie, da gibt es glaube ich, sechs Lieder oder so, die meisten relativ kurz, irgendwie eine Minute 1, so ein Tagebuch. Und da habe ich zumindest mir gedacht, okay, damit kann ich ein bisschen was anfangen. Also wenn dieses Mega-P-Macho-Gerede wie in 90% gefühlt der anderen Texte anderer und auch von ihm, das weiß ich nicht, Deutschrapper, die mir im Laufe der Jahre begegnet sind, mal weg ist . Dann habe ich manchmal das Gefühl, okay, ich kann damit eventuell was anfangen. Der Rest der beeindruckt und schockt mich nicht. Also irgendwie dieses, ich habe ja auch, wo wir neulich drüber gesprochen haben, über diese Musikerin, ich habe den Namen schon wieder vergessen. Ikimell. Ja, genau. Das sind so Dinge, wo ich mir, wie soll ich das beschreiben, wo ich mir das Gefühl habe, wenn man tatsächlich in der Lage ist, mit Sprache was anzustellen und was zu machen, finde ich das grundsätzlich beeindruckend. Also wenn das so ein bisschen was am Niveau hat, finde ich es noch beeindruckender. Und wenn man es dann dafür nutzt, etwas zu tun, worüber ich auch noch ein bisschen nachdenken muss im positiven Sinne , dann ist das so die höchste Kunst in meinen Augen oder für meinen Geschmack. Und ich finde es halt so schade, wenn ich das Gefühl habe, dass jemand in einer Stilrichtung, die mir jetzt persönlich nichts Besonderes sagt, aber wo ich mir zumindest vorstellen kann, okay, vielleicht dann noch Texte produziert, wo ich ein bisschen nicken muss und mir denke, okay, das ist mehr als das, was ich von anderen gehört habe. Und das kommt nicht allzu oft vor, ist aber in dieser Serie von Liedern der Fall gewesen, weswegen ich mir gedacht habe, okay, vielleicht doch nicht so verkehrt. Aber ich bin stolz auf euch, dass ihr es gemacht habt. Finde ich gut. Ich habe es tatsächlich selber vergessen, dass ich euch eine Hausaufgabe aufgegeben habe. Insofern ehrlich, dass ihr selber zu mir.. Was denn mit meiner Hausaufgabe und euch mal ein bisschen Sport zu machen? Ihr habt letzte Woche selber die LiegestützChallenge Also zum einen musste ich heute Tennis absagen. Weil ich habe mir den Zeh geprellt bei einem Dreh. Da sollte ich vor der Kamera ausrasten, was mir echt schwer gefallen ist, muss ich sagen, ganz ehrlich. Und dann habe ich so Da stand eine Flasche Wasser. Aber kennt ihr diese Sprudelwasserflaschen, die nicht dieses weiche Plastik haben, sondern so ein bisschen härteres Plastik? Ja. nee, das ist doch Glas, was du da hast. Nee, Plastik, Plastik, ja. Aber es gibt diese Sprudelwasserflaschen, die so ein bisschen härteres passiert haben. Nicht so diese Wolic-Flaschen, die so haben, eher so weicheres. Und das war eine 1 Liter Flasche, die war voll und ich stand auf dem Boden. dachte Ja, ich dachte so, ich, ich wollte die richtig wegflexen. Ich hatte so im Kopf, dass ich die so trete, dass die Richtung Kamera fliegt. Stellt sich raus, so eine 1-Liter Flasche ist verdammt hart, wenn man dagegen tritt und die fliegt auch nicht, sondern die rollt dann quasi nur über den Boden. Ich habe voll durchgezogen und danach. Mit Picke? Naja, nicht mit Picke, aber trotzdem so am , seitlich am Zeh, würde ich mal sagen, so am Ballen. Also eigentlich muss halt so ein Roberto Carlos-Arissschuss versuchen mit der. Und jetzt kann ich nicht mehr über den Fuß abrollen tatsächlich. Das ist jetzt schon eine Woche her, also es tut echt sau weh. Tragisch. Und deshalb konnte ich heute nicht zum Tennis, aber ich möchte mal kurz sagen, dass ich extrem den Schokoladenkonsum runtergefahren habe. Wie findet ihr das? du hast seit gestern keine Tafel mehr gegessen? Doch, gestern habe ich was gegessen. Weil wir waren am Wochenende im Schokoversum. Da ist noch ordentlich reingefuttert. Auf jeden Fall hilfreich, wenn wir den Schokoladenkonsum runterfahren mussten. Naja, aber du kriegst halt da, im Schokoversum hier in Hamburg, das ist so ein Schokoladenmuseum mit Führung Und dann kommst du irgendwann in so eine Schokoladenküche und dann machst du dir deine eigene Tafel Schokolade. Also du warst im Schokoversum und als ich dich gefragt habe, ob du gestern keine Schokolade gegessen hast, hast du gesagt, gestern schon . Aber du hast angefangen mit, du hast deinen Schokoladenkonsum runter. Was hast du denn dann vorher gemacht in den Wochen? Ja eben. Das ist, wenn Runterschrauben schon Schokoversum ist. Also, ich habe halt da eine Schokolade mir selber gemacht und die ist auch noch zur Hälfte da. Und das alleine, dafür sollte ich schon ordenden kriegen, weil früher war es so, wenn Schokolade da war, dann habe ich sie vernichtet. Moment, also du hast noch eine halbe Schokolade gegessen. du sagst jetzt so, ich habe eine halbe Staff übrig gelassen, aber du hast eine halbe gegessen. Ja. Eine halbe 100 Gramm Tafel? Ich weiß noch nicht mal 70 Gramm. Wow, das ist beeindruckend. Also alles, was unter 300 Gramm mehr als einen Tag überlebt, finde ich beeindruckend. Ja, und ich habe aber davor und danach im Prinzip gar keine Schokolade gegessen. Und nur weil ich die halt gekriegt habe zwangsweise und ich natürlich auch wissen wollte, wie ich meine eigene Schokolade gemacht, kriegst ja in so einer Form, ich habe weiße Schokolade genommen. Wusstet ihr, viele wissen das nicht, dass in weißer Schokolade keine Dings drin ist. Nee, keine Dings drin? Ja, ja, es ist nur Kakaoutter drin. Ja, viele wissen das nicht. Doch, die haben es bei uns in der Folge schon mal gehört. Von dir. Ja? Warum habe ich das denn schon mal? Hast du schon mal erzählt? ja selber erst im Schokoversum erfahren. Ich habe schon mal Schokolade selber gemacht, du wusstest, dass schon zuckerfreie Schokolade haben wollte. Stimmt, ja. Ich erinnere mich. Ja, jedenfalls habe ich weiße Schokolade und dann hast du noch so Schokolinsen und so weiter in diese flüssige Schokolade, dann kommt die in Kühlschrank. Und dann geht die Führung erstmal weiter und zeigen dir die ganzen Schokowalzen und was weiß ich, wie halt Schokolade gemacht wird. du darfst dann auch mal so eine Kakaobohne probieren, schmeckt übrigens ultra ekelhaft . Und so, und dann wird das alles da gemacht. Und am Ende kriegst du dann deine Schokolade hart zurück. Und da wollte ich natürlich wissen, wie die schmeckt. Und deshalb habe ich Schokolade. Aber eigentlich wollte ich sagen, dass ich sehr wenig Schokolade zurzeit esse. Also fast gar nicht. Okay, es liegt auch daran, dass meine Frau einfach keine mehr kauft . Und eventuell haben wir uns deswegen auch schon gestritten. Ich hätte jetzt gedacht, dass du das Einzige, wozu du Energie aufbringst, ist zum nächsten Ki zu fahren, um dich gegebenenfalls mit Süßigkeiten zu versorgen. Nee, und ich war auch neulich tanken und habe mir keinen Snickers geholt. Wow. du tankst und holst dir immer Snickers? Kann ich verstehen. Es gab Zeiten, wo ich mich belohnt habe fürs Ja, nur ein Snickers. Ein Snickers. Aber manchmal werden die ja in Doppelpacks angeboten. Da kann ich nichts. Oder so ein Maxi. Zum günstigen Preis. Extra lang. Da kann ich ja nichts für. Was die in die SnickersPackung machen, liegt außerhalb meiner. Ich finde, Snickers da. Ausnahme machen. Ich nur ein Fünferpack. Ja, sorry. Wenn ich nur den Fünferpack. Ich darf verkünden, dass ich unter 112 Kilo wiege. Nice. Aber Moment, von 114 irgendwas angefangen. 114,5. Das heißt, du hast zwei Kilo abgenommen und ich will 111,7. Was ist denn das Ziel? Unter 110 Ende des Jahres. Das ist aber. Das ist ja nur noch ein Kilo. Da musst du ja nur einmal 1,7. Ein 1,8 Kilo, also fast zwei Kilo muss ich noch abnehmen. Aber da bist du, finde ich, im Bereich des Rebounds. Also das sind so bei so kleinen Kilozahlen, das kann dann echt davon abhängen, wie viel Wasser du am Tag getrunken hast oder so. Ja, aber es geht mir doch darum, dass ich jede Woche 250 abnehme über einen langen Zeitraum. Aber setzt du doch mal das Ziel, weiß ich nicht, 100 Kilo. Bis? Wie bis? Wann auch immer, wann auch immer es eintritt. Habe ich ja auch schon im Kopf, aber ich musste erstmal auf 110 kommen. Und wenn ich das geschafft habe, mache ich die 100. Okay. 110 bis Ende des Jahres, obwohl, naja gut, du sagst ein Viertel Kilo pro Woche, dann. Dann hätte ich viereinhalb Kilo in den letzten drei Monaten abgenommen. Ist okay ist gut. Alles gut. Wir sind hier keine Progress-Sh. du machst was Entweder unterstützen. Nein, wir unterstützen nicht. Absolut. Ganz unironisch, es entwickelt sich in die richtige Richtung. Das Problem ist, es kommt Weihnachten. Wie handelst du dann Weihnachten? Das ist wirklich. Boah, wir ja hier, Jack ist gerade da, der schläft hier auf der Couch, der hat überraschend Besuch und seine Frau macht die geilsten. Der hat überraschend Besuch. Der kam überraschend zu Besuch. Der kam überraschend überraschend.. Habe ich gesagt, sorry, Jack, hier ist die Werkzeugtasche. Repariere was oder leg dich auf die Couch. Der arme Kerl, jedes Mal, wenn er kommt, kriegt er von dir einen Hammer und irgendein Werkzeugktel. Aber die Auswahl finde ich gut. Reparier was oder leg dich auf die Couch. Ich wüsst, was ich mache. Ja, liegt auf der Couch, die Sau. Was fällt ihm ein? Und seine Frau die geilsten Keks, die ich kenne. Und da kriegen wir Weihnachten immer so eine schöne Blechdose mit geilen Keksen. So Kennt ihr diese Krokant, sie sehen aus wie so ein kleines Türmchen unten mit so einer Oblade dran. aber die musst du halt trotzdem auch mal auslassen können. Ich will ja nur sagen, vor welcher Herausforderung ich bald stehe. Was gibt es denn zu Weihnachtsgans? Habe ich heute bestellt, zwei Gänse aus der Nachbarschaft. Mit Klößen. Und Soße? Zwei Gänse. Ich kriege ja noch Besuch. Serviettenklöße mit Soße. Geflügel ist aber natürlich, das ist jetzt nicht so. L. Ja, ich weiß, scheiß Weihnachten steht vor der Tür, aber tatsächlich esse ich, seitdem ich diese 16 zu Geschichte mache, esse ich weniger abends. Also die Portionen, die ich abends esse, sind kleiner. Und was ist mit Alkohol ? Habe ich nicht getrunken. Wann? Gestern habe ich zwei Aufnahmen Bier getrunken. Ausnahmsweise. Ich habe nicht getrunken, gestern habe ich zwei Flaschen getrunken und zwei kleine Flints. Aber ansonsten nichts. Aber ich war, Ich war vor einer Woche,, vor ein paar Tagen war ich auf Föhr in einer Kneipe, also Föhr hier so eine nordfriesische Insel. Und dann bin ich in die Kneipe gegangen und dann habe ich festgestellt, es ist eine Raucherkneipe. Ich war seit ewigen Jahren nicht mehr in einer Kneipe, wo man noch rauchen durfte. Das war so ekelhaft. Meine Klamotten stanken zwei Tage danach. Ich wusste gar nicht mehr, was das für ein Gefühl ist. Wie kann man in dieser Kneipe arbeiten? Wie kann man da sitzen? Rau Es ist echt krass. Na gut, das erstmal, wenn man jahrelang nicht in so Rauerkneipen gegangen ist und ich saß da, Wahnsinn. Und die saßen an der Theke, haben sich einen gequarzt, der Kellner hat Bier ausgeschenkt, mitten im Rauch und es ist krass. Aber wir umgehen gerade immer noch die eigentlich von mir gestellte Frage. Also ich meine, ja, schön, dass das im Moment halbwegs funktioniert und du etwas Gewicht verloren hast. Dann kam schon wieder, wie sieht es mit dem Alkohol aus? Ja, gestern, der andere, ja, ich wenig Schokolade, ja gestern. Ja, aber du. Die Challenge. Die Liegestütz-Challenge. W wenigstens ein bisschen was. Ja, geprellt, weil ich gehe ja jetzt nicht davon aus, dass ihr von null auf Challenge-Niveau und das irgendwie zwischen zwei unserer Podcasts, also eine Woche lang am Stück durchhalten, bin ich ja nicht davon ausgegangen, dass das sofort klappt bei euch beiden. Von daher hat die letzte Woche quasi Jochen gewonnen, der zumindest während der Aufnahme zehn Liegestütze, also halbe gemacht hat. Aber das ist besser als nichts. Und ich nehme an, dass Etienne nicht, während wir nicht aufgenommen haben. Das nehme ich auch ganz stark an. Weil wir das, wenn dem so gewesen wäre, schon längst wissen würden, du zwingst mich dazu zu lügen. Das hättest uns schon mitgeteilt. Und wir haben ja vor einigen Wochen über dieses Thema mit diesen positive Angewohnheiten, Routinen sich anzutrainieren , gesprochen. Und ich habe ein Buch zu, wie hieß das, Micro, irgendwas mit Microhabits oder so gelesen, beziehungsweise gehört während der Gassirunden, weil ich mir als Audiobuch gekauft habe und dachte mir, okay, da sind ein paar ganz brauchbare Tipps drin. Unter anderem mit ganz kleinen Schritten anzufangen. Sag ich ja. Und einer der kleinen Schritte, von denen ich gesagt habe, ich habe ja jetzt das Ziel, dass ich jeden Tag Sport machen möchte, zumindest mal für 30 Tage am Stück . Beim letzten habe ich gesagt, wenn wir das nächste Mal sprechen, während diese 30 Tage abgelaufen und das hat funktioniert. Und meine Herangehensweise war zu sagen, ich mache jeden Tag irgendeine Art von Sport und wenn es nur ein Satz Liegestütze ist. Ein Satz, nicht 100, nicht 200, nicht fünf Sätze, nicht 3 Stunden Training . Ein Satz von irgendwas so an Krafttraining. Und das Also um die Überwindung möglichst gering zu halten, weil wenn du sowieso kaputt gehst und auf deinem Trainingsplan jetzt zwei Stunden , keine Ahnung was, Cardio stehen, sagst du vielleicht nein. Ich schaue. Aber wenn da draufsteht, mach Kniebeugen, 20 Stück oder so, sagst du vielleicht, okay, das kriege ich noch hin. Ich habe eine Routine, ich fange schon mal an und schaue mir Insta-Videos von Menschen, die Sport machen. Ne einfach mal in den Flug. Jochen. Nein. Leute angucken, die Sport machen, gilt nicht. Ja, aber es ist als Vorbereitung für den eigenen Sport. Und dann setze ich mich voll motiviert jeden Tag. Couch, also fast jeden Tag, 15 Minuten aufs Rudergerät. Aber alle drei Tage gehe ich 15 Minuten aufs. Fast jeden Tag. Tage. Alle drei Tage Training ist ausgefallen, weil du den Zeh gestoßen hast. Also das letzte Mal war vor neun Tagen. Ja, aber Leute, wir müssen jetzt auch mal. Ich habe wirklich, also, ich trage so viel Verantwortung in meinem Leben Viel. Das ist schon auch anstrengend. Das ist wie Gewicht man. Mit krummem Rücken auf jeden Fall. Ja. Warum ist der wohl so krumm, weil ich so einen Rucksack an Verantwortung mit mir rumschlepp. Wie können wir das beheben? Mit ein bisschen Sport. Ausruhen. Ich habe ja schon überlegt, ob ich ihr lest die Nachrichten sowieso nicht, aber schreiben soll , der, der es durchhaltet, kriegt eine Pizza und dann dachte ich mir, das ist jetzt auch kontraproduktiv. Mir ist auch kein besserer Preis eingefallen, mit dem ich euch hinter dem Ofen hervorlocken könnte, weil ich glaube, da gibt es nicht viel. Apropos Pizza, da hätte ich mal eine Frage. Ja. Wir wohnen ja in verschiedenen Städten. Also ich wohne in der Stadt, ihr wohnt irgendwo. Meine Frage dazu. Wenn ihr Pizza bestellt, kommt die geschnitten oder nicht? Das weiß ich nicht. Ja. Ich kann keine Pizza bestellen hier auf dem Dorf. Ich habe keinen Lieferanten. Ich dachte, du bestellst keine Pizza, weil du auf deine Linie achtest. Das hättest du jetzt auch noch sagen können, auch wenn es nicht stimmt. Es gibt keinen. Es gibt einen Lieferdienst, da habe ich einmal bestellt und die Pizza ist richtig scheiße. Ansonsten gibt es keinen Lieferdienst hier. Und bei dir, Georg, hol sie geschnitten geliefert? Ja. Weil es gibt nicht wenige Lieferdienste, die schicken dir so eine Frisbee-Scheibe Mit nicht geschnittener Pizza und ich denke mir immer, was soll das? Wann ist dieser Trend entstanden? Ich kenne das gar nicht. Also früher war das für mich selbstverständlich. Wer kommt auf die Idee, eine Pizza nicht zu schneiden? War die nicht damals? Also der, an den ich mich erinnere, beste Pizza Bäcker, wie auch immer in Düsseldorf war Cetto. Und der hat die auch nicht geschnitten. Und von daher habe ich mir immer gedacht, je eher das Ding noch wie eine echte Pizzeria ist, desto wahrscheinlicher ist es, dass es nicht geschnitten ist oder umgekehrt, wenn es nicht gekehrt, würde ich sagen. Umgekehrt. Wenn es nicht geschnitten ist, dann vermute ich nur dann, wenn es wirklich noch relativ nah an echte Pizzeria kommt und nicht diese ganzenertig. Gibt es gute Gründe, eine Pizza nicht? Ich meine mal gehört zu haben. dass bei einer geschnittenen Pizza halt mehr von dem Belag, je nachdem, was es halt ist, runterläuft. So in die Ritzen rein und den Karton ein bisschen aufweichen. Ja, das kann sein. Und der Karton wird dann sabschig und die Pizzaa, das wird alles ein bisschen eklig. Ist für mich aber. Ehrlich gesagt, ja, ist für mich kein Argument. Ich erwarte kleine Dreiecke. Aber mir ist es allerdings so, dass ich tatsächlich Besteck zu Hause habe. Und von daher das Problem nicht so groß ist, weil für mich, du isst eine Pizza mit Besteck? Ja, ich esse oft warme Mahlzeiten mit Besteck. Wir zahlen bei Suppe von Vorteil. Ist du auch ein Eis am Stiel mit Besteck? Das hat ja einen Stil. Der ist ja quasi das Besteck. Aber man kann eine Pizza ja auch gut klappen. Ist ein Döner mit Besteck? Kommt drauf an. Nee, das ist jetzt bei Alkohol Bullshit. Weil den bin ich bei Georg. Es gibt manche Döner, da kannst du nicht reinbeißen, weil wenn du sie zusammendrückst, oben schon alles rausfällt, weil der Dönermann oder die müssen halt wegfissen mit dem. Die Dönerperson. ist gut mit einem meint. Ey, ganz ehrlich, das ist genauso wie Leute, die im Restaurant einen Burger bestellen und dann den mit Besteck essen. Da kriege ich eine Hassau. Jesus, Leute. Wir können ja mal essen gehen. Das ist eine Beleidigung für jeden Burger. Der Burger ist gemacht worden. Der passt perfekt in eure Hände. Burger oder Döner ist, desto schwieriger wird es ja , dass man dem wirklich noch isst im Sinne von Abbeißen. Irgendwann ist das nur noch so eine Biomasse, die man sich unelelegant ins Gesicht drückt. Ja. Und da hilft halt. Ja, aber das finde ich bei Georg. Also der Unterschied zwischen dem Burger, den du bei McDonalds und so kriegst, die sind ja sehr flach. Und die meisten Burger, die im Restaurant kriegst, die sind höher gebaut. Ja, deshalb quetscht man die zusammen. Da fängt es ja an. du sitzt im Restaurant, quetscht die zusammen. Das ist ja schon so respektlos den Burger und es ist respektlos den Burger mit Besteck zu essen. Warum? Ja, weil ein Burger, Gott hat deine Hände so geformt , dass sie perfekt einen Döner und einen Burger halten können. Wenn er das nicht gewollt hätte, hättest du andere Hände bekommen. Okay. Der Burger mit dem ganzen Kram, der dann rausfällt. Wie aus dem Burger? Ja, hinten Borne, mit dem kleinen Finger. Versorgst du dafür, dass die hinten, drückst du hinten, ich ich euch beibringen, wie man Burger ist oder was? Ja, mach mal, was machst du mit den kleinen Fingern? Ja, die schiebst du hinten wieder rein. du hast nicht nur so Flachburger, die drei Zentimeter komprimieren lassen. Erzähl mir was über Burger. Und nicht so einen Burger Körper, okay? Was? Burger formen diesen Körper. Okay. Wenn ich was weiß, dann ist es also wirklich Pizza mit Besteck, Burger mit Besteck. Eventuell auch beim Döner. Wenn beim Döner mal ein Fleisch raus, was mache ich denn dann? Übrigens, wusstet ihr, dass die Italiener Spaghetti nur mit der Gabel und ohne Löffel essen? Die rollen nämlich die Spaghetti am Tellerrand ein. Man braucht keinen Löffel. Kann man machen. Aber nochmal abschließend. Messer und Gabel geht auch. Abschließend erstmal abschließend zur Pizza. Ich bin der Meinung, dass eine gute Pizza, wenn die nicht geschnitten ist, die man auch zusammenklappen kann. Und man kann die einmal zusammenklappen und zweimal, dann hat man so einen schönen vier Dreiecke und dann kann man da reinbeißen. Doppel faltest eine Pizza. Kann man machen. Das finde ich ein bisschen extrem. So wie der Bürger. So ungefähr. Aber das ist auch nicht das gleiche Geschmackserlebnis, eine gefaltete Pizza zu essen. Kommt auf den Belag an. quasi. Was ist eure Wenn der heiße Käse deinen Gaumen streichelt? Was ist eure Kost? Goo-Pizza? Meine Lieblingspizza, die ich immer bestelle, ist Tonnen.. Ananas. Nee, nee, nee, nee, nee. Früher habe ich Shing Ananas gegessen. Heute nicht mehr. Heute bin ich reif. Früher, also ich bestelle mal Thunfisch, Zwiebeln und wenn Sie haben Spinat, manche haben keinen Spinat. Ich verstehe manche haben keinen Spinat. Da verstehe ich auch nicht. Der hat keinen Spinat. Wer bist du Pope? Was soll das? Ich mache mir doch nicht Grünzeug auf die Pizza. Und Spinat ist gut, ist lecker. Spinat, ist sehr lecker. Gute. Mit Zwiebeln Zwiebeln ist mir gut. Ge ich dir recht, Jochen. Oder mein zweiter. Zweiter Favorite ist Divolo, das Peperoni, Salami und also so eine scharfe Salami. Das ist schon in Ordnung. Und Georg? Tono. Also Thuno. Ja, Thunfisch. Ich mache immer Salami-Knoblauch. Da bin ich einfach gestrickt. Ist auch gut, ja. Aber wichtig ist, eine Pizza ohne Knoblauch ist, weiß ich nicht, wie Pommes ohne Salz. Das ist irgendwie. Das stimmt. Also ich finde, wenn man eine Pizza ist, dann dann stink ich so, ja, aber das ist nun mal der Vertrag, den du abschließt. gehört dazu. Dann ist halt keine Pizza, aber du kannst nicht sagen, Pizza ohne Knoblauch. Also du kannst nicht sagen, ich will Pizza essen nur noch gut aus dem Mund riechen. Das ist irgendwie Pizza mit Knoblauch oder Knoblauch scharf? Knoblauch scharf. Aber wie Knoblauch scharf. Knoblauch und Schaf. Peperoni-Zeugs drauf. bin ich so der Schaf-Fan. Also nur dieses Knoblauchöl, was dann da tonnengeschm wird. Ja genau, entweder Knoblauch, manchmal aber auch machen die so Knollen, nicht Knollen, wie Stücke. Aber wenn du vorgeschnittene Pizza hast, wo auch noch Knoblauch ist, hast du da nicht das Problem, dass du quasi von unten durch die schon das Öl siehst, weil es da durchst? Absolut. Und vor allen Dingen, wenn du das hochhebst, den Karton, stinkt deine ganze Hand nach Knoblauch. du meinst, so muss das sein, so gehört zur Experience. Das ist nun mal, wo gehobelt wird, da fallen Späne. Es gehört einfach zur gesamten Pizzaxperience dazu. Aber dann versaust du dir doch deine Hose, wenn du das Ding auf dem Schoß isst, in der Bahn. Das ist natürlich ein sehr spezielle. Ja, das kann passieren. Und daher mein Tipp, Kunstleder-Jeans. Die Pizza-Jeans. macht alles Sinn. Sehr gut. Die Pizza-Jeans. Die Pizza noch ein Weihnachtsgeschenk drauf. Wir bauen einen, wir basteln eins. Apropos Leute, ich kann da jetzt offen drüber reden, weil bis die Sendung ausgestrahlt wird, also bis die Folge ausgestrahlthlt wird, bis man die bekommt. Ist schon passiert, morgen hat meine Mom Geburtstag . Ich brauche noch ein Geschenk. Dann können wir ja schon mal gratulieren. Geburtstag wohnt von hier in deiner Stadt. Wenn du heute was abschickst, weißt du auf alle Fälle, dass es nicht mehr pünktlich zum Geburtstag kommt. du machst dir einen Tag vor dem Geburtstag deiner lieben Mutter Bianca. Das schneiden wir alles raus, weil die hört das. Bestell dir mein Erbe nicht aufs Spiel setzen,, nur damit du deinen Spaß hast. Stell dir doch eine Pizza. Kommt morgen Pizzautschen an. Ist gar nicht so eine schlechte Idee. Essen vielleicht so eine geile Torte. Wenn ich deine Mutter kenne, gibt's Floleurop noch? Kauf irgendwie eine Flasche Wein. Wenn du meine Mutter kennen würdest, würdest du das genug Wein zu Hause ist. Ja, aber da freut sie sich immer. Nee, aber jetzt mal irgendein Gadget oder irgendwas Praktisches, einen Weinöffner. Nee, alles zum Thema Wein Weinglas. Ein Tastaturstaubsauger. Sowas. Küchengeräte. Habe ich auch schon, als ich. Kann deine Bianca gut kochen? Ja, sehr gut. Ich frage nochmal, kann Bianca. Aber dann wird sie ja vermutlich alles, was sie zum Kochen hat, schon haben. Nee, hört mal auf mit so Küchenkram. Mal irgendwas Massagegutschein. Den kannst du digital sogar verschicken. Ja. Komm, ältere, also was? Kann man zu sagen, Jochen. Sprich dich aus. Ich glaube, dass Bianca sich freuen würde, wenn sie einfach mal Zeit für sich hat und einfach mal als Rentnerin. endlich mal Zeit für sich. Und so einen Tempel geht, wo sie einfach da reinkommen, dann wird ihre Jacke abgenommen. Frau G, kommenassage erstmal hier bitte ziehen Sie die Schlappen an, kümmern uns gleich, dann legt sie sich da auf eine Massage und dann wird die M. Das ist ehrlich gesagt eine gute Frage.. Ich weiß nicht, ob die auf sowas Bock hätten. So ein Wellnesag. So ein Wellnesag, ja. Ich weiß nicht, ob da stehen alte Ältere. Oh Gott, du machst nicht besser. du mal derbteste in der Folge. Jetzt hast du es komplett zerstört. Ältere Damen.. Wie sagt man den am besten? Nö, du kannst ja schon recht. ruhig weiter. Ich halte dich da nicht auf. Die mögen das. Bianca Hase, ich bin jetzt die Nummer eins für dich. Wie wär's mit einem Steam-Deck? Ja, keine Ahnung. Ich brauche ein Gadget. Ich weiß einfach nicht, irgendwas. Also wir nehmen jetzt hier um 12 Uhr auf. du hast jetzt noch ein paar Stunden Zeit, um jetzt noch bestelle, liefert Amazon morgen. Das stimmt. Und Wo ist die Persönlichkeit dabei? Das kannst dir nichtschen schreiben. du schickst jetzt einfach nur aus Not schickst du ihr was. So kommt das funktionieren Geburtstagsgeschenke. Meinst du, ich schenke was, weil ich will? Das ist deine Mama. Ja. Und die hat von mir 46 Jahre lang Geschenke gekriegt. Irgendwas ist auch mal gut, was soll man denn noch schenken? Aber doch nochmal ein Bild von Pferden oder was auch immer, vielleicht ich einfach mal ein und guck mir mal den Progress an. Da gibt es keinen. Vielleicht ein Foto von deinem Darm und deiner Prostata. Mama, mir geht's gut. Ich habe gut geerbt. Gutes Erbgut. Nee, wie sagt man, gute Gene. Ach ja, ich weiß, ich finde es so schwer und meine Frau hat auch bald Geburtstag, die hört auch den Podcast, da können wir jetzt auch noch nicht. Ich finde das so schwer, immer Geschen du machst dir einen anderen Namen, gehst bei Patreon rein zu uns und fragst so, Bianca , als Teddybär000. Bianca, wir haben gehört, Eddie hat gesagt, du hast Geburtstag, Mensch. Was würdest du dir denn wünschen? Dann kann ich auch meine Mutter selber fragen, was sie sich wünscht. Da brauche ich doch nicht in Patreon unter einem Pseudonym. Stimmt, vergiss es. Find den Plan super. Teddybär-Mission rausfinden, was sich jemand zum Geburtstag wünscht. Man sollte da immer ein Geheimnis draus machen. aus seinen Wünschen. Nee, Mama, ich möchte auf gar keinen Fall wissen, was du dir zu Geburtstag wünschst Geburtstag wünschst. Schatz, was wünschst du dir zum Geburtstag? Sag ich nicht. Aber wehe, du triffst nicht meinen Geschmack. Ich finde das, jetzt, wo die Weihnachtszeit kommt, ich finde es so schwer mittlerweile. Weil man als Erwachsener in der Regel, sag ich mal, wenn man beruflich einen Beruf hat oder so, du kannst dir das meiste, was jetzt nicht crazy, verrückt ist, kannst du dir selber kaufen, wenn es. Ich hab eine Idee. Gutschein. Ich habe gestern bei Insta die Snoop Dogg-Werbung gesehen für die Tony Box 2. Ja, hab ich auch gesehen. Denkst du, was ist das? Ich muss es dreimal gucken. Tony Box ist die größte Abzocke. Habe ich schon zehnmal gesagt. Düsseldorer Unternehmen, das kann keine Abzocke sein. Es ist eine hundertprozentige Abzocke und ich protestiere gegen die Toni Box seit jeher, aber glaube, was die Toni Box jetzt machen müsste, ist einmal für die jüngere Generation so bleiben mit den ganzen Märchenkampeln und aber für ältere Generationen, für deine Mutter, die es ja dann auch ganz einfach irgendwelche Musiktitel obendrauf stellen können. Da machst du ein anderes Outfit vielleicht, nicht so kindisch, sondern ein bisschen stylischer. Und dann hast du praktisch eine TonyBox für die ältere Generation. Ich habe eine super Idee., Toni. Ich habe eine Idee, die noch besser ist. Die Pony-Box. Weißt du, du hast quasi nicht nur ein Audiogerät, sondern du hast so einen kleinen Fernseher und dann kannst du oben so Mini-Dildos draufstecken und dann spielt das Pornos ab. Na? Ist das gut? Audio-Pornos? Nee, deswegen sage ich ja, die hat so ein Bildschirmvideo. Das ist auch gut, ja. Ey, was haltet ihr von Audioporn? Das gibt es schon lange. Gibt es? Hast du schon jemals jemanden gehört, der gesagt hat, ich höre, unser Podcast? Aber ich meine, der echten. Ganz früher, als ich zwölf war, da war ich mal irgendwo in so einer Freizeit und haben mir Mädels das vorgespielt. Guck mal hier. Oder hör mal hier. denn? Als Hörspielkassette oder was? Ja, tatsächlich, es war es als Hörspielkassette. Braucht weniger Bandbreite als Videosreams. Aber, nicht eingesprochen, sondern irgendwo kopiert. Also es war keine Aufkassette, sondern eine. Ja, guck mal, Klein, das haben wir gestern aufgenommen. du brauchst einfach so eine App, die die Tonspuren aus Pornos extra kann und dann machst du daraus einen Audio-Podcast. Oh, meine Brille ist runtergefallen. Ist so ungefähr. Ja, dann heb sie doch aus. Sie ist da unterm Tisch. Mit Story oder ohne Story? Das sind ja sehr unterschiedlich lange Folgen. Ja, aber wenn es.. Wie wär's mit nur die Story und alle Sexszenen rausgeschnitten als Audio? Das haben wir mal gemacht für Giga Late Nights als Einspieler. Da haben wir aus einem Porno nur die Story-Szenen rausgeschnitten und aneinander geschnitten. Das finde ich gut. Sind erstaunlich viele Serviceleistungen in so einem Porno. Also wenn du die Szenen, wenn du die Sexszenen rausschneidest aus einem Porno, ist es wirklich einfach nur so ein Handwerk-Guide im Prinzip. Es wird dauernd irgendwas repariert oder Es ist erstaunlich. sehr viele Familien treffen. Es sind immer sehr viele Stiefonkels und Stiefschwestern und Was meintest du, Georg? Nee, finde ich gut. Aber ey, ich weiß jetzt nicht, was bei der Toni 2. also erstmal vielleicht für alle, die nicht wissen, was die Toni-Box ist. Vielleicht müssen wir das auch erklären. Haben wir schon. Ja, aber nur weil wir es vor 200 Folgen mal erklären, wir kriegen ja wöchentlich Millionen von neuen Zuhörern. Das stimmt. . Also eine Toni Box, einen Lautsprecher. Gruß an Inge und Florian, unsere neuen Zuhörer und Zuhörerinnen. Und da kannst du so eine draufstellen und dann zum Beispiel eine Biene-Maja-Figur und dann spielt es in dieser TonyBox eine Biene-Ma-Folge. Ja, genau. Habe ich geraten. So, und so eine Toni-Figur kostet, glaube ich, 15 Euro oder 14 Euro oder irgendwie so. Für eine Folge Biene Maja. Es gibt ja auch Kreativ-Tonis, die kannst du einfach mal. Ja, die kannst du selber bespielen. Aber da passt auch nur eine Folge raus. Da passen da so zwei manchmal drauf. Trotzdem ist das Preis-Leistungs-Verhältnis ein absoluter Witz. Wenn du bei Spotify dir ein Abo machst, hast du Zugriff auf so ziemlich alle Hörspiele der Welt , so viel du willst, für was weiß ich, 9,9 Euro im Monat. Das ist eine absolute Abzock, es ist ein Witz. Also wirklich, ich weigere mich, Werbung für Tonys zu machen. Hingegen die Tiger . Google mal Tigerbox. Die Tigerbox ist richtig gut. Tiger ist der Unterschied. Die Tiger ist quasi auch eine kleine Box. Hat auch ein kleines Display. Und da sind schon unzählige, alsounderte von Hörspielen für Kinder schon drauf. Da ist alles von Astrid Lindgren bis TKKG, drei Frage und so weiter. Aber Originale, ja, jetzt nicht so die Wishkopie. Nein, nein, nein, das ist eine Mira oder so. Tigerbox, tausendmal besser, Tiger, lasst euch nicht von der Toni Box über den Tisch. Okay, mache ich. Ich bin für die Toni Box, weil die aus Düsseldorf kommt. Tony Box. So. Düsseld und wir sind Düsseldorf. Düsseldorf. Ich muss gucken, dass hier Strom. Alles gut. Sollen wir rätseln, liebe Leute? Ihr dürft erst mal raten, wo ich über YouTube gesprochen habe. Was ich mir in den vergangenen Tagen begeistert auf YouTube angeschaut, das ist nicht das Rätsel, begeistert auf YouTube angeschaut habe. Okay, warte. Ich gebe euch aber schon mal einen Tipp, weil Es handelt sich um eine Videoserie, oder viele Videos zu einem bestimmten Computerspiel. Das zu erraten würde mir reichen. World of Warcraft. Ja, das wäre total überraschend, wenn ihr World of Warcraft-Vide. Ist das ein Videospiel von den alten guten Zeiten von Commodore 64. Ja, so alt wie du denkst, nicht, aber es ist schon relativ.. Weile. . Ist kein Adventure, es ist nicht HalfLife. Es ist ein Shooter. Nee. Adventure. Nee. Strategie. Ein Rollenspiel. Nee. Nee. Es ist ein Jump and Run. Nee, Wirtschaftssimulation. Nee. Puzzlespiel. Nee. Hey, jetzt haben wir doch alle Gen Horrorspiel. Das habt ihr ziemlich vieles. Echtzeitstrategie. Nein. Action. Nein. Ax-Aventure ist ja nicht so ein Lernspiel. Nee, nee, nee. Text-Adventure, irgendwas. Auch nicht. Simulation? Ja, klar. Flugsimulation. Microsoft Flight Simulator. Oh, nee, auch interessant, aber nee. Ah, ich weiß, Landwirtschaftssimulator. Auch gut. So Trash-Spiele ist es aber auch nicht. Es ist tatsächlich so ein, ich würde mal sagen, ernstzunehmendes Genre. Also nicht sowas wie Landwirtschaftssimulator. Jetzt haben wir doch alle Genre durch. Doktorspiele. Doktorspiele? Ein Rennspiel. Oh Gott,? An? Formel 1.ia. Trackmania, okay. Jetzt könnt ihr raten, wie viele Stunden ich in meinem Leben bislang Trackmania gespielt habe. werdet wahrscheinlich richtig, null. Ich habe in meinem Leben noch nie Trackmania gespielt. Das Spiel gibt es, glaube ich, in den ersten Fassungen seit fast 20 Jahren, nämlich 2006 oder so um den Dreh. Ich habe das noch nie gespielt, mich noch nie dafür besonders interessiert. Und dann bin ich, ich weiß nicht, über welches Rabbit Hole ich auf einem YouTube-Video gelandet bin , wo zunächst mal jemand, glaube ich, das war mein erster Kontakt zu Trackmania, das ist aber schon eine Weile her, über den größten Cheating-Skandal in Trackmania berichtet hat. Das war aber schon wieder irgendwie in der Versenkung verschwunden . Und dann habe ich ein Video gefunden, wo jemand über die Entwicklung eines Weltrekordes in Trackmania gesprochen hat und darüber, wie Leute mit AI heutzutage dann versucht haben, irgendwie diese Wege, die das Auto fahren kann und die Inputs. Bruteforce durchzutesten. Bruteforce heißt einfach, du versuchst quasi jede Kombination von Inputs da reinzuhauen und guckst, wann fährt das Auto am schnellsten. Das gekoppelt mit irgendeiner KI, die dann halt sagt, naja, pass mal auf, wir haben so Checkpoints und jetzt mach mal die Sachen, die dich am schnellsten am Checkpoint ankommen lassen, so ungefähr . Und ich hätte nie gedacht, dass mich das auch nur ansatzweise bei einem Spiel, das ich wie gesagt, nie gespielt habe in einem Genre, was mich nicht mal besonders interessiert. Das letzte Rennspiel, das ich mehr als einmal gespielt habe, war Gran Tourismo 2 auf der PlayStation 2. Ist auch schon ein paar Tage her. Und es hat mich so fasziniert, dazuzuschauen. Ich bin, glaube ich, schon immer der Überzeugung gewesen, dass man Menschen für jedes Thema grundsätzlich mal interessieren kann , wenn die Person, die es einem nahe bringen will, das nur gut genug macht. Und natürlich habe ich eine gewisse Affinität zum Thema Computerspiele, was es natürlich leichter macht, mich dafür zu interessieren, mir sowas wie Trackmania-Videos anzugucken . Aber die Art und Weise, der Typ heißt übrigens, der heißt Virtual, also wie virtuell auf Englisch, nur mit einem W geschrieben, ist Norweger. Und der hat eine ganze Reihe von Videos über 50 Stück in so einer Playlist, wo er von allen möglichen Trackmania-Strecken und so weiter über Rekorde spricht , über alle möglichen Themen. Und ich habe mir die Dinger. Ich habe die quasi gebinged, ohne das geringste Vorinteresse dafür zu haben. Kann ich euch nur empfehlen, gerade dann, wenn ihr tatsächlich selber ein Interesse an Trackmania habt. Und selbst wenn nicht, würde es mich interessieren, was jemand dazu sagt, der das schaut, der genau wie ich kein Interesse an dem Thema hat, sich diese Videos Virtual anschaut und zu sagen, okay, das ist tatsächlich spannend zu gucken. Empfehle ich. Ist keine Hausaufgabe für euch, aber schöne Empf geben. Schöne Empfehlung. Aber guckt euch das mal an und ich möchte vielleicht bin ich da auch Ich meine, man muss schon so ein bisschen Spaß an so Dingen wie Theory Crafting haben. Wir haben ja häufiger schon über Games gesprochen und darüber, dass ich an sowas Spaß habe. Und von daher, das hilft natürlich, wenn man so ein Thema hat, wo Leute auch quasi mit dem Rechenschieber rangehen und versuchen aufzuschlüsseln, warum, was in welchem Spiel funktionieren kann. Vielleicht ist das der Grund, warum ich es so spannend fand. Hast du es denn selber gespielt jetzt? Hast du selber? Ich habe es runtergeladen. Wollte es auf meinem Notebook spielen, aus irgendeinem Grund sagt er, jo, ich lade das, ich lade das, wird gestartet, wird gestartet und absolut gar nichts passiert. Habe mir dann gedacht, Moment, ich hatte irgendein Hintergrund noch ein anderes Spiel an, schieße ich das ab, es nochmal, ging nicht. Ich habe es bisher nicht zum Laufen bekommen auf meinem Notebook und bin am überlegen, ob das auf dem Steam Deck funktionieren kann. Weil ich bisher quasi noch nichts gefunden habe, was ich gerne auf dem Steam Deck spiele, werde ich die Tage mal ausprobieren. wenn ich das auf dem Steam Deck installiere, es auf dem Steam Deck funktioniert. Und ob es mir überhaupt Spaß. Ich kann mir nicht so richtig vorstellen, dass es mir Spaß macht , weil das so einfassbar, es ist nicht nur ein unfassbar krass skillbasiertes Game, sondern auch eins, wo man Ewigkeiten, Erfahrung und Wissen braucht, wie das funktioniert. Und ich glaube, diese, ich weiß nicht, ob ich die Geduld dafür habe. Wenn ich mir anschaue, dass Leute da teilweise 800 Stunden eine 20-Sekunden-Strecke fahren, bis sie eine gute Zeit haben. Jungs. Das machst du. Ja, aber wie gesagt, wenn es einfach nur darum geht, dass du das 800 Stunden lang machst und hast danach garantiert den Erfolg, wäre das eine Sache. Wenn es aber darum geht, dass du Pixel genau jede Kurve nehmen musst und wenn du es einmal falsch machst, hast du verkackt , dann weiß ich halt von mir, wie ich reagiere, wenn ich 300 Mal etwas falsch gemacht habe, was Pixel genau funktionieren muss. Und ich glaube, ich habe die Geduld nicht. Aber mal gucken, wenn ich schaffe, das zu installieren und es läuft, dann werde ich euch Feedback geben, ob ich demnächst der Track-König werde. ein anderes Thema. Habt ihr schon mal von Marel, wie heißt das Moment, ich habe es mir irgendwo gebar Marbel on Steam. Habt ihr davon schon mal gehört? Das ist ein Spiel, ich erkläre das nur ganz kurz für diejenigen, die noch nie davon gehört haben, wo man im Prinzip sich einloggt und ein Spiel startet, in dem Murmeln ein Parcours bewältigen müssen. Die schnellste Murmel gewinnt. Jeder Spieler hat quasi eine Murmel mit seinem Namen drauf. Und der lustige Teil daran ist, dass man keinen Input machen kann. Also diese Murmel macht alles von selbst. Die fährt einfach von selbst den Parcours und man guckt nur derjenige Murmel zu , der eigenen Murmel schaut man quasi zu. Und du kannst halt, deswegen ist es glaube ich im Streaming so beliebt, du kannst halt mit beliebig vielen Spielern eine Partie starten. Etienne streamt, hostet das und dann loggen sich 100 Leute aus seinem Chat ein, glaube ich freetoPlay . Jeder hat seine Murmeln und anschließend guckt man, wer gewinnt. Und auch das wird sehr gerne benutzt, zum Beispiel um Sachen zu verlosen, aber auch zum Beispiel um, wenn du was abstimmen willst. Wenn du zum Beispiel, soll ich jetzt X oder Y zocken. Und ist die eine Murmel X, die andere ist Y, dann guckst du, welche gewinnt oder so. Und die Leute aus dem Chat können halt live mitmachen sozusagen. Also ist ganz cool. Ist schon ziemlich, also auch zehn Jahre alt oder so, das Ding. Und ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung, so vom kurzen Hingucken und so denke ich mir, das hat einen gewissen Unterhaltungswert. Allerdings weiß ich nicht, ob es ein Unterhaltungswert hat, der über ein paar Minuten oder eine Stunde hinausgeht, wenn man es nicht wie du gerade sagst, einfach nur als quasi Zufallsgenerator nutzt. Dann glaube ich, hat es einen hohen Unterhaltungswert. Wenn du sagst, statt dass ich einen Namen ziehe, haben wir etwas, was irgendwie interaktiv ist, wo jeder mitmachen kann und wo man dann noch anschaulich sieht, was da gerade passiert. Ja, hoher Unterhaltungswert. Ja. Warum mussten 2006 im Jugendgefängnis von Theltham alle Schlüssel und Schlösser ausgetauscht werden. Ist das in Schottland? Großbritannien, wo genau weiß ich nicht. 2006 wurden alle Schlösser im Jugendgefängnis ausgetauscht. Ich möchte lösen. Oh Gott. Ja, mach bitte. Also es ist ja so, die haben festgestellt , dass ein Aufseher einen Generalschlüssel hatte dafür, den er verloren hatte. Also es gab einen Schlüssel, der für alles passte. Der ist in die schottische Kneipe gegangen, kam ohne Schlüssel zu seiner Ehefrau nach Hause. Die sagt, Mensch, hast du den Schlüssel verloren? Er sagt, ja, scheiße, dann rief das Gefängnis an, dann mussten alle Schlösser getauscht werden. Gar nicht mehr so schlecht. Aber ist nicht richtig. Okay, aber es hat schon was damit zu tun, dass die Schlösser nicht mehr sicher waren. Ja, gute Frage. Frage. Und die haben festgestellt, dass diese Schlösser mit ganz gewöhnlichen Schlüsseln geöffnet werden können. Nee. Gab es einen Schlüssel, der auf alle Schlösser passte? Kann ich dir nicht genau sagen. Ich nehme mal an, dass es da bestimmt so Schlüssel gab, die bestimmte Kombinationen von Schlössern öffnen konnten. Aber ob es jetzt einen gab, der alles öffnet, weiß ich nicht. Haben diese Schlösser denn. Warte mal, Jochen, da dran. Also ich sag mal, jein. Hat eine menschliche Person einen Fehler gemacht, aufgrund dessen die Schlösser ausge. Ja, würde ich so sagen, ja. Ging es bei diesem Fehler um das Verlieren etwas? Hat er den Schlüssel verloren? Nee. Haben diese Schlösser denn mal richtig funktioniert? Ursprünglich? Ja, soweit ich weiß schon. grundsätzlich ja. Also war nicht von Anfang an, haben die festgelegt. da fehlt ja ein Teil. Hat irgendeiner der Insassen was rausgefunden? Nee. Waren das überhaupt Schlösser mit einem Schlüssel , wo man Schlüssel reinstecken kann? Hätte auch. dig müssten ja die Schlüssel und Schlösser ausgetauscht werden. Ach, die Schlüssel und die Schlösser, hast du gesagt. Ich habe mir nur Schlösser notiert. Okay, Schlüssel und Schlüsselösser. Aber ich habe mich auch ein bisschen gewundert, weil 2006 hätte ich auch gedacht, dass man in dem Bereich ist, das eher mit so digitalen Sachen passiert, um eben genau sowas zu verhindern. Wenn da nämlich ein Schlüssel verloren wird, kannst du sagen, Schlüssel Nummer so und so viel wird deaktiviert. Vermutete man, dass irgendjemand der Insassen einen Schlüssel hat. Nee, aber es waren, es geht schon um Schlösser, die mit Schlüsseln geöffnet werden, so wie man es kennt. Ja, also das ist jetzt keine Trickfrage, es geht um ganz normale in Anführungsstrichen. Das werden natürlich spezielle Sicherheitsschlösser sein, aber es geht umösser und so wie wir sie uns vorstellen Jemand, der einen passenden Schlüssel hatte ist der vielleicht inhaftiert worden. Oh, interessante Idee ist es aber nicht. Hat es überhaupt etwas mit einem Schlüssel zu tun, der möglicherweise wurde aufgrund eines Schlüssels das Schloss getauscht? Ja. Ja, aber da hast du doch die Lösung. Was willst du denn jetzt noch? Nee, es ist noch nicht die Lösung. Ging es um einen Schlüssel, der das ganze Problem verursacht hat? Ja, ja, durchaus. Oder ein Schlüsselbund, ja, weiß ich nicht genau, ob es nun wirklich ein Einzelner war, aber ich sage mal ja. Okay. Hat man irgendwann festgestellt, oh, wo ist denn eigentlich der Schlüsselbund oder der Schlüssel? Nee. Ist dieser Schlüsselbund in die falschen Hände geraten? Gebe ich jetzt mal direkt als Tipp, nee, der ist nicht abhanden gekommen. Der ist nicht abhanden gekommen. Der Schlüsselbund wird da. Okay. Hat man festgestellt, dass man mit diesen Schlüsseln die Schlösser gar nicht aufkriegt? Man bekam die auf das ist ja das Problem quasi. Man hat festgestellt, dass außerhalb des Gefängnisses der Schlüssel auch existiert. Nee, so ist es nicht. du merkst, ich zögere ein bisschen. Also mit außerhalb des Gefängnisses hat es was zu tun, aber der existiert dort nicht. Okay. Hat man festgestellt, dass es einfach viel zu einfach ist, diesen Schlüssel nachzumachen? Oder diese Schlüssel? Auch da würde ich sagen, in der Form nicht richtig, aber es hat was mit Nachmachen zu tun. Tauchte dieser Schlüssel in einer Serie oder in einem Film zum Beispiel auf? Das ist. Woher weißt du das jetzt? Naja, bin am überlegen. Wieso naheliegend? Ich bin am überlegen, ob mir das möglicherweise sogar schon ausreicht als Antwort. Nee, überhaupt nicht reicht dir das aus. Ich habe so oft Augen zugedrückt bei dir. Georg, bleib bei mir, bleib bei mir. Ich verstehe dich total, dass du da jetzt einen Punkt geben willst. Okay, pass auf. Guck doch mal, was er gesagt. Gib dir die Chance, Jochen, ich gebe dir die Chance, das zu präzisieren. Aber er ist ja noch weiter dran. Ich gebe ihm die Chance. mir die Chance und hole den Punkt, bevor er überhaupt. Dann präzisiere du. In einer Serie oder einem Film wurde gezeigt, wie man diese Schlösser öffnet. Nee. Jochen, ich, ich fahre in den Norden und ich bringe dich um, wenn du jetzt den Punkt holst. Wirklich, ich schwör's. Ich habe mich so eingesetzt für dich, oder? Ich hab doch überhaupt nicht eingesetzt. Es wird dein fucking eingesetzt, dass er den Punkt nicht. Georg wollte schon das Wort mir übergeben, habe ich gesagt, nein, Etienne hat ja ein Jahr gekriegt, der muss weiter dran sein, es sollte doch sein Punkt sein. Wenn ihr es präzisieren wollt, dann musst du es jetzt präzisieren. Ich stehe unter Druck. Ich habe auch noch keine Lösung. Das ist das Problem. Also, es kann ja nur so sein, dass in einer Serie oder einem Film ein Schlüssel des Gefängnisses gezeigt wurde. Und das reichte eigentlich schon aus, um zu sagen, oh Gott, jemand könnte eventuell diesen Schlüssel nachmachen. Also wir haben diesen Schlüssel als Video, als Bild veröffentlicht, das richtig. Ihr kriegt beide den Punkt. Ihr beide den Punkt. Eigentlich richtige Lösung kam mehr oder weniger schon von Etienne. Die Präzisierung 100% richtig, ihr kriegt beide den Punkt. Aber ja, ich verstehe dich. Geo, ganz kurz. Aber guck mal. Nee, okay, mach du es. Mach du es. Die Lösung ist, weil ein TV-Sender einen Anstaltsschlüssel im TV-Programm gezeigt hatte. Trotz Aufforderung der Institution auf keinen Fall Schlüssel oder Schlösser des Gefängnisses im Rahmen einer Doku zu zeigen, passierte genau das. Anschließend sah sich das Gefängnis laut The Guardian gezwungen, 11.000 Schlösser um 3000 Schlüssel auszuwechseln. Ich bezweifle diese 11.000 Schlösser in einem Gefängnis, aber egal, Guardian schreibt das, wofür Kosten von 250.000 Pfund angefallen sein. Viertelmillion hat das gekostet. Ein Sprecher des Schlossherstellers bezweifelte allerdings , dass die gezeigten Aufnahmen ausreichten, um einen Ersatzschlüssel zu fertigten und wunderte sich, weshalb die fertige Doku nicht vor Ausstrahlung von Gefängnisoffiziellen gesichtet wurde. Aber Viertelmillion neue Schlösser, weil einer im TV zu sehen war. Okay, du weißt, Eddie, ich bin immer auf deiner Seite . Immer. Hier auf einem Rätsel, ganz besonders. Es ist nicht so, dass wir nochmal über diesen Heim diskutieren. Und ich möchte jetzt mal eine Begründung. Also ist ja so, der hat natürlich am Anfang einen guten Hinweis gemacht mit Serien und Filmen. Dann aber, nachdem er die Chance gekriegt hat zu lösen mit seiner guten Hinführung, aber bewiesen, dass er keine Ahnung hat, warum es denn wirklich geht. Er konnte das ja nicht klarziehen. Und das ist doch eine dermaßen schlechte, miese Rätselleistung, dass ich doch denke, dass jetzt der Grund ist für dich als Schiedsrichter mir zu glauben und zu sagen, dieser halbe Punkt geht auch an mich. Die Alternative wäre, dass ich gesagt hätte , grundsätzlich hat er die richtige Antwort, aber nicht die richtige Begründung genannt. Trotz richtiger Antwort hätte ich dann sagen können, das reicht mir aus, dann hättest du keine Möglichkeit gehabt,. Und deswegen belassen wir es bei salomonisch. Jeder bekommt einen Punkt . kannst froh sein, Jochen. Jesus Christ. Da auch jetzt noch mich da rausdrücken zu wollen, das ist ja, so. Ich meine, Das ist so schäbig. morgens in den Spiegel gucken kannst, wundert mich, ganz ehrlich. Die Zuschauer verlangen, ganz ehrlich, ich werde oft angesprochen. Ich werde oft angeschrieben, wie oft du schon betrogen hast und versuch das am grünen Tisch irgendwas zu ergaunern. Tausende Mails erreichen mich täglich. Okay. Ach, schönes Rätsel. So, patreon.com slash podcast ohne Namen. Hallo, liebe Patre, vielen Dank für eure Unterstützung . Wir haben Fragen. Also ihr habt Fragen. Wir haben Antworten vielleicht. Schokofondue oder Käsefondue, Jens. Oh, der hat eine Imkerei. Jetzt kann ich mich an Jens auch erinnern. Der hat uns mal geschrieben, ob wir nicht Honig von ihm bekommen wollen. Jens, wir sprechen nochmal. Also Schokofondue oder Käsefondue? Hä? Schokofondue? Gibt's Schoko? Also das ist dann wahrscheinlich mit Früchten? Dass man Früchte in diesen. Ja mit Fleisch oder was? Ich war gerade kurz. Also Käsefondue natürlich. Ich gibt's das nicht einfach nur mit heißem Fett, wo man so Fleisch und so reintut? Gibt's doch auch noch als Fondue, oder nicht? Heißt das nicht Fondue? Ja, gibt's auch. Aber heißt das so? Ja. Also die Variante, wo man belieb reinstopfen kann, fand ich immer am besten. Gut, aber wir haben nur, glaube ich, eher Käse. Ja, ich auch. Mit Brot, Käse, mit Brot. Die bist du. Ja, was? Ich suche selber Fragen gerade aus. Was? Käse Käse oder Schokoondue? Ich weiß nicht, was ein Schokofondue ist. Okay. Ich schmolzen Schokolade. Dann so mit Erdbeeren, Erdbeerschokobohn. Aber da ich ja keine Schokolade mehr esse, Käsefondue. Wie lang das wohl anhalten wird. Tilo fragt, seit einem Jahr haben wir bei der Arbeit in der Pause angefangen, Filme zu schauen. Montags, Dienstag sind immer unsere Fundays, an welchen wir Komödien schauen. Habt ihr in dieser Hinsicht Tipps von Filmen, die euch immer wieder zum Lachen bringen? Liebe Grüße, Thilo. Wie lange habt ihr Pause? Das frage mich auch. Was war die Frage nochmal? Wenn ich das sagen würde, dann hätte ich. Also, seit einem Jahr haben wir bei der Arbeit in Klammern in der Pause angefangen, Filme zu schauen. Montag, Dienstag sind immer unsere Fundays, wo wir dann Komödien schauen. Habt ihr Tipps von Filmen, die euch immer wieder zum Lachen bringen? Liebe Grüße, Tho. What do in the Shadows, beste Komödie. Okay. Ich habe keinen Tipp. Meinst du, die gucken im Englischen, im Original, in der Pause? Ich glaube nicht, oder? Keine Ahnung. Ich weiß nicht, what do in the Shadows habe ich nie auf Deutsch gehopt, das ins Deutsche Oft geht ja so ein bisschen da Humor durch die Übersetzung und so verloren. Aber ja, what we do in the shadows, ich glaube, im Deutschen heißt die irgendwie Küche, Zimmer, Bad oder irgendwie sowas. So ganz komische Übersetzung. Aber das ist wirklich einer einer lustigsten Filme auch die Serie ist tatsächlich auch sehr gut, aber der Film ist noch besser. Also absolute Banger Comedy und natürlich Anchorman ist sowieso in der Hall of Fame von Comedies. Anchaman 1 zumindest. Hier heißt einer, Dan de Jong ist aber unser Alexander Keen, der sich scheinbar mit einem zweiten Namen hier eingeschlichen hat. Alex. Was ist eigentlich aus der Zauber. Der Name ist bestimmt schon weg. Was ist eigentlich aus der Zauberlechtjacke geworden, die Jochen reparieren sollte? Gibt es die Jacke noch wichtiger gibt es nach der Reparatur den Zauberer noch Puh, ist ein gutes Thema, ja. Da war ja was du weißt, worum es geht. Ich weiß gerade gar nicht, worum es geht. Zauberlechtjacke? In Hamburg gibt es einen Zauberer, dem ich angeboten habe, seine Zaubererlechtjacke zu reparieren, weil die kaputt war. Die war irgendwie aus den 70er, 80er Jahren . Und da habe ich gesagt, ich könnte die reparieren, hat er sich zurückgemeldet und dann habe ich mich nicht mehr gemeldet. Nice, cool. Ich glaube, ist ein bekannter Zauberer. Okay, hier fragt Jan. Wie lange ist das denn hier? Weil vielleicht kannst du dich ja jetzt melden . Zwei Jahre. Jesus Christ. Warum hast du das denn angeboten, wenn du ihn dann ghostest? Ich ghoste ihn, ich habe es vergessen. Es ist mir entglitten. Dann schreib ich aber auch zwei Wochen Zeit genommen, um mir eine Mail zurückzuschreiben. Also ich bin nicht alleine schuld. Eigentlich ist der Zauberer mit schuld Und ich schreibe ihm einfach morgen Zauber die Jacke doch ganz. Das finde ich ganz gut. Zwei Jahre warten und dann disten. Ich habe hier eine Frage, die stellvertretend ist, weil natürlich ganz viele, ich habe mir schon gedacht, dass das passiert, aber es haben mir schon viele privat geschrieben auf Insta oder so und ich habe auch vielen geantwortet, aber es wird mir jetzt zu viel, deshalb mache ich es jetzt doch . Hier schreibt Jan, ich habe seit Jan exakt das gleiche T-Shirt-Problem wie Eddie, daher lö es bitte auf und hau raus, welche T-Shirts es nun bei dir geworden sind. Für 790 Merci, ein Leidensgenosse. Ich habe mir schon gedacht, dass das keine gute Idee ist, einerseits von einem T-Shirt zu prahlen, was super ist und da nicht zu sagen, was es ist. Ich wollte aber auch keine Werbung machen . Aber scheiß drauf, ich sage jetzt einfach, was es ist. Es ist von Uniklo. Kennt ihr Unilo? Die Zuhörer wissen, was es ist. UniKlo, U-N-I-KLO Q-L-O, sorry. Und das Shirt heißt Dry. DR-Y. Müsst ihr mal gucken, gibt es in verschiedenen Farben. Da das Weiße für 7,90 Euro, jetzt habe ich gesagt, ich kriege keinen Cent dafür. Und ich habe auch nicht vorher geprüft, ob das Fairtrade ist oder sonst irgendwas. Also bitte schreibt mir nicht jetzt irgendwie, aber Unilo wird in China hergestellt. Weiß ich alles nicht. Ich habe nur gesagt, das ist ein gutes T-Shirt. Damit und schreibt mir nicht mehr bei Instagram und fragt nach dem T-Shirt bitte. Ich möchte nicht mehr . Und ganz viele Leute hier in den Commons übrigens zur Folge schreiben, dass diese 10 Gramm Kokain täglich Quatsch ist. Haben wir aber auch schon klargestellt. Da haben wir Experten für. tatsächlich nichts zu gebrauchen, aber wenn es um Kokain geht, da haben wir hier einige Experten tatsächlich. Da wissen sie plötzlich alle Bescheid. Schön. Kids-Kolleg schreibt, ihr Lieben, ich habe mich entschieden, jetzt auch ins Patreon-Game einzusteigen. Schade, dass die neuen Folgen auf Spotify nur noch Bonusinhalte sind und Patreon anhören kann. Aber, für euch mache ich es gerne. Ich liebe es ihr Content macht. Vielen Dank. Ich verstehe jetzt gar nicht. Das sollte nicht so sein eigentlich. Schade, dass die neuen Folgen auf Spotify nur noch Bonus sindhalten. Nee, nee, das ist Quatsch, das war mal. Das war ein Fehler von Spotify, das ist umgeswitcht, musst du vielleicht einfach mal Spotify neu laden oder keine Ahnung. Das ist nicht normal. Also die Spotify-Folgen kommen immer freitags um 0.01 Uhr und sind für alle frei zugänglich und die Patreons kriegen die Folgen immer früher, meistens mittwochs. Also das ist ein Fehler im System. Hoffentlich ist das wirklich ein Fehler im System und nicht, dass wir. haben uns, glaube ich, mehrere geschrieben. Also der Aufschrei, den gab es mal, der wurde dann gefixt. Unser Host hat gesagt, das lag an Spotify, da haben die dann gefixt, irgendwie nach einem Tag oder so. Fiestro schreibt Hallo zusammen. Erst einmal vielen Dank an Eddie. Ich war vor kurzem in London und mir Stranger Things angeschaut. Es war richtig geil, sehr gerne. Meine Frage, gibt es noch eine Möglichkeit, außer überTwitter Vorschläge für Rätsel einzureichen? Könnte man hier vielleicht einen monatlichen Post einrichten, in den nur Georg reinschaut ? Ich weiß nicht, wie das geht, weil Jochen hat natürlich Zugang zu der Patreon-Seite und auch. Ja, aber ich schummel ja nicht. Ich bin ja nicht der hier mit unlauteren Methoden versucht ständig Punkte zu ergaunern. Georg, wie kann man dir am besten Rätsel zuschicken? Über Twitter. Das ist tatsächlich das Beste. Und auch am besten nicht über Insta oder sowas. Ich möchte nicht 17 verschiedene Sachen gleichzeitig gucken. Und jeder hat seine eigene Präferenz. Der eine sagt, können wir nicht eine WhatsApp-Gruppe machen? Der Nächste sagt, mach's doch auf Discord. Der andere sagt, kann ich dir eine E-Mail schicken? Dann sagt der Nächste, ich bin aber jeden Tag auf Twitter, also schicke ich dir Twitter-Nachricht. Also würdest eine auf Insta machen. Deswegen angefangen habe ich das irgendwie auf Twitter, da gucke ich rein, da schaue ich nach den Dingern. Ansonsten kann man auch ein Fax an Jochen schicken. Ja, leck mich. Dann schickt Jochen mir eine Nachricht auf Twitter und dann auch einen frankierten Rückumschlag. Das habe ich. Habt ihr Brief Habt ihr Briefkasten dabei, dir auf dem Dorf oder musst du es in der Pizzeria abholen? Jochen oder ich? Nee, Jochen. Ihr seid im Jahr 2010. Im Radio läuft Florida mit Club Hamilme. Ihr könnt eine Entscheidung in eurem Leben. Florida sorry, mit heutigem Wissen. Was würdet ihr tun? Eine Entscheidung im Leben ändern mitigem Wissen. Ich würde vermutlich alle Ersparnisse in Bitcoin investieren und hoffen, dass ich meine Frau trotzdem kennenlerne und auch meine Kinder. Oder Ruby. Na oft gehabt, diese Art von Frage? André, ja. Entscheidung. Ich habe es ehrlich gesagt nicht verstanden. Ihr könnt eine Entscheidung in eurem Leben ändern mit heutigem Wissen. Was würdet ihr tun? Irgendeine Entscheidung in meinem Leber, was hat das mit Flo Rida zu tun? Das weiß ich nicht. Ich kenne das. Vermutlich, weil das 2010 in war. Keine Ahnung. Ja, ich glaube, im Nachhinein sage ich, war die Penisverkleinerung ein Fehler. Okay. Warum? Es muss nicht immer riesengroß sein. Außer der Penis Verkleinerung heißt ja auch nicht, dass der Penis zu klein ist. Ach ja, das war ja der Witz. Oh Gott. Ja, ich. Jochen. Aber es ist schön, dass man gar nichts sagen musste, sondern Jochen hat gerade ein komplettes Selbstgespräch geführt und es waren alle Emotionen dabei. Georg und ich haben einfach nur zugegt. Aber wegen schlacht einer jetzt über den Scheißwitz. ob wie Rot dein Kopf wird. Das ist unglaublich. Okay. Ja, ich bei diesen Fragen ist halt immer dieses mit dem Wissen von heute investieren in das, was einem das meiste Geld bringt. Ja, also logisch . Wenn das so funktionieren würde, würde man es machen, aber dann ist die Frage ja auch langweilig. Weil dann brauchst du sie ja nicht zu stellen. Also wenn ich die Möglichkeit hätte, heute reich zu sein, weil ich eine Entscheidung in der Vergangenheit quasi so einen Schalter umlegen könnte, dann, wer würde dann sagen, das mache ich nicht ? Oder würdet ihr es nicht machen? Ich weiß nicht. Also es ist immer so schwierig, weil am Ende ist man ja auch die Summe ist das Leben ja auch immer die Summe der Fehlentscheidungen oder richtigen Entscheidungen so am Ende ist das ja so ein bisschen Also ich könnte jetzt beruflich sicherlich 10.000 Sachen sagen, wo ich jetzt mit dem Wissen von heute andere Entscheidungen getroffen hätte. Aber ja? Ja, also so mit Rocket Beans oder so durchaus. Ich hätte einfach nach einfach YouTuber werden sollen, aber gut, hätte Fahrradkette . Aber da war gerade so der Anfang von YouTube. Ja, eben. Aber ja, ey, keine Ahnung. So, ich habe natürlich diverse Sachen mir in meinem Leben gekauft, wo ich sage, hätte ich mir auch sparen können. Wir haben die Frage ja schon häufig gehabt und meine Antwort ist grundsätzlich immer relativ ähnlich. Also mit Ausnahme von irgendwie auf die richtigen Lottozahlen tippen und dann schweinereich sein, weißt du halt auch nie, wohin dich die anderen Entscheidungen führen Und sofern, und das ist jetzt, glaube ich, bei keinem von uns der Fall, dass man sich denkt, aufgrund meiner Entscheidungen bin ich in einer Situation, die so fürchterlich ist, dass alles andere besser wäre , würde ich das nicht auf gut Glück ändern wollen. Weil Gott weiß, wie die Situation aussehe, wenn man Entscheidungen X oder Nehmen wir bei mir ein Beispiel war relativ zu der Anfangszeit von Giga hat damals die Jungs, die die ESL machen, Turtle Entertainment, haben angefragt, ob ich nicht Lust habe, zu denen zu kommen. Die wollen irgendwie einen eigenen Fernsehsender machen und selber irgendwie E-Sports im Fernsehen ganz groß machen und so weiter und so fort. Und die suchen jemanden, der bei ihnen quasi der Programmdirektor wird. Und ich habe gesagt, ich habe keine Ahnung, was mein Job als Programmdirektor ist. Ich bin jetzt seit einem Jahr oder einem halben Jahr bei Giga und sitze da vor der Kamera und das ist das Wissen, was ich habe Und mehr nicht. Ich bin überhaupt nicht qualifiziert dazu und habe das unter anderem deshalb abgelehnt. Eine zweite Überlegung ist gewesen, wenn jemand mit meinem Anforderungsprofil schon für so einen Job angefragt wird, also jemand, der dafür eigentlich überhaupt nicht geeignet ist , wie unqualifiziert ist der Rest, der da angefragt wird, aber da hast du dich auch ein bisschen unter Wert jetzt verkauft, finde ich. Also es ist ja nicht so, dass du gar keinen Plan hattest, sondern es war ja schon auch etwas, wo vielleicht ein grundlegendes Interesse da wäre, wo du auch , wenn du dich damit näher auseinandergesetzt hättest, auch, eine gewisse Kompetenz dir angeeignet hättest. Natürlich. Also man kann sagen, das Grundinteresse ist da und irgendwie so gewisse Affinität ist da und so weiter und so fort. Aber rein was das Anforderungsprofil betrifft, sind wir bei so einem Punkt, wo man sagt, hey, ich habe einen Bundesligaspieler kennengelernt, der ein Jahr in der Bundesliga spielt, möchtest du nicht mein Klubpräsident werden? Klar kann das funktionieren, aber Das ist nicht das beste Auswahlverfahren. Egal, wie dem auch sei, die sind sehr erfolgreich grundsätzlich mit dem gewesen, was die gemacht haben. Und dann kann man sich fragen, wäre ich dann Teil dieses Erfolges gewesen? Oder aber hätte ich festgestellt, ich bin völlig überfordert mit dem Job, schmeiß den hin, meine andere Karriere habe ich quasi zu dem Zeitpunkt ja auch mehr oder weniger beendet Und sitze dann da und habe gar nichts Vernünftiges gelernt, in Anführungsstrichen und keine Ahnung, was ich machen soll. Oder bevor ich zu Giga gekommen bin, habe ich überlegt, ob ich studieren will. Hätte ich das weitermachen können sollen, wäre das erfolgreicher gewesen . Oder hätte auch das nicht funktioniert? Und ich hätte jetzt überhaupt keinen Plan, womit ich meinen, wie auch immer, Lebensunterhalt finanzieren soll. Von daher, das ist immer so reine Spekulation. Und da ich in keiner Situation bin, wo ich mir sage, es ist alles so katastrophal falsch gelaufen in meinem Leben, dass ich unbedingt alles anders haben möchte, würde ich persönlich gar nicht riskieren wollen . Das ist ein schönes Schlusswort für diese Folge, oder Leute? Ja, sehr gut. Ich sage nochmal vielen Dank oder wir sagen alle vielen Danks Zuhören, für die Unterstützung bei Patreon. Das ist immer super, wenn man sich da rundtut. Schöne Grüße an Bianca. schön, dass du da bist. Zu spät, Jochen. du hörst von ihr. Ich bin gespannt. Ich hoffe, du hast deinen Geburtstag schön gefeiert und hast ein schönes Geschenk von deinem Sohn bekommen. Man kann auch bei Patrick Fotos von dem Geschenk. Tschüss. Ja, ich hoffe, Spaß mit deinem Steam-Deck. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn du das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.