3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ernst. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und damit herzlich willkommen. Ich komm on. Ich fang heute an. Alter. Und ihr haltet. Nee, du hältst auch den Mund. Ich habe so eine Krawatte. Ich habe nämlich Treiberprobleme gehabt. Treiberprobleme, wisst ihr das? Jedes Mal muss ich mir in jeder Folge anhören, vor der Aufnahme wieder ein neues Setup, neue Mikros, das klappt alles nicht. Und jedes Mal habt ihr scheißrecht. Und heute saß ich da und habe gesagt, bitte keine technischen Probleme. Und was ist? Wir hatten wieder technische Probleme. Wir hatten wieder technische Probleme, weil wir sind ein Team und das, was Jochen passiert, passiert uns allen. Ich habe gestern zum Einschlafen, möchte ich an der Stelle ganz kurz mal sagen , habe ich einen Podcast gehört, der sich BMZ nennt. Vielleicht habt ihr gehört, er ist mit Onkel Barlow einer World of Warcraft-Legende, möchte ich fast sagen. Und ich habe festgestellt, dass dieser Barlow eine sehr beruhigende Stimme hat. Und ich höre zum Einschlafen und höre ich ja so ASMR-Sachen oder irgendwelche langweiligen Sachen zum Einschlafen. Und dann habe ich diesen BMZ-Podcast mit Onkel Barlow halt gehört. Und es war ein sehr faszinierendes Ergebnis für mich, weil.. Ich muss gar nicht zuhören. Nach einer Viertelstunde bist du eingepennt. Nee, eben nicht. Es war dann irgendwie zu interessant zum Einpennen. Es war so ein Mischmasch . du hast auch so verschiedene Stimmlagen. du hast so eine tiefe, so eine tiefe Stimme, die fand ich dann immer so angenehm. Dann gab es aber sowas, wenn du dich über irgendwas echauffierst oder so, dann geht die so ein bisschen in die Höhe. Und das hat mich dann wieder aufgerüttelt. Und ich fand das aber alles sehr interessant, weil du liest dann ja so Leserbriefe oder wie nennt man das Briefe, eine neue Folge. Genau. Und ich fand das irgendwie Da ist mir nochmal bewusst geworden, dass du wirklich, du bist wie so ein, ich weiß nicht, das ist so eine Mischung aus so eine Mischung aus Data von Star Trek und Domian. Domian. So wirklich beides. Also so einerseits eine fast künstliche intelligenzmäßige Rationalität. Aber dann auch immer wieder flammt mal hier und da eine kleine Emotion auf die einem dann richtig gut tut. Aber auch nur manchmal, manchmal aber auch nicht. Da muss man auch genau hinhören. Da muss ganz genau hinhören. wenn das emotional wird bei Georg. Ja, ja, das sind, wie gesagt, das sind dann nur so ganz kleine Flammen, die muss man mitnehmen, sonst verpasst man sie, aber sie sind da, das wollte ich eigentlich nur sagen. Es ist eigentlich auch nicht gar nicht so als Podcast geplant gewesen. Es war nur so, dass ich das vor irgendwie so anderthalb Jahren oder so angefangen habe, eigentlich mit World of Warcraft-Themen . Und dann habe ich aber festgestellt, dass viele Fragen kommen und ich mir gedacht habe, okay, ich kann auch einfach, statt mir selber jeden Tag ein neues Thema zu suchen, halt auch zu Themen sprechen, die die Leute durchaus vorschlagen und die sie interessieren. Und dann sind halt so bunte Allerthemen dazugekommen, die auch oft gar nichts mit Gaming zu tun haben. Aber interessanterweise suchen die Leute ja dein Rat zu aller möglichen Themen. Also da hat ja einer, mit drei Kindern. Ja, aber es ist interessant, dass alle Leute sich mit den verschiedensten Problemen von Hunde bis, wie soll ich meine Kinder erziehen, sich an dich wenden. Das sage ich zu den Kindererziehung sage ich meistens, ich kann dazu nichts sagen. Ich kenne mich da auch nicht besser aus als du. Ich habe aber dann auch eine Frage, vielleicht kannst du mir die jetzt beantworten. Meine Tochter schläft nämlich seit drei Tagen in ihrem Hochbett Ja, geil. Und sie möchte dann immer eine Geschichte vorgelesen bekommen. Das mache ich dann natürlich. Dann kletter ich zu ihrem Hochbett hoch.. Und dann ist sie eingeschlafen und dann muss ich da immer wieder raus. Bis jetzt weiß ich nicht, wie ich da richtig rauskomme, ohne zu knarzen, zu knirschen oder ich drohe runterzufallen. Das geht nicht. Ich habe das gleiche Problem. Hast du das auch das Problem? Alter, das der Hammer. Es gibt zwei Möglichkeiten. Entweder, ich habe festgestellt, ich habe ja einen ganz kleinen und der ist noch sehr obrigkeitshörig. War klar, dass wir gesagt. Oh Mann. du Spacko, Alter. Einen ganz kleinen Sohn habe ich und der ist sehr ohrigkeitshörig. Also zum Beispiel kann ich dem, das ist kein Scheiß, ich kann dem verbieten zu heulen, wenn er sich wehgetan hat. du bist ein Satan. Der stößt sich irgendwo, dann guckt er mich an Die Lippchen, die Oma und die unter Lippe beben schon wackeln, zittern. Und dann sage ich zu ihm, nein. Und dann guckt er dann werden die Augen richtig groß. Und dann sage ich, nein, noch bestimmter . Und dann siehst du richtig, wie sein Gehirn arbeitet und dann fängt er nicht an zu heulen. Das heißt, der Kleine muss jetzt schon. Wie alt ist er? Ich weiß es nicht genau. Also mit Maschinen- und Wadenbeinbruch weinen musste. Ja, richtig. Mit anderthalb muss er schon seine Emotionen unterdrücken. auf Befehle. Nur in meiner Nähe. Auf Befehl werden die Emotionen unterdrückt. Bei der Mama kommen sie dann raus. Nee, da auch nicht. Wir ziehen dann an einem Strang. Das ist echt Ja, Leute, wir müssen bei euch los. Nee, weil man muss die Kinder heutzutage fit machen für die Welt da draußen. Und die Welt ist dunkel und hat. Guck dir kein Game of Thrones. Es ist einfach krass, was da passiert. du musst die Kinder ready machen . Mit dem ewigen Pampern und Liebein undi wird das nichts. gemobbt wird in der Schule, da muss auch vorbereitet sein. Genau. Ich habe immer gesagt, jetzt ist er so, mein Großer kommt jetzt in die Schule. Und am ersten Schultag habe ich ihm gesagt, du suchst dir direkt auf dem Schulhof den stärksten aus der vierten Klasse. Nein, hast du nicht gesagt. Doch, habe ich gesagt, du du gehst direkt hin und gibst ihm eine Kopfnuss. Dann bist du vier Jahre lang der King auf dem Schulhof. Das ist wie im Knast. du musst direkt am Anfang auf dem Schulhof eine klare Sprache.. du musst direkt. Ich gebe ihm auch immer so eine Packung Zigaretten mit, damit er immer eine Währung hat, mit der er sich Sachen kaufen kann, damit er die Lehrer bestechen kann mit einer Kippe. K er die auch im Ärmel oben ein, so wie in den 50 Jahren in den Filmen, in einem T-Shirt- Ärmel eingerollt. Ich habe ihm auch beigebracht, Ich habe noch ein altes Buggelt ein altes Bonanza-Fahrrad im Keller mit Fuchsschwanz. Also sag Bescheid, dann hole ich es raus. Was machst du denn da, Eddie? An meinen Reglern hier. Ich hatte das eingestellt, du hast es verstellt . Und jetzt habe ich es wieder eingestellt. Was sind das für eine Einstellung, Jochen? Leute, wir waren. kurz. Redet weiter. Oh, ein Paket. Apropos Wein. Meine Tochter hat jetzt geweint, weil sie irgendjemand nicht in den Puppenraum in der Kita reingelassen hat. Da wollte sie heute Morgen nicht in die Kita und hat fürchterlich geweint. Hat sie Namen genannt? Schickst du Joniippte Kopflos? Kann ich so einen Auftrag bei dir? Klar. abgeben. Wie gesagt, ein Bounty Hunter. Was möchtest du denn dafür haben, für eine Kopfn hast du Billion nicht verteilt? Das kommt drauf an. So, ich bin ich mal gespannt, was das für ein Päckchen ist bei Georg. Ja, das ist wahrscheinlich wieder die große Dildo King-Bestellung, die einmal die Woche kommt. Oder es ist die Kreidefrau. Die Kreidefrau? Ja, und war es die Kreidefrau? Ist die Kreidefrau gewesen? Nee, nee, das war Amazon. Ich bin ja hier auch Paketabgabestelle im gesamten Haus und wir nehmen jetzt diesmal nachmittags auf. Da ist es quasi unmöglich, dass nicht alle, keine Ahnung, Stunde oder so mindestens mal geklingelt wird. Also nur nochmal, um die Frage zu stellen von euch guckt keiner Game of Thrones irgendwie. Also aktuell. grundsätzlich schon, aber ich will warten, bis alle Folgen draußen sind. Warum das denn? Damit ich sie alle gucken kann. Aber du kannst ja doch gucken, wöchentlich. Da bin ich komplett bei Georg. Ja, da muss ich ja eine Woche warten. Ja, aber das macht doch Spaß. Nein. Ja, okay. Ich habe noch nicht mal die erste Folge angeguckt, weil ich gedacht, ich will erst, dass alle rauskommen. Daniel. Genau, und dann gucke ich sie. Das ist ja richtig dämlich. du hast doch gar keine von der ersten Staffel hast du nichts gesehen? Sag mal, hab ich dir eigentlich meine Game of Thrones Blu-Rays geliehen? Ja, den habe ich im Wohnzimmer, habe ich gestern noch gesehen und habe gedacht, Mensch, die gehört mir doch gar nicht. Ja, die gehören nämlich mir. Ich habe nämlich neulich einem Freunden von uns,annten von uns, die auch ihr Kind in der Kita haben, habe ich großkotzig gesagt, ihr müsst Game of Thrones gucken, weil die auch nicht Game of Thrones gucken. Und dann habe ich gesagt, ja kein Problem, ich leihe euch die aus. Ich habe die alle auf Blu-Ray. Und dann sind die noch mit zu uns gekommen, hochgekommen. Und ich habe ein relativ großes DVD-Regal. Und dann habe ich da, es war mir richtig unangenehm, eine halbe Stunde lang vor diesem DVD-Regal gestanden und die Blu-Rays von Game of Thrones gesucht. Und ich habe die nicht gefunden. Und die standen da in der Diele und ich so, ich hab's gleich, ich hab's gleich. Und ich hab die nicht gefunden, habe ich gemeint, wisst ihr, ich habe mit Staffel 4 anfangen, die ersten drei Staffeln, da passiert eh nichts. Habe ich so versucht, Ausreden zu finden. Und ich wusste dann nicht mehr, an wen ich sie verliehen habe. Und jetzt habe ich den Schuldigen gefunden. Die habe ich dir vor Ewigkeiten geliehen. Aber ich sage euch, das ist das ist doch total komisch. Gestern saß ich tatsächlich auf dem Wohnzimmerboden . Ich mache ja morgens immer Fitnessübungen. Da wollte ich mit dir auch nochmal reden, wie es bei dir so läuft. Gleich, Eddie. So, und dann habe ich tatsächlich vor mir im Regal diese DVDs gesehen und gesagt, Mensch, die gehören mir gar nicht. Und an dem gleichen Tag hast du Gäste, die diese haben wollen. Ist das nicht Das ist doch komisch, oder? Weil Google dich abhört. Zum Beispiel. Zum Beispiel und filmt auch. Aber war das? Das war ja nicht am gleichen. Gestern war das doch, hast du doch gesagt. Nee, ich habe nichts von. Wann war das denn? Das ist jetzt ungefähr zehn Tage her. Okay, aber ich finde innerhalb von zehn Tagen... Ich finde, du solltest mir meine fucking Game of Thrones wiedergeben. Nee, die muss ich verschicken. Das ist unfassbar, wie lange du die schon hast. Die muss ich jetzt. du hast sie so lange, dass ich vergessen habe, dass du sie hast an Elch 27, der hat die ersteigert. Naja. Was? Ich hab dich verkauft bei Ebay. du musst dir in dein DVD-Regal an die Stelle, wo die DVDs sind, wenn du sie verleihst, einen Zettel packen, wo steht, an wen du sie hast. Ich weiß, ich weiß, aber wahrscheinlich war ich in dieser Naivität, dass ich gedacht habe, naja gut, der Kollege wohnt ja, ich die Laie, der wohnt ja direkt neben mir. Der guckt jetzt und dann gibt er sie mir übermorgen wieder. So ungefähr habe ich wahrscheinlich gedacht. Ja, vor allen Dingen habe ich dir auch noch, als du mir das geliehen hast, ich habe ja noch mehrere Sachen von dir geliehen. Was? Was denn noch? Ja, später. Also da habe ich dir doch gesagt, wenn du was verleihst, mach auf alle Fälle immer einen Zettel, damit du auch weißt, wem du was hast. Das habe ich dir sogar gesagt. Also derjenige, der dir die Sachen nicht zurückgebracht hat. Entschuldigung, darf ich jetzt mal wissen, was du noch von mir hast? Ich kann mir doch nicht alles merken. Hast du meine Bon? Kleiner Scherz. Die habe ich natürlich nicht verliehen. Was ich eigentlich sagen wollte, ist, und das ist jetzt nochmal zum, ne Moment, das ich gleich, wo wir gerade beim Thema Serien sind, ich habe einen Serientipp für euch. Kenne ich. Komm du weißt überhaupt nicht, was ich sagen will. Sag mal, ich sag beim Kenn ich. Okay. Und zwar Netflix-Serientipp. Kennst du immer noch? Okay, die Serie heißt I Thinkk You Should Leave. Kenne ich nicht. I tk should Leave ist eine Comedy-Sendung, die jetzt relativ neu, ich weiß gar nicht, seit wann sie auf Netflix ist , läuft und so ein bisschen, ich würde sagen, ja Sketch-Comedy klingt immer so ein bisschen blöd, aber es sind einzelne Bits, die unterschiedlich lang sind, erinnert mich so ein bisschen auch an Dave Chapelle oder an die Chapelle Show oder Portlandia, falls ihr das kennt. Und ist einfach, also der Typ, der das macht, heißt Tim Robinson. Und es ist unfassbar lustig. Also ich finde es mega lustig. Und an der Stelle einfach nur mal I think you should leave abchecken auf Netflix. Ich würde so gerne sowas in Deutschland machen, auf Deutsch. Da sind wir schon beim Thema. Ich wollte dich nämlich fragen, wie weit dein Com dein eigenes Bühnenprogramm, das war ja ein Thema mal in einer der ersten Folgen. Wie weit ist es denn da? Wann kann ich Karten kaufen? Nun, da muss ich nochmal mit meinem Ghostwriter sprechen. 2500 Euro pro Karte. Aber dafür gibt es auch ein Mittagessen im Turnier. Da muss ich nochmal mit meinem Ghostwriter drüber sprechen. Georg, was denkst du? Wann sind wir soweit? Ich glaube, das kann noch ein bisschen dauern. Dauert noch. Dann fangen wir vielleicht anders an. Wie fit bist du denn geworden? du hattest ja vor drei Folgen die Fitness-App vorgestellt und gesagt, ach, da hast du sie ja . Wie viele Schritte hast du gemacht in der Zeit? Heute habe 1300 von 6000. Okay. Es wird schwierig. Ich habe ich es auch schon nicht geschafft. Aber ich meine, du musst doch zu allen möglichen Dingen mal hin. Irgendwo mal eine Kleinigkeit einkaufen oder sonst irgendwie was in der Nähe. Wie kriegst du das denn überhaupt hin, dass du nicht mehr als, keine Ahnung was? Ich wohne neben einem Supermarkt. Also ich muss tatsächlich sagen, ich fahre jetzt immer mit dem Fahrrad zur Arbeit und zurück, möchte an der Schburger sein.. Das ist genau das Problem an der Sache, weil eigentlich ist es ja schon cool von mir, dass ich von Auto auf Fahrrad umgestiegen bin. Aber geht doch. die Uhr gibt mir dafür keinen Credit und das finde ich nicht in Ordnung. Ja, aber ich will nicht gehen. Ich will Fahrrad fahren. Gehen dauert zu lange. Und es langsam. Aber der Sinn ist doch jetzt, dass du faul bist und fit wirst. Ja, ich mache ja zweimal die Woche Krafttraining, habe komplett die Ernährung umgestellt. Was denn für ein Krafttraining? Was für ein? Wo denn? In so einer Halle? Bei mir zu Hause. Bei dir zu Hause.. Ja, bei mir zu Hause. Was sind denn das für Übungen? Das sind verschiedene Kraft trainingsübungen. Mit so Bändern, ja, zum Beispiel Facelifts. Aha, jetzt guckst du blöd. Ja, Facelifts.ift. Beschreib mal kurz. Da machst du ein Gummiseil, das ist ein spezielles Gummiseil, das hängst du an die Tür. eil. Und dann kannst du das sind die Übungen, die du im Fitnessstudio mit Geräten machst, machst du nur mit so verschiedenen Gummeilen. Einmal die Woche kommt Gino und trainiert mit mir zusammen, überprüft, ob ich alles richtig mache. Wer kommt zu dir nach Hause? Ja, Privatraining. Cool. Eine Stunde. Gino. Personal Trainer. Genau. Eine Stunde ungefähr. Heute muss ich übrigens noch machen. Ich habe sonntags mal gemacht und dokumentiert. Alle zwei Tage soll ich machen. Und ich du hast schon das Gefühl, dass du fitter geworden bist? Ja. Okay, gut, das war ja nur. Und hier deine, du hast doch auch mal so ein Emotionscoaching gemacht, meine ich. Emotionscoaching? Nee, Wie heißt das? Was ist denn ein Emotionscoaching? Was schimmert man sich denn daran? Nicht Emcoaching. Nein, wie heißt das denn, wenn man in sich geht? Meditation Meditation. Wie heißt das denn, wenn man in sich geht? Emotionscoaching? Das kann man auch Emotionscoaching nennen. Ich mach jetzt dieses Emotionscoaching . Pass auf, also da gehe ich immer in mich rein, so. Und da gucke ich dann, dass es mir gut geht. Nee, im Podcast hast du gehört, glaube ich. Headspace, das war eine App Headspace. Und läuft? Ich hab alle Gratisachen von der App durch und jetzt müsste ich in den Bezahlvorgang übergehen. Hab ich auch schon mal erzählt, das kostet 13 Euro im Monat. Und das ist mir zu teuer. Ich wollte ja nur mal fragen. Aber jetzt, Leute, ja. Also den Tipp habt ihr nochmal mitgekriegt, I thinkou should leave gucken auf Netflix. Ich habe auf jeden Fall das spektakulärste Wochenende hinter mir. So viel kann ich schon mal sagen. Ist noch schlimm, also noch besser als Japan-Geschichte. Spektakulär. Da muss ich auch noch erinnere mich dazu, dass ich dazu auch noch was sage. Spektakulärstes Wochenende. Georg, du merkst du Japan. Weil ich auf einer Hausparty war von Max Kruse. Ich dachte, das wäre ein Witz. Nee, das war kein Witz. du hast doch geschrieben, ich gehe jetzt auf eine Hausparty von Max Kruse. Exakt. Wie kommst du darauf, dass das ein Witz war? War kein Smiley, oder? Nee, aber dann habe ich dann irgendwann dir geschrieben, ach Gott, bin ich doof, weil ich dir das. Das habe ich nicht verstanden, weil ich habe einfach gesagt, wo kommt die plötzliche Selbsterkenntnis her? Ich hab gerattert, gerattert nach ein paar Minuten. habe ich natürlich gedacht, der verarscht mich natürlich. Ja, also weil natürlich niemand auf eine Hausparty von Max Kruse geht. Und dann habe ich geschrieben, ach Gott, wie kann ich denn so blöd sein und auf so was Blödes reinfallen? Ja, Moment, halt, halt stopp, warum geht niemand auf eine Hausparty von Max Kruse? Ja, das ist vor allen D Quatsch. Es war Claudio Pizarro war auch noch da. Wir spielen ja auch zusammen. Ja. Und der Clasen von Werder Bremen war auch noch da. Heißt der Davy Clarhen? Ich glaube, der heißt Davy Clarschen. Heißt der Clarhen? Wirklich? Und da denkst du dir das gerade aus? Das ist doch nicht Clarschen, das habe ich noch nie gehört, Clarschen. Davy Klarschen. Ja, es waren ein paar Bremer-Spieler da und so, kannst du die ganze Geschichte jetzt mal erzählen? Ja, vielleicht ist mir vielleicht mal ganz gut. Naja, ist halt einfach ein Kumpel von mir. Was soll ich sagen? Ich hänge halt eigentlich nur mit Prominenten ab. Das ist einfach Lifesty. Das ist einfach mein Lifestyle. Das ist ja. Hast du denen dann gesagt, ey, gestern war ich auch schon bei Prominenten Georg und Jochen, kennt ihr vielleicht vom Podcast Unrichtigen Namen? Vom Podcast? Nee, Max Kruse gesagt. Der hat mich tatsächlich angesprochen, ob ich das bin und ich habe gesagt, nee, das bin ich nicht. Ich wollte nicht, dass der mich in Verbindung bringt mit euch normalen Menschen. Kannst du die Geschichte erzählen, wie du bitte du, Heini. Also willst du die komplette Wahrheit oder soll ich es ein bisschen ausschmück? hast du mich doch verarscht. Nein. Soll ich dir ein Foto zeigen? Die Wahrheit, dass ich Das Foto, darf man das teilen dann? Dürfen das unsere. Ihr könnt das alles schon angucken. Also ich muss gucken, wo ich ein gutes Foto habe. erzähl doch scheiße, Georg. Er erzählt immer Scheiße, aber. Welches zeige ich denn am besten? Das ist das Pokerturnier. Im zeigst du jetzt ein Foto. Max Kruse hier, das sind die Poker gespielt. Guck mal, das sind die Pokerchips. MK. Der hat seine eigenen Chips und seinen eigenen Pokerips mit MK. Ach, ihr hat gepokert? Glücksspiel. Unter anderem, da war das Konzert in seinem Haus, er war ein bisschen live. Ein Konzert in seinem Haus? Und hier ist Gunnar mit übrigens. Mit denen sehe ich heute beim Squashen. Das werde ich die Geschichte direkt mal überprüfen. Kannst ja mal fragen, wer das Foto von ihm mit Claudio Pizarro gemacht hat. Ja, war ein guter Tag. Wo wohnt er denn in welcher Stadt? In München, der fährt immer zum Training 800 Kilometer nach Bremen. Ja, es kann ja auch sein, dass er in Hamburg wohnt und nach Bremen fährt. Nein, er wohnt in Bremen. Surprise. Was heißt Surprise? Der fährt jeden Tag, muss der zum Training fahren. Warum soll er jeden Tag anderthalb Stunden hin und zurück fahren, wenn er in Bremen wohnen kann? Ja, der kann aber einen Nachbarort von Bremen wohnen. Der muss doch nicht in Bremen dahin. hat eine Fitnessuhr. Er wohnt auf jeden Fall in einer sehr schönen Gegend in Bremen. So viel kann ich schon mal sagen. Wer hätte das gedacht? Wieso bist du Arsch an die Einladung? Wieso lädt man dich ein zu irgendwas zu Max Kruse nach Hause mit Pizarro und so? Aber es geht mir den Kopf nicht rein, jetzt erzähl die Geschichte, verdammt. Weil ich ein cooler Typ bin? Nein, das ist doch irgendwo Geld im Spiel. Wieso glaubt mir das keiner? Ich bin ein cooler Typ, die Leute mögen mich, die sagen einfach, ey, da fliegt die krasse Party, hast du nicht Bock mitzukommen? Okay, hast du irgendwo was gewonnen? Nein. du hast gemeinsame Bekannte. Ihr habt da irgendwas aufgezeichnet für die Rocket Beats. Nein. Mann, Alter, jetzt sag, der hat dich doch nicht freiwillig eingeladen. Der hat doch nicht gesagt, Etienne, ich bin's, der Max Kruse. Nee, nur Max. Der hat nur gesagt, hey, hier ist Max. Ja, so, und wie war euer Wochenende? Georg. Also, ich erzähle euch die Story, pass auf, es war folgendermaßen. Wir müssen noch zu Fortuna zum Pro in Deutschland, hier in Deutschland, hier in Hamburg. war ja das OMR-Festival. Kennt ihr das? Ja. Nein. OMR Online-Marketing-Rockstars ist so eine Riesen., wovon du ein Bild gepostet, ein Video gepostet hast. Hab ich? Ja. Hast du? Mit unserem Podcast. Ja,stars.. Auf der Pot Stars stand, waren ganz viele Podcasts. Und da war unter anderem auch der Podcast und richtig. Stimmt, habe ich gepostet. So, und ihr kennt ja sicher Viva Con Aqua. Ja. Und Benni Adrion und Micha Fritz, die Viva Con Aqua quasi machen. Und dann laufe ich halt da über die Messe und dann treffe ich mich ja Fritz. Ja. Und dann quatschen wir kurz. Und dann sagt Micha Fritz, ey, übrigens am Sonntag ist eine fette Viva con Aqua Houseparty bei Max Kruse. Kannst ja auch kommen. Und dann sage ich, wow, wow, lass mich doch ganz ruhig, ganz ruhig. Und dann sage ich, ja, klingt gut, was passiert da? Ja, so ein paar geladene Gäste, kommen ein paar Fans, er macht eine Hausparty, alles für einen guten Zweck. Und so weiter. Und ich das war kein langes Gespräch, ich musste dann auch weiter und dann hab ich gedacht, ja okay, keine Ahnung, davon höre ich nie wieder was. Und dann hat mir Michael Fritz nochmal geschrieben bei Instagram, ob ich komme. Und Nico von der Backspin, der ja bei uns auch bei der Fußballsendung mitmacht, würde das Ganze moderieren. Und dann habe ich erst mal gedacht, was, dann hab ich mit Nico gesprochen und der hat gemeint, ja komm mit, das wird bestimmt cool. Und dann hat stellte sich raus, dass es da eben auch ein Pokerturnier gibt mit ein paar Prominenten, Janine Michaelsen, Finn Kliemann, Jan Köppen, Franziska Weiß war da, Laura Vontora, Claudio Pizarro. Und dann stellt sich raus, dass Nico ja gar keinen Plan von Pokern hat. Und dann haben die gefragt, ob ich nicht Bock hätte, mit Nico zusammen dieses, ja, du wolltest gerade sagen, weil du Ahnung von Bock hätte. Und dann habe ich gesagt, na klar kann ich dieses Pokerturnier kommentieren. Was sich als ein bisschen kompliziert dargestellt hat, weil das war ein Pokerturnier mit einem Pokertisch, der keinerlei Abgreifmechanismen hatte, sodass ich einfach nicht wusste, was die Leute haben.änden. Wie wurde das übertragen oder nur da? Das wurde gestreamt im Viva Con Aqua Stream, glaube ich. Ja, und das war aber tatsächlich wirklich kein Scheiß bei Max Kruse zu Hause in seinem privaten Haus. Und es wurden noch 50 Fans von Werder Bremen mit dem offiziellen Mannschaftsbus am Weserstadion abgeholt und in sein Haus gefahren, die dann dort im Garten gegrillt haben, sich das Pokerturnier angeguckt haben. Es gab noch so ein bisschen Musik und ja, war ein netter Abend mit meinem guten Freund Max Kruse und Claudio, wie ich immer Claudi. Ich nenne ihn Claudi. Können wir jetzt das Rätsel machen? Was? Ja. Wir haben dann angefangen, Jochen. Nee. Anstatt, dass du ein Freund bist, ein echter Freund und du weißt, wer hier leidenschaftlicher Pokerspieler ist, wer Fußball mag von deinen Freunden hier im Podcast, anstatt dass du uns mal anrufst und sagst , habt ihr nicht Lust? Ja, aber ich wusste, dass Georg das nicht moderieren wollen. Nee, wollte ich auch nicht. Deshalb. Ja, aber das war auf jeden Fall so weird, wie es sich anhört, so weird irgendwie war es auch. Und ja, schönes Haus hat Max Kruse. Kann ich mal. bestimmt nett, ne? Der war sehr nett. sowohl Claudio Pizarro als auch Max Kruse ist sehr, sehr nett, sehr nahbar, sehr bodenständig, cool drauf , totalsche alles. Ich bin sowas von neidisch. war das halt, Wenn wir mal erfolgreich wären mit dem Podcast, dann kommen die Fußballer zu uns. Dann kommen die zu uns. Zum Pokern. Aber das war schon spektakulär, muss ich sagen. Ich muss euch eine technische Frage stellen. Woran merkt ihr als erstes, dass ihr an Hundekacke getreten seid? ganz einfach. Wenn du auftrittst mit dem Fuß, du hast keine Stabilität, sondern du rutscht wie auf Eis. Es wisch, es wischt so rüber. Kommt drauf an, ob du Schuhe anhast. Am Tritt Barfuß ist es nochmal was anderes, aber ja, da bin ich bei Eddie. Trittgefühl. Ich habe jetzt nämlich gedacht, dass einer von euch sein wird am Geruch, aber das merkt man ja nicht als erstes, man merkt, wie man sich da reintritt. Ich habe seit einigen Wochen und Monaten, das wird jetzt aber immer besser und alles ist gut, habe ich entzündete Achillessehne gehabt. Damit war ich beim Arzt beim Orthopäden, der hat mir so Gelkissen als Einlagen verschrieben. Das Problem bei diesen Gelkissen sind so Keile, so kleine Keile, die man hin unter die Ferse packt, ist, dass man die ganze Zeit, wenn man läuft, genauso läuft, als wäre man in Scheiße getreten. Das fühlt sich genauso an wie in Scheiße getreten sein. Und dann kam ich jetzt neulich von der Gassirunde zurück und Carla meint, sag mal, bist du in Scheiße getreten? Und da hast du gesagt, nee, das sind die Einlagen. Und ich so, nee, nicht, dass ich wüsste, wieso. Bin dann zu meinen Schuhen gegangen und unter beiden Schuhen, genau der Ferse, genau da, wo die Geldkisten, unter beiden Seiten, auf beiden Seiten so ein Riesenflatschen festgetretene Hundescheiße. Da hat sie gesagt, ja schön, dann machst du das jetzt mal sauber. Und dann bist du durch die Wohnung gelatscht, ohne das zu mer Ich ziehe die Schuhe immer, wenn ich in die Wohnung komme, direkt aus, aber trotzdem im Eingangsbereich die Fußmatte vor der Tür. Und dann halt die Schuhe selber. Und wie viel Profil so Schuhe haben, merkst du halt auch erst, wenn du Scheiße rauskratzen. Oh, ich hasse das. Ich hasse das. Das ist das Ekelhafteste, was, weil du kriegst natürlich den groben Scheißhaufen du relativ schnell weg. Aber der, der in den Rillen sich festklammert, als ob es um sein Leben geht, da musst du im Prinzip mit so einer Nagelbürste oder so musst du da ran komplett unter der Zahnbürsten-Style musst du da in der Badewanne die Kacke da rauskratzen. Und es ist eklig und scheiße Und Hundescheiße ist wirklich, das stinkt. Aber ey, ich bin mal, und das ist hier passiert in dem Haus, da waren wir ganz neu, da war noch das. Im Haus? Ja, auf meinem Balkon, als die Balkone wurden ja hier irgendwann mal erneuert. Da waren Gerüst am Balkon. Und ich bin raus auf dem Balkon barfuß, weil ich irgendwas, keine Ahnung, weil ich auf dem Balkon halt wollte kurz irgendwas gucken und bin in fucking menschliche, Kotze, barfuß betreten. Und ich kann euch sagen, Moment mal, auf welchem Balkon? Ja, pass auf. Das ist das mit Abstand Schlimmste, was du dir vorstellen kannst. Fremde menschliche Kotze auf deinem Balkon und du trittst barfuß rein. Und das merkst du ja natürlich erstmal nicht, weil du gehst erstmal, du trittst, du rechnest ja mit viel, aber Hundescheiße und Kotze auf deinem eigenen Balkon, wenn du es nicht warst, damit rechnest du ja nicht. Also gehst du auch wirklich mit einem selbstbewussten, kräftigen Schritt daraus Und dann machst du halt wirklich flatsch und du denkst, was ist das denn? Und dann denkst du, vielleicht hat irgendeiner von den Bauarbeitern oder so einen Joghurtbecher runtergeworfen oder irgendwas. Und dann habe ich dran gerochen und hätte fast auch nur auf dem Balkon gekotzt. Und bis heute ist ungeklärt, wie die fucking Kotze da auf meinem Balkon kommt. Okay, also es war folgendes. du warst direkt. Das ist so eklig. Ich habe, glaube ich, mein Bein mit 60 heißem Wasser eine Stunde lang abgegossen. Darf ich jetzt das nochmal zusammenfassen, diese Geschichte, wie du erzählst? Also auf deinem eigenen Balkon hat jemand hingekotzt und du weißt nicht, wer das war. Und es macht dir keine Angst, dass irgendjemand. Naja, da war halt noch ein Baugerüst, weil die halt irgendwie da, was weiß ich, für die neuen Balkone was machen mussten. Also hat vermutlich irgendein Bauarbeiter, der da gearbeitet hat, hin gekotzt. Bitte? Das war Naked Friday. Genau. Und da hat einer reingeguckt, auf den Balkon gekotzt und ist weggerannt. Ach du Scheiße, Leute gibt's. Ja, das ist echt, also das war wirklich mit Und das zweitkligste, was ich in dem Bereich hatte, war, das war beim Web-Videopreis. haben wir moderiert und dann waren wir Das war der Web-Videopreis, das eklig? Das war das zweite Ekel. Die Kotze nicht reingetreten bin und der WebVideopreis 2017. Nee, da waren wir in so einem Hotel, das war auch so eine geile Story. Wir sollten den ja moderieren und dann haben wir bis nachts an dem Programm, also an den Moderationen geschrieben, kommen dann irgendwie um 4 Uhr morgens zu dem Hotel . Am nächsten Tag ist die Preisverleihung, die wir moderieren sollen. Dann klingeln wir, da kommt irgendwie so ein verschlafener Typ von der Rezeption und meint erstmal so, ja bitte. Und wir so, ja, wir haben vier Zimmer reserviert. Und dann meinte er, nö. Wir stehen da um 4 Uhr morgens. Nee. Hier ist nichts reserviert. Und dann, naja, lange Rede, kurzer Sinn, wir dann hat er uns gnädigerweise, weil es wirklich fälschlicherweise nicht reserviert war, egal, hat er uns ein Zimmer gegeben und irgendwo unten im Keller, so ganz schäbig, am nächsten Tag beim Frühstück sitze ich und es juckt mich am Knie. Und ich denke so, was ist das? Und da ist so ein Knubbel. Und dann haue ich da so drauf rum und jucke an meinem Knie rum und plötzlich fällt, als ich sitze und es ist so genau am Knie unter der Hose und ich juckel da so rum und hau da so drauf und plötzlich fällt eine tote Kakerlake aus meinem Hosenbein. auf den Boden. Und ich kann nur sagen, ich bin eh schon, was so Kleinviecher angeht, bin ich wirklich ganz, also das ist für mich das Schlimmste, was es gibt. Aber dann der Gedanke , dass ich die ganze Zeit eine Hose voll mit Kakerlake anhatte, die da in mir rumschlawinert und ich sie zerquetsche auf meinem Knie, ich muss jetzt noch kotzen, ich kriege jetzt noch Gänsehaut, wenn ich dran denke. Und ich seitdem habe ich so einen Phantomschmerz. Weißt du, wenn du dauernd denkst, was ist Das ist ganz komisch. Das ist für immer hat wie eine Narbe hinterlassen. Das war das zweitkligste. Hatte ich euch die Geschichte von den Kakerlaken schon erzählt in dem Podcast von den Kakerlaken, die meine Frau gesehen hat, in ihrer Wohnung in Mallorca und sie mich angerufen hat, deine Frau hat eine Wohnung in Mallorca? Nein, sie lebte auf Mallorca mal eine kurze Zeit. Und dann, als sie da eingezogen ist in die Bude, dann ist sie mit ihrer Freundin gegangen und dann hat sie einen Maikäfer gesehen, hat sie mir dann am Telefon gesagt, hey, ist ein lustiger Maikäfer. Mir kommt das bekannt vor. Ich kann das nicht.äfer. Also für alle, die es schon kennst, auch für meinen Käfer gehalten. Ja, das hat mich angerufen. Mike Mike Käfer auf Mallorca . Ja, der ist so schön braun und fliegt. Oder ist ja noch ein Maikäfer. Und da, und dann haben sie unter die Spüle dieses Gift gesprüht und dann kamen die ganzen Käfer. Dann hat sie mir das Bild hinterher von den Maikäfern geschickt. Da war zwei große Haufen Maikäfer, die sie getötet. Aber das ist auch echt eine Plage auf Malle. Ich war vor zwei Jahren mit Daniel Schröckert ja haben wir zusammen mit unseren beiden Familien da so ein Haus gemietet. Und wir sitzen abends so und ich gucke abends noch einen Film und dann kommt halt wirklich so eine Riesenkakerlake. Also ich würde mal sagen, 10 cm Kakerlake. Und sagt, hallo. Kommt da so langgekrabbelt und ist dann unter dem Sofa, auf dem wir saßen, verschwunden. Damit war der Fernsehabend auf jeden Fall schlagartig beendet. Ich war fix und fertig. Und das Krasse ist, die verschwinden das Licht angeht Und wenn du dann im Dunkeln sozusagen mal nachts auf die Toilette musst, du hast plötzlich eine Angst, weil du siehst nichts, du hast, du bist umzingelt von Kakerlaken, die gucken dich quasi alle an. Wenn du das Licht anmachst, verstecken sie sich alle, als ob sie sichllen wollen . Und das war dann auch wirklich so, dass wenn du das Licht angemacht hast und die Ecken geguckt hast, hast du halt überall Kakerlaken gesehen. Am nächsten Tag bin ich in Supermarkt da gefahren, der irgendwie 20 Minuten entfernt war. Und hab bestimmt für, ich würde mal sagen, locker 50 Euro habe ich Insektenvernichtungskram, Kakerlaken fallen und weiß ich nicht, hab wirklich die gesamte Wohnung mit Gift ausgelegt. Und ich glaube, du kriegst ja nie alle weg. Selbst wenn du irgendwelche erwischt in der Küche, die sitzen. Ja klar. Und du darfst sie auch nicht zertreten, weil sonst. Wegen den Eiern Das kann einem Urlaub vers, vor. krabbeln die auch aus Restaurants raus. Und in Restaurants sieht man die auch oft. Das ist halt, die wohnen da halt. Georg, bist du noch da? Ich finde ganz fasziniert die Kakerlaken-Geschichten. du hast doch gerade den Raum verlassen, das habe ich doch gehört. Nee, nee, alles gut. Hallo? Okay. Hallo? Was ich noch sagen wollte zu den Japan-Toiletten. Ach ja, Japan, genau. Genau, zu den Toiletten. Das hatte ich ganz vergessen bei meinem Japan-Bericht. Oder hatte ich das erzählt, wie geil die Japan-Toiletten sind. Die haben, Leute, die haben elektrische Toiletten . Also erstmal sind die gewärmt, die haben also eine gewärmte, geheizte Klobrille, was schon mal. Ich dachte warmes Wasser. Was einfach schon mal richtig geil ist. Und dann haben die halt so verschiedene Knöpfe. Und du kannst, wenn du auf einen Knopf drückst , ballert dir so ein Strahl richtig in die Kimme rein. Und macht die richtig sauber. Und am Anfang habe ich gedacht, er hat fünf Stufen dieser Strahl. Das ist lustig, wenn du mit dem Strahl nicht recht ist, oder? der Knopf ist ein Strahl und den kannst du noch in unterschiedlichen Stufen einstecken. Fünf Stufen hat er europäisch, asiatisch. Ja genau, so ungefähr soft und hart. Und am Anfang habe ich mich da auch drauf gesetzt, das werde ich niemals drücken, diesen Knopf. Dann irgendwann kommt einfach diese Neugier, wo du sagst, when in roome, do as the roans du. Und dann habe ich diesen Knopf gedrückt. Und die erste Reaktion war, what the fuck, was ist das da in meinem Arsch? Aber irgendwann merkst du, Alter der Schwede Japaner haben den Dreh raus. Ich sag's, wie es ist, das ist das Geilste, was es gibt. Ist dann so ein Wasserdruckreinigung. relativ harten Strahl, also quasi so ein Kimmenkercher. Kimmenkercher. Es ist im Prinzip exakt der Kimmenkercher. Mit warmem Wasser, der komplett den Anus säubert und zwar so sauber, wie es kein Klopapier der Welt hinkriegt. Oder hast du dann auf der Toilette auch gegessen wahrscheinlich. Und vor allen Dingen, der geht so lange, bis du stopp drückst. Das ist nicht irgendwie so automatisch 20 Sekunden, dann geht es aus, sondern du kannst den anstellen und ich habe mich getraut, bis Stufe 4 zu gehen. Sag ich ganz ehrlich. du bist ein Feigling. Ich habe getraut, mich bis zu Stufe 4, Stufe 5 habe ich mich getraut, weil Stufe 4 hat schon dafür gesorgt, dass ich mich leicht so mit der Hand abgestützt habe auf der Klobrille und selber ein bisschen hochgepusht habe. Aber ich muss sagen.. Ich vermisse das. Und ich sag euch, wir waren in dem Laden, wo diese Kärchermodelle, wo ich euch das Foto geschickt habe. Und direkt daneben gab es diese Kositze. Und ohne Scheiß, ich würde sofort Aktien kaufen, wenn die nach Deutschland kommen, weil jeder sagt erstmal, ja, ja, erstmal kommen die ganzen homophhoben Jokes und so weiter. Dann probiert es jeder aus und dann kauft sich jeder so ein Ding. Und ich sag dir, wie es ist , es ist viel hygienischer, es ist viel. Geht es dir jetzt um die Hygiene oder? Beides. Es ist natürlich auch einfach auch ein Feeling. Es ist so ein Feeling. Aber das ist warmes Wasser. Es ist warmes Wasser. Und es ist komplett sauber. Das kommt bestimmt aus der Pornoindustrie oder so. Also das ist. Wie kannst du das sehen, dass es sauber ist? Aber ist ja Kimmamera. Oder gibt es ja noch einen Spiegel Ich habe tatsächlich ein Video davon gemacht. Nein, du hast dein Handy. Nein. Ich wollte sehen, wie das da hinten funktioniert. du darfst ja nicht ernst mit ein Handy in die gehalten. Also von oben. Ich wollte halt gucken, aus welcher Richtung. Ich konnte nicht orten, woher der Strahl kommt. Und ich wollte nur sicher gehen, dass der Strahl so isoliert ist, dass er nicht unten das versiffte Wasser irgendwie einfach nur im Kreis Kreislauf ist, dir immer das Kackwasser an. Ja, ohne Scheiß. Und dann habe ich aber, das habe ich nicht so ganz, es war so ein richtiger Balanceakt, habe ich dann alles nicht so richtig hingekriegt und dann habe ich auch festgestellt, dass das sehr weird auf dem Handy aussieht, habe ich wieder gelöscht. Verrückt. Aber ja, das wollte ich nur mal sagen, weil das war mir ein ganz wichtiger. Und du auch Max Kruse erzählt? Was? Wir doch ein super Geschichte. Nein, aber ich bin tatsächlich bei Max Kruse aufs Klo gegangen. Und das ist halt auch geil, weil Gunnar war ja auch mit bei dem Event und der ist ja Riesenwerder Bremen-Fan, Gunnar Krupp. Kollege, Ex-Kollege von uns und Freund von uns. Und der ist Werder Bremen, der hat den Mund nicht mehr zugekriegt. Der war wie ein kleines Kind und der hat ein Foto von sich auf Max Toilette gemacht, weil er so stolz war. Aber das war nur die Gästeoilette. Oben beim Pokerraum, da ist die richtige Toilette gewesen und da war ich. Und da saß ich auf der Toilette von Max Kruse. Und da dachte ich nur, der Japan ist ein Shitling. ich nur gedacht, Max Kruse, du weißt nichts über Toiletten. Das habe ich mir gedacht, das ist eine Sauna und ein Jacuzzi hat der gehabt, aber der hat nicht diese japanischen Supertoiletten. Und ich sag euch was, die haben umgerechnet, glaube ich, gerade mal 200 Euro gekostet. Das Problem war, ich hätte sofort eine , wenn ich mir sicher wäre, dass es überhaupt hier in Deutschland kompatible Anschlussmöglichkeiten gibt. Und du wärst der Erste, wenn ich nicht zu Hause bin, der mit meinem Wohnungsschlüssel dich heimlich auf meine japanische Toilette setzen würde, um dir die Kimme zu reinigen, Jochen. Guck das nicht so an. Ist so. Ich will jetzt auch sowas haben. I'm not a shamed. Un Scheiß, ich würde es nicht mit so viel Stolz in die Weltöffentlichkeit tragen, wenn es nicht wirklich unfassbar gut ist. Aber das benutzt du dann quasi alternativ zum Toilettenpapier. Das habe ich mich nicht getraut. Ich glaube, die Japaner machen das so. Ich glaube auch in Thailand und so ist es auch oft so, dass es da Toiletten gibt, wo du einfach nur das ausduscht, also wegspülst mit Schläuchen . Aber das habe ich mich nicht getraut. Ich habe eine Mischung gemacht aus der europäischen und der asiatischen Variante. Also erstmal, kennt ihr diese Diskussion über Leute, die Klopapier knüllen und falten? Das machen doch nur Kinderkn. Das habe ich mich auch gefragt, aber offensichtlich ist das eine Diskussion, die es gibt. Was heißt denn? Naja, dass du einfach das Klopapier nimmst, knüllst und durch die Arschbacken. Wer denn so Bällchen. Kinder machen sowas. Ja, Vollidioten halt. Vollidioten. Habe ich noch nie gesehen. Es gibt Leute, die das. Und ich, weil ich das häufiger irgendwie gehört habe, weil ich in diversen Toilettenforum bin. Wir nehmen gerade eine neue Podcast-Folge auf. Das für ein Werbungsanruf. Ich melde mich später. Tschüss. Nee, das war irgendjemand, der den Jungen kennt. Einer unserer Hörer. Dein Cousin. Ein Schwager. Nee, Jack. Kennt ihr nicht. So, erzähl weiter. Ja, jedenfalls jetzt habe ich einen Faden verloren. Genau. Knödeln. Knödeln oder Fei? Knödeln, Knödeln. Ja, egal. Ich wollte eigentlich auch nur erzählen, dass diese japanischen Toiletten, wenn die nach Deutschland kommen, Leute, dann kaufen wir mit eurem Patreon-Co, mit eurer PatreonKohle kaufen wir die ersten Aktien. Wir machen das mit unserer Podcast-Vermarktung total falsch. Wir müssten an die Unternehmen rangehen, von denen wir ohnehin so begeistert sind, wie zum Beispiel von den Toilettenärchern. Und denen sagen so, Leute, wir machen Werbung in unserem Podcast und dafür gibt es ein lang alle Klobrillen und Toilettencher, Kimmenkercher für uns. Und noch Geld on top. Aber kann jetzt mal ohne Quatsch, kann man so ein Ding nicht selber machen, bauen? Was? Also Eine elektrische, geheizte. Kimmenstrahltoiletten. Warum? Das kann doch nicht so schwierig sein. Was braucht man denn? Also man braucht Wasser. Haben wir. Man braucht eine Toilettenschüssel, haben wir auch. Man braucht so ein Guck mal hier sowas, wo man sich draufsetzen kann, haben wir auch. Also eine Klobrille. Ganz ehrlich. Und dann macht man dann praktisch, schneidet man ein Stück von einem Gartenschlauch ab. Also das kann nicht so schwer sein. Das sagt der Typ, der seit drei Monaten versucht, Podcast-Equipment einzustellen. Ja, vor allen Dingen, es klingt bei Jochen nach so einer ukrainischen Variante, wo er so eine alte Aquariumpumpe nimmt und sich mit 300 geladenes Wasser in die Ritze spült. So geht's auch sauber. Ja. Das ist der Lasst mich mal machen. Und dann sehe ich mich schon in der Höhle der Löwen. Ja, ich sehe schon hier deine Todesanzeige. Ich brauche noch drei Millionen. Ich will das international außer in Japan vermag. Aber das ist eigentlich ein guter Gedanke mit Höhle der Löwen. Ich glaube, dass das ein Tabuthema ist. Und deshalb kommen wir nicht voran in Deutschland. Ja, Toilettentechnisch gesehen hat sich hier in den in den letzten 40 Jahren irgendwie fort getan, oder? stimmt, das stimmt, das fällt mir auch auf. Da ist auf jeden Fall Potenzial. Wenn ich Kärcher wäre, dann würde ich auf jeden Fall jetzt ganz mal schnell die Ohren spitzen und überlegen, ob ich da nicht in den Markt stoße in Europa. Come on, wir klauen eh alles, was die Japaner machen. Insofern, warum nicht das? Und ich glaube, das ist auch eine gute Mund-zu-Mund-Propaganda. So viel Marketinggeld brauchst du da gar nicht. du musst gar keine Werbung schalten oder das spricht sich sofort rum. Heißt es nicht Mundpropaganda und Mund-zu-Mund-Beatmung? Ich bin mir nicht sicher, Georg.propagandaund zu Mundropaganda. Gibt es Mund-zu-Mund-Propaganda? Ich glaube nicht. Es heißt auch Mundpropaganda. Das, oder? Heißt es nicht, Propropaganda zu Mund. Aber heißt es nicht, wenn dann Mundpropaganda? Ja, also Mund zu Mund macht doch keinen Sinn. Mund zu Mund ist doch Mund-zu-MundBeatung, wenn du abgesoffen bist so. Ja, doch. Es tut mir leid. Naja, zu spät, jetzt ist das Kitt in den Brunnen gefallen. Also, fassen wir nochmal zusammen. Wir , also ich baue einen Prototypen. du bist mein Testimonial, Eddie, damit gehe ich dann zur Hütde der Löwen. Georg, was ist deine Rolle? Keine Ahnung. Testobjekt. Finden wir noch. Und ich glaube, wir haben eine richtig gute internationale Marktlücke. Deshalb lasst uns das Thema jetzt wechseln, damit da andere Leute nicht auf die Gedankenanken kommen. Ja das ist eine gute Idee, das zuerst zu machen. Das Schicksal hat es verhindert, dass ich eine gute Tat vollbringen konnte. Ist das jetzt das Rede? Nein, das ist nicht das Rätsel. Das ist eine Geschichte, die mir passiert ist. Und zwar kam ich, das habe ich ja eben schon erwähnt, ich kam vom Arzt zurück. Da war eine Nachuntersuchung für meine Achillessehne. Und dann kam ich einer, wie ich annehme, obdachlosen jungen Frau, also ich nehme es deshalb an, weil sie mit ihrem Hund auf einer Decke vor der Sparkasse saß morgens. Und so ein Gelddings da, so ein Becher mit Geld hatte. Also Mafia. Bitte? Mafia. Mafia. Naja, oft sind das ja so. Aber erzähl erstmal die Geschichte zu Ende, dann komme ich mit meinem gesunden Fachwissen. Also sie hatte da so einen Schäferhund, hatte sie da neben sich sitzen und ich bin da vorbeigegangen und dachte mir, habe mir ein bisschen überlegt, dass ich es immer so ein bisschen schwierig finde, wenn halt Obdachlose Hunde halten, weil sie halt das Geld nicht haben, dass die Hunde regelmäßig gepflegt und untersucht werden können. Die brauchen eigentlich auch noch vernünftige Nahrung und so weiter und so fort und Impfungen und so weiter. Und dann fiel mir ein beim Thema Nahrung , dass wir noch Hundefutter haben, was unsere Hunde nicht vertragen und nicht wenig. Wir haben noch vier Paletten, also vier sechs Dosen, 24 Dosen Hundefutter, was unsere Hunde nicht vertragen haben, das aber noch gut ist. Und wie das immer so ist, wenn man fragt, du, wir haben ja noch was, umsonst kannst du haben , dann sagen alle Nein, weil die Leute immer glauben, wenn es umsonst ist, muss es ja schlecht sein oder so. Egal, also bin ich umgedreht zu dieser Frau zurück und habe gesagt, pass mal auf, womit fütterst du denn deinen Hund? Dann sagt sie, ja, Trockenfutter. Ich so manchmal auch Nassfutter, weil ich habe noch einiges an Nassfutter übrig. Das kannst du haben . Und sie so, ja, Nassfutter würde auch gehen. Da habe ich gesagt, okay, das ist alles noch gut, das haben wir bestellt, das ist Markenfutter, nur unsere Hunde vertragen das nicht. du kannst ja mal eine Dose oder mal eine Mahlzeit probieren. Wenn der Hund das verträgt, dann kannst du den Rest auch verfüttern. Okay. Und dann habe ich gesagt, ich bringe das hier vorbei . Wann bist du denn hier? Ja, immer irgendwie montags, mittwochs und freitags von neun bis 12. Ich so, okay, neun bis 12 ist ein bisschen knapp. Wann kann ich dich denn dann nachmittags hier treffen? Ja, das wäre wohl schlecht. Wie, das wäre schlecht? Ja, da bin ich nicht hier. Und ich wollte jetzt nicht dreimal nachhaken und sagen, aber ich komme noch extra vorbei, um dir Hundefutter zu geben im Wert von, keine Ahnung was, 25, 30, 40 Euro. Das wäre wohl schlecht, damit hatte sich das dann. Also ich habe die Wahl montags, mittwochs oder freitags zu den Geschäftszeiten der obdachlosen Frau mein Hundefutter ihr umsonst zu geben und vorbeizubringen oder halt nicht. Ja, und dann habe ich mir bislang gedacht, so nö, das ist doof, das ist unpraktisch. Jetzt kriegt. Aber ich überlege gerade, was könnte der Grund sein, dass sie so. Dann habe ich mich auch gefragt, weil das ist ja normalerweise kein geringer Gegenwert, wo man nicht mal für sagen würde, okay, dafür bin ich zumindest mal hier an dieser Stelle und hole das ab. Ich habe eine Vermutung. Oder verdient die so gut, dass sie das nicht nötig hat. Ich habe eine Vermutung Ich glaube, für die zählt nur Bares, nur Kohle, weil sie die nämlich wieder abdrücken muss, ihrem Peiniger. Es gibt ja ganz viele Leute, die werden von der Betlemafia morgens abgesetzt, haben meistens oder oft auch ein Haustier dabei, meistens ein Hund, dem sie tagsüber auch so Beruhigungsspritzen geben, damit die nicht rumlaufen und einfach nur da liegen. Beruhungsspritzen. Ja. Natürlich. Und die sammeln, ja, Google mal. Die haben Geld, um jeden Tag den Hunden Beruhigungsspritzen zu geben. Oder Tabletten. Auf alle Fälle kriegen die Viecher was, damit, die einfach nicht. Oder hast du schon mal auf der Decke gesehen, dass der Schäferhund durch die Gegend tanzt und Diese Carla hat das mir erzählt, dass sie diese Frau wohl auch kennt. Also was heißt Frau? Ein junges Mädel, keine Ahnung was, lass die so Anfang, Mitte 20 gewesen sein. Und die meinte, dass der Hund irgendwie schlecht erzogen ist und dass der immer viel rumhampelt. Dann ist das ein anderes Beispiel. Aber ich kenne ganz viele in Hamburg, die dann da sitzen mit ihren Hunden, die nie durch die Gegend laufen und die dann abends dann wieder einkassiert werden und dann müssen das Geld abdrücken. Jetzt seid ihr baff, ne? Ja. Okay. Coole Story auf jeden Fall. Aber nicht jeder, der obdachlos ist, gehört ja zur Battle-Mfia. Das stimmt, Übrigens, Battle Mafia klingt wie so eine Rap-Crew, finde ich, die Battle-Mafia. Aber ja, Jochen, nachdem du die Stimmung jetzt so schön runtergezogen hast. Ich hab doch gar nicht gesagt, kannst du ja jetzt wieder, hab noch eine Frage an euch. Und zwar habe ich da neulich drüber nachgedacht, weil bei uns war Abijubiläum und ich wollte einfach mal fragen, wie das bei euch so war. Wie wart ihr denn in der Schule? Ich meine jetzt nicht leistungstechnisch, sondern was wart ihr für Typen? Ich kann mir das überhaupt nicht vorstellen, wie ihr in der Schule wart. Also so Gymnasium oder in deinem Fall halt Hauptschule. Was glaubst du denn, wie ich war? Was ich Was machst du dir denn für ein Bild? Jochen hat Scheiße gebaut, richtig viel. Jochen war schwer zu sagen. Auf jeden Fall muss die Verpeiltheit schon da irgendwie ein Problem gewesen sein. Hausaufgaben vergessen, Mäppchen vergessen und so ein Kram. Rucksack, whate Bücher . Ich glaube, dass du auf jeden Fall immer im Unterrichtst, hbelig warst, dem Lehrer irgendeinen Scheiß erzählt hast, warum du wieder nicht. Das ist genau richtig. Wer nicht da war, war das genau so. du hast ja sehr viel geschwänzt. Irgendwann habe ich tatsächlich sehr viel geschwänzt. Ich habe ja schon mal gesagt, ich bin mit fünf Fünfen sitzen geblieben. Ich habe eigentlich immer nur Quatsch gemacht. Und es kommt jetzt nicht so überraschend, ehrlich gesagt. Manchen Fächern, aber die Lehrer haben es einem auch wirklich schwer gemacht, dazu zu hören. Die haben es einfach nicht geschafft, mir den Stoff, mich zu motivieren. Wie war es bei dir, Georg? Also in der Schule das Verhalten, das war, glaube ich, nicht so besonders auffällig. Ich bin ganz normal zur Schule gegangen, habe da den Kram gemacht, den ich machen musste. Hausaufgaben habe ich oft irgendwie in den Pausen erst vor der Stunde gemacht, aber ich glaube, das gilt für viele. Ich war in wenig Fächern schlecht, also in wenig Fächern sehr schlecht. phasenweise mal im Latein war ich grottig drin. Und in Physik und Mathematik war ich immer irgendwas, da habe ich alle Noten zwischen eins und 6 gehabt. Also normalerweise eher gute Noten, aber gelegentlich je nach Thema auch total beschissen. Und warst du eher so introvertiertes Kind oder eher Sprüche, Klopfer oder Klassenclown oder sowas? Ja, also nicht so ganz extremer Klassenclown, aber nicht so wirklich introvertiert. Ich war schon jemand, der auch in der Schule irgendwie viel gequatscht hat, also sowohl Ontopic als auch Off-Topic . Und ich habe aber nie viel Ärger in der Schule gehabt. Wie habt ihr die Pausen verbracht? Was habt ihr, wenn die Pause war? Was habt ihr gemacht in den Pen? Die Hausaufgaben für die nächste Stunde gemacht. Und dann erstmal musste man ja, das war ja immer die Herausforderung, du musstest ja erst immer jemanden finden, der dir das überhaupt gibt. Weil irgendwann haben die nach zehn ja keinen Bock mehr. schon wieder meine Hausaufgaben? Ich, ich brauche ganz schnell, Deutsch haben wir gleich . Und dann irgendwann haben die keinen Bock, da musst du zum nächsten gehen. Aber man kann die auch selber noch machen, die Hausaufgaben in der Pause. Ja, aber es ist einfacher, es einfach nur abzukritzeln irgendwie. Also ich war in der Pause tatsächlich immer damit beschäftigt, mir für die nächste Stunde die Hausaufgaben irgendwo abzupinnen. Das war halt auch echt nicht entspannt irgendwie. Das war immer Stress. Gab es da nicht neulich mal so eine Diskussion darüber, dass Hausaufgaben, dass irgendwer meinte, dass Hausaufgaben keinen produktiven Zweck erfüllen und eigentlich abgeschafft gehören ? Haben wir das nicht sogar schon mal als Thema gehabt oder habe ich das mal irgendwie im Stream oder so gehabt? Ne, ich glaube, das hatten wir noch nicht als Thema. Ich gehört, Untersuchungen, weil die bringen nicht dazu, dass du mehr lernst oder mehr weißt darüber. Die haben nicht den Effekt, den sie haben sollen. Würde ich jetzt direkt mal hinterfragen, die Aussage, weil es ja auch einfach auf die Hausaufgabe ankommt. Wenn die Hausaufgabe. lies ein Buch und du es gelesen hast, dann hast du es halt gelesen und wenn du es nicht gelesen hast, hast du es nicht gelesen. Also insofern kommt es ja auch darauf an, was die Aufgabenstellung ist. Ich denke, das ist eine gute Hausaufgabe für euch fürs nächste Mal, das mal herauszufinden, Hausaufgaben sinnvoll sind. Eins kann ich nur sagen, ich fand damals schon ganz schlimm, dass viele Lehrer schon so demotivierend damals waren und schon keinen Bock mehr hatten. Demotivierend? Demotivierend und auch demotiviert. Also tatsächlich. Ich glaube ganz viele Lehrer, die irgendwie. Und meinst du, wie hat sich das denn geäußert? Naja, denen saß das halt an, wenn die keinen Bock mehr hatten, weil die Klasse zu laut ist. Die haben dann ihren Stoff einfach runtergesabbelt, sind nicht mehr auf die Leute eingegangen. dich, die entweder gestört haben oder nicht anwesend waren. Ich will das auch nicht entschuldigen, aber ganz viele Lehrer, der, hast du angesehen, dass die echt auf ihren Job eigentlich, dass sie total überarbeitet waren und keinen Bock mehr hatten. Weil die Klassen waren auch damals schon total riesig. Irgendwie 30 Leute waren wir teilweise. Ja, und auch in völlig unterschiedlichen Lern- und Verständnisstand. du hast einige Schüler, mit denen du irgendwie relativ gut durch so ein Thema durch kannst . Und dann hast du da so Jochens, wo das halt nicht so geht. Ja. Also bei mir war es so, aber das stimmt schon, also ein Lehrer kann schon extrem auch die Leistungskurve der Schüler beeinflussen, also auch was Motivation und so angeht. Natürlich musst du auch irgendwie eine eigene Bereitschaft immer mitbringen, aber meistens ist es so, dass man, also bei mir war es zumindest so, ich habe immer jedem Lehrer am Anfang die Chance gegeben, mich abzuholen. Das ist super nett von dir. Und das hat aber super nett.. Zum Beispiel bei Mathe, da war ich einfach zu dumm, bis heute bin ich zu dumm für Mathe und ich checke es einfach nicht. Und der Mathelehrer hat halt immer gesagt, wenn ihr was nicht versteht, dann traut euch, meldet euch und fragt. Ich erkläre es gerne auch zwei oder dreimal, ich will, dass jeder es versteht. So, und dann kommt diese Situation bei Integralrechnung oder was weiß ich von X ist alles schon so fucking abstrakt in meinem Kopf und er malt da was hin und von der Klasse weiß ich nicht, 28 Köpfe gehen runter und fangen an, die Aufgabe zu machen. Und ich gucke noch hoch. Und er fragt Herr Schmidt, Etienne, was ist? Herr Schmidt, ich verstehe es nicht. Was verstehst du denn nicht? Alles alles, was da an der Tafel ist, verstehe ich nicht. Okay, weißt du noch, was F von Strich ist? Ich so, ja. Weißt du noch, was F-Strich von X ist? Nein. du weißt nicht, was F-Strich von X ist. Aber das haben wir doch letzte Woche gemacht. Ja , und so geht's dann. Und dann traust du dich halt doch nicht, erklärt es dir noch zwei, dreimal. Und dann fragt er dich, hast du es jetzt verstanden? Nein. Und du weißt ganz genau, du hast kein bisschen mehr verstanden, weil dein Gehirn einfach, das geht einfach nicht. Es geht in deinen Kopf nicht rein und du traust dich aber auch dann nicht mehr zu sagen, dann sagst, ja, ich glaube schon. Und dann geht dein Kopf auch runter, so wie die von den anderen 28. Und dann bist du einfach scheiße und hast halt die fünf musst du dann sagen, wenn er sagt, ich habe's verstanden, dann wiederhol es mit eigenen Worten. Eigentlich schon, ja. Das haben aber die wenigsten gemacht, weil die wollten einfach nur weitermachen. Weil du bist ja auch tatsächlich der eine der den Unterricht im Prinzip blockiert für die anderen. Und ich hab dann natürlich irgendwann Quatsch gemacht und bla und so, was jetzt natürlich kontraproduktiv ist, aber wenn du halt nichts verstehst, was da passiert, dann ist es halt für dich auch 45 Minuten langweilig. Und dann kam Herr Schmidt irgendwann mit dem genialen Vorschlag und hat gesagt, Etienne , wenn du meinen Unterricht nicht mehr störst, dann gebe ich dir im Zeugnis die 4. Was für ein geile Nummer. Geiler Vorschlag. Das klappt das bei allen Lehrern? Nee, das war nur ein Deal zwischen Herrn Schmidt und mir. Das ist doch die komplette Aufgabe. Ja. Von wem? Von Lehrer. Von euch beiden. Ja, aber ich habe gar keinen Anspruch gehabt. Ich hab ja Weißt du, das war schon okay. Die macht den besseren Schnitt, würde ich mal sagen. Es war absolut okay, weil die vier habe ich blind genommen. Die vier war mega. Und ich war seitdem war ich der bravste Schüler in seinem Kurs. Ich hätte noch rausgehandelt, ja, aber dann möchte ich hier nicht den im Unterricht vollbringen, sondern dann möchte ich dafür Freizeit bekommen. Und einen Jet und Urlaub auf dem Malediven. Sonst weiß ich nicht, ob ich das einhalten kann, Herr Lehrera. Herr Schmidt, Klimperklimper. Ja. Aber das Problem ist doch, dass es viele Leute gibt, die nur dann Interesse am Lernen entwickeln, wenn man ihnen das quasi in so unterhaltsame Häppchen zusammenbaut. Aber glaubst du nicht auch, dass es einfach Menschen gibt, die zu dumm sind für gewisse Sachen, die einfach die Intelligenz nicht mitbringen? Ja, vielleicht bei so ganz extremen Sachen, aber ich glaube nicht, dass das sehr häufig passiert, wenn du so, wenn wir von Schulinhalte. Aber ich hatte es nochmal später an der Uni, Das war schon nach Giga, wo ich nochmal Medienwirtschaft studiert habe. Und dann hatte ich das Fach Statistik und dann hat er so ein simples Beispiel irgendwie gebracht mit, was weiß ich, wenn ich einmal eine Nummer aus dem Hütchen ziehe und nochmal eine Nummer Ich kann es nicht mal wiedergeben. Ohne Scheiß, ich raff's bis heute nicht. Es geht einfach ist ja nicht so schwer. Es ist Logik, dass du erkennen musst, welches von diesen Dingen, die du gelernt hast, hier anwendbar ist. Also wenn du dieses sagst, ich ziehe eine Kugel aus einem Lostopf, dann ist es halt dieses Element mit dem sowieso und nicht-Zurücklegen, wo sich die Wahrscheinlichkeit nach jeder Ziehung ändert . Und so. Und du musst halt eigentlich in diesen Stochastik- und Statistik-Sachen, also Statistik wieder was anderes, aber das Schwierigste daran ist zu erkennen, welches von den Mustern, die du gelernt hast, welche von den Schablonen du jetzt benutzen musst. Aber ich halt immer den Anspruch, ich hatte halt einfach immer den Anspruch, ich möchte es wirklich checken, warum es so ist, damit ich selbstständig auch Problemvarianten davon lösen kann. Na gut, dafür macht man dann Herleitungen. Und es ging aber einfach nicht so. Und dann habe ich gelernt und dann kam die Klausur und wieder komplett alles wirklich schwarz vor Augen. Und ich konnte, als ob dir einer die Möglichkeit genommen hat zu sprechen, als ob du nicht mehr weißt, wie Wörter gehen. Also ich weiß auch nicht, was es ist. Aber ich denke halt, dass die Leute, also ich glaube, dass ein ganz, ganz wichtiger Faktor irgendwie bei dem Vermitteln von Wissen ist , nicht nur dieses Wissen selber zu beherrschen und das richtig zu können, ist natürlich die oberste Voraussetzung, aber halt auch über so eine gewisse Form von Unterhaltsamkeit im Sinne von Interesse entwickeln oder zu fördern, zu haben. Und das haben halt nicht jeder. Jeder kennt so einen Lehrer, dem man gerne zugehört hat und wo man sich dachte, oh, was der erzählt, klingt interessant . Das klingt interessant, was er da gerade erzählt. Da höre ich mal so ein bisschen zu. Und dann hatte man einen Lehrer, wo du wusstest, egal was der sagt, bei jedem Satz, den er sagt, bist du sofort ohrenhaft Durchzug. Bei Thema Mathe, da finde ich aber es auch ein Riesenunterschied. Es gibt ja Mathe-Lute, die machen das trocken und sehr theoretisch und dann gibt es Mathelehrer, die das wirklich mit Beispielen machen aus dem Leben, wo ich mich angesprochen fühle, ah, dahe ich zu und das verstehe ich dann. Aber das. Das Spielige daran ist immer, dass du je weiter du dann kommst in der Mathematik, es immer schwieriger wird, ein Beispiel aus dem Leben zu finden. So weit war ich ja nicht. Ich musste nach der zehn Jahren vor der Schule. Ach so, okay. musstest. Aber das Problem ist, glaube ich, dass die Lehrer deshalb für sich den Anspruch haben. Ich finde das ganz interessant, das entsprechende Beispiel zu machen. Weil es gibt zum Beispiel, habt die Vektorrechnung gemacht? Ja, klar. Ja, und Vektorrechnungen kannst du ja, wie du in der Schule lernst, lernst du dir ja in einem Raum, also in einem dreidimensionalen Raum zum Beispiel die Vektoren. Und du kannst dir das alles vorstellen, weil du ja das Ganze nachvollziehen kannst . Aber so ein Vektorraum kann halt endimensional sein. Und das ist dann schwierig, weil du dann nicht mehr dem Kind sagen kannst, ja, das ist jetzt ganz einfach, da addierst du jetzt eine Dimension hinzu. Das geht dann eben nicht mehr so leicht. Aberimensional, unendliche Dimensionen. Das ist eben nicht mehr anschaulich. Also der hat nicht drei Dimensionen, sondern er könnte auch siebendimensional sein, aber er könnte halt eben auch enddimensional sein . Und die Vektoren, die du halt so als, keine Ahnung was, so als Dreierzahlenpärchen kennst, die so die Richtung AB und C angeben oder XYZ angeben, die könnten halt auch Funktionen sein. Und dann kannst du das nicht mehr so ganz leicht anschaulich machen. Weil das nicht mehr anschaulich geht. Da gibt es nichts Anschauliches mehr für. Vielleicht noch eine Anwendung irgendeine, die anschaulich ist, aber nicht eins, wo du so leicht verstehen kannst, warum das so ist. Also von euch guckt keiner Game of Thrones oder was? Wenn alle Folgen raus sind. Ich finde das ganz interessant, Jochen, dass du gerade gesagt hast, dass du in der 10. Klasse geflogen bist, dass du mit fünf Fünfen sitzen geblieben bist, aber mich immer als den Assi hier darstell. nichts mit Assi zu tun. Ich habe ein schönes Abi von 25. Was hast du, du Kleiner? Ich habe ein Fachabi. du bist ein Schlägertyp gewesen , der in der zehn Klasse von der Schule geflogen ist. Ich musste tatsächlich von der Schule, sonst wäre ich wieder sitzen geblieben irgendwann. Aber ich bin das hat doch nichts mit Ai zu tun. Ich war einfach faul und habe nicht gelernt. Und irgendwann habe ich es später eingesehen, dass das vielleicht doch mal ganz sinnvoll ist, dass man mal was hat im Leben und dann habe ich mein Fachabi nachgemacht und habe zwischendurch eine Ausbildung zumfach Elektroniker, Fachrichtung Betriebstechnik gemacht. So, nun mal dazu, dann habe ich mein Fachabi. Ich bin von der Vogelschule. In der Schule fliegen. Ich bin selbstständig gegangen. Ja, weil die gesagt haben, wenn du nicht gehst, kommst du in den Knast. Quatsch. Ich wäre nochmal sitzen geblieben. Aber wieso kriegst du denn, Moment, hast du einen Abschluss bekommen dann nach der 10? Ja, ich habe eine 10. Klasse, ja, ja. wie kriegst du denn die 10? Ich habe Realschulabschluss wenn du sitzen bleiben würdest. Naja, die haben gesagt, ich habe doch mal die Geschichte erzählt, woran es hing. Hier im Podcast. Die letzte Deutschklausur oder Arbeit, bist du das nicht mehr? Nee. Soll ich die ganz kurz erklären? Okay, also. Ich hatte ja in Deutsch, da musste ich eine letzte Arbeit schreiben. Und wenn ich diese Arbeit mindestens vier schreibe, dann habe ich mir ausgerechnet, kriege ich insgesamt auf diesem Zeugnis eine 4. Wenn ich eine 5 schreibe, habe ich verkackt. Jetzt war es aber so, dass es in dieser Deutschstunde um Fräulein von Güdere ging. Also eine Lektüre, die wirklich scheiße ist. Oder ich sie nicht verstanden habe. Kennt ihr Fräulein von Süteri? Nee. Ja. Kennt ihr Schimmelreiter? Noch schlimmer. Will man da gerne eine Arbeit drüber schreiben. Also ich war nicht im Unterricht, ich habe mir die Lektüre auch nicht durchgelesen und habe mir jetzt überlegt, wie schaffe ich es denn, trotzdem, also wenn ich nicht die Arbeit schreibe , kriege ich eine 4, weil ich eine 5 oder eine 4 geschrieben habe. Dann kriege ich wahrscheinlich eine 4. Also wenn ich jetzt da hingehe und eine 5 schreibe, ist die Wahrscheinlichkeit höher, dass ich eine 5 schreibe. Bin also zwei Wochen nicht zur Schule gegangen Und kam nach den Zeugniskonferenzen wieder. Versteht ihr? Aber die Deutschlehrerin, nicht doof, hat die Zeugniskonferenz verschoben wegen mir Und hat mich richtig schön zur Sau gemacht. Und dann musste ich alleine über Fräulein von Skyderi, was ich nicht gelesen habe, eine letzte Deutscharbeit, eine finale Deutscharbeit schreiben. Und dann saß ich da und habe geweint. Ja, dann war ich in meinem ganzen schulischen Leben so klein wie noch nie. Und dann ist die hinterher zu mir hingegangen, guckt mich so an. Ich hätte dir auch, wenn du jetzt eine 5 schreibst, keine 5 gegeben, weil ich ja weiß, dass du eine Lehrstelle hast, aber ich wollte, dass du das jetzt noch machst . Und das war der Moment, wo ich gesagt habe, ich muss mein Leben ändern. Die Frau hat recht. Ich war klein mit Hut, ich war nicht mehr der lustige Klassenclown, sondern ich habe geheult. Allein im Klassenraum war klein und war sehr devot. . du hast halt zwei Wochen lang blau gemacht, ohne dieses verfluchte Buch zu lesen. Ich war im Schwimmbad. Alter, nice. Ja, aber der Mensch ändert sich ja. Aber du hättest doch damit rechnen können, dass nur weil du diese Klausur nicht geschrieben hast, hättest ja trotzdem sein können, dass du die nachholen musst. Aber das war nach den Zeugniskonferenzen schon. Wer schreibt denn bitte eine Arbeit nach der. Bist du davon ausgegangen, dass die Zeugniskonferenz extra wegen dir verschoben wird ? Das hat sie aber gemacht. Und sie hat mich richtig, richtig drangekriegt, die liebe Frau. Wirklich. Das war, ziehe ich heute noch den Hut vor ihr. Ich war sehr klein. schöne Zeit im Schwimmbad. Ja. So, das Rätsel. Georg? Ja. Ich habe überlegt, aber das mache ich, glaube ich, beim nächsten Mal. In der Stadt, wo ich herkomme, ist nämlich ein Serienmörder unterwegs. Was? Was? Aber darüber erzähle ich das nächste Mal. Moment mal. Ja. du kommst doch aus Düsseldorf. Nee. Billig. Willig, richtig. Und das ist auch, also der tötet keine Menschen, sondern Igel, aber da reden wir nächstes Mal drüber. Warum entschuldigte sich das slowakische Innenministerium für die Verhaftung eines Mannes am Flughafen von Dublin ? Ich traue mich nicht zu fragen, aber wie. Herr Schmidt, muss ich sagen, bitte nochmal. Herr Worauf achtest du eigentlich, wenn ich diesen Satz das erste Mal vorlese? Pass auf, ich bin ein Mensch, der sehr in Bildern denkt und manchmal werden die Bilder in meinem Kopf nicht fertig gepinselt. Ich möchte es gerne auch nochmal hören, ja. Warum entschuldigte sich das slowakische Innenministerium für die Verhaftung eines Mannes am Flughafen von Dublin? Für die Verhaftung eines eines Mannes. Am Flughafen von Dublin, ja. Ja, ich muss die Basic, die wichtigen Fakten. Das spricht mir aber nach einem ziemlich kniffligen Weg. Warum verhaf Warum entschuldigte sich das Innenministerium von Slowakien? Genau, von Slowakien, richtig? Für die Verhaftung eines Mannes in Dublin. Ja, die Verhaftung eines Mannes in Dublin. Warum? Also ich fange da mal an. Wurde diesem Mann Unrecht getan? Ja. Wurde er verhaftet? Ich habe das dreimal vorgelesen und das landet von der Verhaftung eines Mannes am Flughafen von Dublin. War es in Dublin und war es ein Mann. Stimmt. Ich bin dran, es war ja kein Nein. Ja, du kannst doch nicht einfach den Titel nochmal.. Das habe ich doch für dich gemacht. Das. Mehrere Tage warienhaft. Nee. War er slowakischer Staatsbürger? Lass mich kurz gucken. Ich glaube nicht, nein. Also spielt auch keine Rolle. Nee, spielt keine Rolle. Vor allen Dingen jetzt irgendwas, was hat es mit Slowakien am Flughafen von Dublin zu tun? Was haben die da überhaupt für eine Handhabe irgendjemanden? Das könnte der interessante Teil der Geschichte sein, das stimmt. Also da war der slowakische Geheimdienst und hat jemanden verhaftet. Nein. Wann war das? Gute Frage. Weiß ich nicht gerade. Also spielt keine Rolle oder was? Spielt keine große Rolle, nee. Das war am Flughafen Von Dublin. Dublin, Irland. Ja, ich, ich kenne deine Frage. Es gibt auch eine Stadt Dublin in der Slowakei, von der keine bla bla bla, ich kenne doch deine Tricks. Da unterstützt sich den Eddie? Ja, ja, ja, komm. Also, das slowakische Innenministerium hat sich entschuldigt bei dem Mann. Ja. Für die Verhaftung entschuldigt. Alter. Das heißt, das slowakische Innenministerium ist auch verantwortlich für die Verhaftung dieses Mannes. Jein. Sie haben ihn nicht verhaftet. Er war ja in Dublin am Flughafen. Aber kausal hängen sie dann natürlich mit drin. Hängt mit drin, ja. Ich bin noch dran, ja. Das war Nein. Nein, es war ein Jein mit Neigung zum Ja. Dass der Mann war der bekannt, also berühmt? Nee, nee, kein berühmter. Das habe ich mir gedacht. Son hätte ich mir auf. Das Innenministerium hat. Warum fragst du dann so rum? Weil ich auch Jochen die Chance geben möchte, gute Fragen zu stellen. Das Innenministerium gab einen falschen Tipp den irischen Sicherheitsbehörden. Nee. Doch, überleg doch mal. Nee, war der mal ein Krimineller. Nein. Er war kein Krimineller, aber alle dachten, er wäre ein Krimineller Rechten. Aha! Er wurde also verhaftet, weil alle dachten, er ein krimineller. Und das Innenministerium von Slowakien hat den Tipp gegeben. Ja, das haben sie. Achtung, da ist jemand, der ist kriminell, den zieht man aus dem Verkehr. Stimmt's? Nicht ganz so, aber in die Richtung geht es ja. War das jetzt ein Nein oder ein Ja? Er erzählt zum Ja,? Nein, nein. Also wurde der Mann verwechselt? Nee. Ach komm auch. War es eine schwere Straftat, die ihm zugerechnet wurde? Ja. War es ein terroristischer Hintergrund? Ja, kann man sein. Das heißt, dass die Iren dachten, oh haben wir einen Terroristen, den ziehen wir aus dem Verkehr, den Hinweis haben wir aus der Slowakei so ungefähr. Kann man so, ja. Jetzt ist natürlich die Frage, wie kommen die da drauf? Das ist ja die Geschichte. du willst jetzt die Geschichte hören, wie es dazu kam, Aber ihr habt schon mal ziemlich viel gelöst. Also der Teil ist sehr, sehr wichtig. Ja, habe ich gut gemacht. Und jetzt ist hier die Frage, was haben die so, ist dieser Mann ein Prominenter? Das habe ich doch schon gesagt, Etienne doch eben gefragt. Nie hörst du mir zu, Jochen. Ist wie in der Schule damals. Die der Schule, ne? Also terroristischer Hintergrund. Aber der Typ war gar kein Terrorist. Das ist wohl richtig. Wenn der Terrorist war und als Terrorist festgenommen worden wäre, müsste sich hier niemand entschuldigen. Die Schlussfolgerung überlässt uns bitte. Genau, dieses Klugscheißen, diese klugscheißerischen Spitzen kann man sich auch echt sparen. Also , ist ja klar, dass der kein Terrorist war. Richtig. Aber hat er den Namen eines Terroristen? Nein. Das war ein total unbescholtener Bürger. Ja, soweit ich weiß, war er total unbescholten. Und dem rechnete man eine terroristische Straftat zu. Jetzt kommen wir doch schon der Sache näher. Ja. Das heißt, er hatte einen verdächtigen Gegenstand mit. Ja. Einen Koffer. Vielleicht, ja. Er ist bei der Kontrolle, wo es Piep macht aufgefallen. Bei der Kontrolle, wo es Piep macht. Das ist mirpäckrolle. der Kontrolle, wo es Piep macht. Ist aber kein Nein. Und dann ist es also unerheblich. Also es geht um einen Gegenstand, wo alle denken, oh, das ist eine Bombe. Eine Bombe. Diesen Gegenstand hatte er an seinem Körper , ich glaube im Gepäck, in seinem Koffer, den er aufgegeben hat. Moment, das ist ein Nein. du kannst doch nicht einfach weiterfragen. Okay, ist Nein, du bist Also, kommt wieder so eine hirnlose Frage, ich gleich wieder dran. Okay. Dieser Gegenstand. Ja. Ist das, der war aber ungefährlich. Nein. Es war ein gefährlicher. Okay. Es war tatsächlich ein gefährlicher Gegenstand, der überall auf der Welt gleich gefährlich eingeschätzt wird? Ja. Ein spitzer Gegenstand? Nein. Ein explosiver Gegenstand? Ja. Aha. Er hatte wirklich eine Bombe bei sich. Jein. Dann bin ich dran. Er hatte, Ja, also ich lasse es als Jahr gelten, aber er hatte keine Bombe bei sich. Der Sprengstoff oder was auch immer. Ja, Spren bei sich. Okay, er hatte Sprengstoff bei sich. Brauchte er diesen Sprengstoff beruflich? Nö. Okay, das war Sprengstoff, aber eben Er dachte nicht, dass er damit verhaftet würde, weil das ein legaler Sprengstoff ist, den man zu irgendwas anderem braucht. Nee. Also er in meinem Sie. Also hier soll nicht abgeben. Ja, aber den Sprengstoff darf ich mitnehmen. Ja, gut. Also er wusste, dass er gefährlichen Sprengstoff dabei hat. Nein. Also ihm war das nicht bewusst? War das in seinem Handgepäck oder war es in seinem Handgepäck? Ich weiß es nicht, in welcher Art von Gepäck es okay, ist völlig wurscht. Alles klar, ist, alles klar. Okay, und die Slowakei hat den Tipp gegeben, Achtung, der hat Sprengstoff. Und die Iren Sprengstoff. Aber es ist wichtig, jetzt herauszufinden, was das für ein Sprengstoff ist. Das können wir ja nicht, oder? Nee, ich weiß auch nicht, was das für ein Sprengstoff ist. Nur dass es Sprengstoff ist. 90 Gramm Sprengstoff. Wie nimmt man denn Sprengstoff mit ins Flugzeug aus Versehen? Das ist für mich ein Rätsel. Naja, wenn du nicht weißt, dass es Sprengstoff ist. Ja, aber was kann das denn sein? Eine Flüssigkeit. Wie gesagt, ich weiß nicht, was es für Sprengstoff ist. spielt auch keine Rolle. Immer noch. Ich stehe auf dem Schlauch. Ich bin gerade... Also, dann fr frage ich mal weiter. Es ist ja so. Er hatte Sprengstoff bei sich, ohne zu wissen, dass er Sprengstoff bei sich hatte. Das ist richtig. Skandinavien, hat damit gar nichts zu tun. Die Slowakei. Die Slowakei hat sich entschuldigt für die Festnahme. Ja. bei ihm selbst. Ja. Soweit die Fakten. Denn vermutlich haben sie vielleicht auch Dublin entschuldigt. Er ist geflogen von der Slowakei nach Dublin. Das ist richtig. Und irgendwas ist schon in der Slowakei vermutlich passiert. Das war nicht ursprünglich bei ihm, der Sprengstoff, kann es sein? Ja. Das heißt, der Sprengstoff wurde ihm am Flughafen oder so in der Slowakei in irgendeiner Form gegeben. Ja. Und zwar. Sehr gut, Eddie. fand da nämlich in irgendeiner Form eine Verwechslung statt und er hat das beschlagnahmtes Gut wurde ihm ausgehändigt. Nee. Doch . Und er hat. Okay, gut. Dieser Sprengstoff war vorher noch kein Sprengstoff, sondern wurde zum Sprengstoff. Nein. Schade. Wurde ihm dieser Sprengstoff absichtlich gegeben? Ja. Ihm wurde dieser Sprengstoff absichtlich gegeben, um zu testen, ob er entdeckt . Ja, sehr gut, Eddie. Das wäre jetzt meine nächste Frage gewesen. Im Prinzip ist das die Lösung. Yes. Die Behörden, die slowakischen Behörden am Flughafen von Prorath haben ein Sicherheitsscreening gemacht . Und bei diesem Sicherheitsscreening haben sie acht verbotene Gegenstände im realen, normalen Gepäck von nichts ahnenden Reisenden versteckt. Ja, nichts. Unter anderem 90 Gramm Sprengstoff. Und nur sieben von den acht Gegenständen wurden gefunden. Der Sprengstoff nicht. Das heißt, der Typ ist mit 90 Gramm Sprengstoff in seinem Gepäck nach Dublin geflogen, währenddessen die Behörden aus der Slowakei angerufen haben und gesagt, ey Dublin, bei euch landet da einer , der hat wohl 90 Gramm Sprengstoff im Gepäck. Wir haben zwar auch erklärt, warum er diesen Sprengstoff hat, aber das hat die Behörden in Dublin nicht interessiert. Die haben den festgenommen, weil der Sprengstoff im Gepäck hatte, haben ihn für einen Tag festgehalten, seine Wohnung durchsucht nach weiterem Sprengstoff und haben ihn danach erst freigelassen und dann haben sich halt die Slowaken entschuldigt. Ja, das war wohl unser . Tut uns leid. Ja, genau so war das. Was denn für ein Scheiß? Mein Meint ihr das passiert, dass wir schon mal geflogen sind mit Sprengstoff und wir wissen es nicht vielleicht? Ich glaube kaum. Aber dann hätten ich es dir vielleicht gesagt, wenn sie ihn abnehmen oder meinst du, sie lassen sich den Sprengstoff mit nach Hause nehmen? Hast du Sprengstoff? Es sei denn, du hast den Sprengstoff noch in der Tasche bei dir zu Hause, aber kann sein. Ja, verrückt. Das klingt schon so absurd, dass man sich gar nicht vorstellen kann, dass das überhaupt legal ist. Ich kann mir das auch nicht vorstellen, wie das dazukommen kann, dass die mit echtem Sprengstoff dieses Training mit normalen Personen machen und halt nicht mit irgendwelchen, keine Ahnung was, also Flughafen nach den Flugstunden, nach der Flugzeit mit irgendwelchen Mitarbeitern, die halt für diese Behörde arbeiten. Aber das schien die für eine gute Idee gehalten zu haben. Und es hätte trotzdem nicht wirklich was passieren können, weil dieser Sprengstoff für sich genommen halt nicht explosiv ist, ohne halt Zünder und so weiter und so fort. Das heißt, es bestand keine unmittelbare Gefahr, aber es hätte natürlich sein können , dass dieser Typ auf die Idee kommt, oh, was ist denn das hier, Sprengstoff, jetzt baue ich mal was draus. Also es ist ja wichtig festzuhalten, dass ich dieses Rätsel im Alleingang gelöst habe. Überhaupt die letzten zehn Fragen. Jochen hat nichts dazu beigetragen. Das speichern wir ab und kommen jetzt zu den Patreon-Fragen. Da machen wir noch ein paar, weil wir das letzte Mal ja so wenig gestellt haben, so wenig gefragt haben. Alle einverstanden? Vielen Dank an dieser Stelle wieder mal an die Leute, die uns unterstützen über Patreon. ganz einfach. Ja, vielen Dank. So, ich sortiere das hier kurz. Habe ich natürlich schon alles vorher gesucht. Und dann habe ich jetzt hier noch zum Beispiel Fragtil. ganz kurz Loadmore. Moin. Moin. Habt ihr geplant, also von Alexander kommt diese Frage Frage, habt ihr geplant oder könnt ihr euch vorstellen, weitere Formate als Podcast anzubieten, beispielsweise Sonderepisoden schon aller Grünkohl Battle von Jan und Olli oder feste Themen wie in Allmost Daily, sowas würde sich natürlich auch super als Patreon-Content anbieten. Sonderthemen. Ich habe ja schon. Die erste. Aber erstmal, haben die das nicht schon mal als Frage gehabt oder sowas ähnliches als?was ähnliches, glaube ich. Wie dem auch sei, ich habe mir tatsächlich letztens überlegt, dass ich ein geheimes machen werde, mit dem ich euch überrasche. Habe ich jetzt dafür das okay von euch? Keine Ahnung, kommt auf das Format an. Das ist jetzt nicht die Antwort, die ich mir gewünscht habe. Das ist aber die Antwort, die du kriegst. Manu. Also muss ich das zur Abnahme bei euch geben lassen? Ich würde es einfach gerne. Ich unterschreibe dir doch nicht einfach einen Blankocheck bei deinen Schnapsideen immer. Okay, Leute, ich wollte, ihr seht, meine Kollegen sind dagegen. Das wäre wirklich ein Hammer. Wollen wir mal eine nackte Episode machen? Nein, dann sage ich euch, dann pitche ich meine Idee jetzt bei euch, ja? Also ich erzähle euch jetzt meine Idee und dann sagt ihr jetzt ja. Jetzt pitch doch endlich. Also ich möchte gerne eine alleinige Folge machen, aber immer mit Ausschnitten aus alten Folgen. Die belegen, wie ich hier behandelt werde unter anderem, wie schlecht ich behandelt werde, das belege ich eindrucksvoll mit Zitaten aus diesem Podcast von euch . Eddie von Eddie, von dir. Und das wird eine sehr unterhaltsame Geschichte. Gut, dann überlege ich mir bis zum nächsten Mal halt was anderes. Ich habe eine Idee. Wir machen wirklich mal die nackte Runde. Das gab es noch nie. Wir sitzen alle, das mache ich aber noch nicht hier vom auf dem K. Wir alle auf dem Klo. Jeder und dann den japanischen Düsenstrahl im Arsch. Nein, wir machen den Podcast nackt. Jeder sitzt bei sich nackt. Nein. Das ist voll lustig, Eddie. Ich glaube, dass das ein Quotenknaller wäre. Habe ich euch erzählt von dem Stal-Kind, das mir in die Wohnung gucken kann? Ja, hast du. Aber du ausnahmsweise mal die fucking Gardinen zu. Und was soll das? Was soll die Idee, einem nackten Podcast? Quote . Ja, aber wir machen Podcasts und keine Fernsehsendung. Ja, das ist ja das Geniale. Die Leute, wenn du das trotzdem sagst, der erste Podcast, wo wir alle nackt sitzen, die Leute wollen wissen, ob wir uns anders anhören, wenn wir nackt sind. Dann würde ich sagen, nächste Folge des Podcasts unternahm, machen wir nackt. Zwinker, Zwinker. Georg, es merkt doch keiner, wie sagt. Ach so, okay. Wir machen also nochmal das schneiden wir raus. Wir machen einen nackten Podcast beim nächsten Mal. Ich werde nackt Man würde es merken. Wenn du neben Jochen sitzt, bestimmt, dann wird er. Ich kaufe, wenn ich sowas, kaufe ich dir auf alle Fälle diesen Einsatz für das Klo. Ich möchte hier in meiner Wohnung hören, wie du hinten drauf sitzt. Da war die auf dem Klo. Das wird bestimmt witzig. Also von Böde fragt, was würdet ihr heute eurem Jüngeren selbst empfehlen und die nächste Frage ist auch Böde, wo er schreit, wo die Mit bei hat er recht. Was würdet ihr eurem Jüngeren selbst empfehlen? Ich würde Jochens Jüngerem Ich empfehlen, mal zuzuhören im Unterricht, überhaupt mal hinzugehen Und das scheiß Buch zu lesen. Ich würde meinem meiner Tochter werde ich jetzt in Zukunft empfehlen, sich von Joni fernzuhalten. Dein jüngeres Ich nicht deiner Tochter? Dein jüngeres Ich, du Affenhirte. Affenhirte? Was bist du wieder so aggressiv, weil erstens mal du wieder meinen Sohn einfach. Nur weil die Europa League wackelt? Oh Gott. Georg, bitte tu was. Jochen, Alter, der macht, er ist beliebt. Wie kann man denn einfach nur, dir fallen einfach nur, manchmal fallen die, du guckst mich so an, dann fängt, ja, der macht ja die Eintracht, dann baue ich das jetzt einmal nächsten Satz ein. Obwohl es überhaupt keinen Zusammenhang gibt. Die Frage ist, was würdet ihr eurem Jüngeren selbst empfehlen? Ja, ich überlege gerade auf eine Antwort. Bring doch eine Antwort zur Frage. Ich würde sagen, mach es genauso, wie du es gemacht hast,. Oh Gott, ist das unsympathisch. Wieso wie du es gemacht hast? du hast eine Scheiße gemacht. Ja, guck mal, wie ich mit zehn von der Schule. Ja, aber guck doch mal, was aus mir geworden ist. Jetzt stellt man den anderen Fall vor. Ich ändere alles und lande in der Gosse. Würde ich dann sagen, mach alles so wieder wie vorher. Weil das die einzige Möglichkeit ist. Also wenn du Abi gemacht hättest, wärst in der Gos. Ja, aber warum muss ich denn Abi haben? Ich habe es doch geschafft. du musst nicht Abi. Aber gibt es nichts, was du dir selbst empfehlen würdest. Und wenn es nur ist, Ja, ich hab was. Park nicht an der Ecke. Schnauze jetzt, ich hab was. Ich würde mir empfehlen, mehr zu lesen. Das ist wirklich was mir in meinem Leben doch in der zehnten Klasse schon aufgefallen ist. Ich lese halt so wenig Bücher. Ja, verrückt. So, jetzt jetzt lasse ich hier die Hosen runter. Wir wissen, dass du so wenig Bücher liest. du hast an der Schule beinahe nicht geschafft, weil du ein Buch nicht gelesen hast. Und da musstest du es lesen. In Zukunft sage ich hier in dem Podcast gebe ich überhaupt keine privaten Details mehr. Wenn du nicht so behandelt werde von euch wieder mal, ehrlich, wenn du so behandelt wirst, du sagst, du liest zu wenig, nachdem du uns eine Geschichte erzählt hast, in der du nicht gelesen hast und deswegen beinahe von der Schule geflogen bist. Georg, was was würdest du deinem Jüngeren selbst empfehlen, nicht Informatik zu studieren? Warum? Ich habe aber auch keine bessere Idee. Taha, siehst du. Aber warum? Weil es keinen Bock gemacht hat. Weil ich es abgebrochen habe, weil ich es nicht konnte und weil ich Zeit verschwendet habe. damit. Wieso hast du Zeit verschwendet? du weißt Weil ich nichts von dem, was ich da gelernt habe, jetzt irgendwie brauche oder noch weiß. Ich finde ja, Zeitverschwendung ist immer so relativ . Also und Geld. Ich musste ja eine Lehre machen, nachdem ich von der Schule geflogen bin. Ja, ich würde einerseits sagen, ja, das war Zeitverschwendung, andererseits finde ich aber auch ganz wichtig, mal zu erfahren, was man einem im Leben nicht machen möchte. Und das habe ich da gemacht. Also gut, das war halt dreieinhalb Jahre, aber Ja, aber mich hat das ein Studium gekostet. Also ich habe halt nur über BAförderungsges studieren können und dadurch, dass ich so so kacke war in Dings, war halt meine ersteförder- und Studienoption damit weg und ich musste mir halt Plan B überlegen. Giga. Giga. Nee, Giga war nicht Plan B. Giga war Plan, der irgendwo dazwischendurch mal dazwischen gekommen ist. Plan G. Ich würde meinen Mügeren selbst empfehlen, Keine Ahnung, auch irgendwas mit im Unterricht besser aufpassen, mehr zuhören, weil du tatsächlich in der Schule ja einfach lernst und du lernst fürs Leben. Das stimmt. Aber darf ich sowas sagen, wie, ich würde meinem Jüngeren ich empfehlen, auf ein 1 zu 7 von Brasilien gegen Deutschland im Halbfinale zu tippen? Nee, sowas ist lame. So das ist. Ich habe hier eine Frage und zwar. Die hatten wir alle schon. Welche? Die finde ich ganz schön. Bastian S. Welcher ist euer Lieblings-Bud Spencer und Terence Hill Film? Sie nannten ihn Mücke. Ich weiß jetzt nicht mehr, worum es da ging, aber ich meine, der war es. Ich gab das aber nur mit Bud Spencer. Ich glaube, der ist ohne Terence Hill. Ich sage die Linke und die rechte des Teufels. Ich mag die Western mit den beiden am liebsten tatsächlich. War das nicht ein Western? Dann die Mücke? Nein. Sicher? Ich habe keinen Lieblingsbud Spencer und Terrence Hillman. Hast du den nicht geguckt als Kind? Als Kind, ja. Aber danach kein Interesse mehr daran gehabt. Ich wüsste jetzt auch keinen mehr, es gab es einen mit dem Außerirdischen, aber so im Nachhinein fand ich ihn auch nicht so toll mit. H725 hieß der. Ja, Plattf. Der Außerird. Das sind die Plattfußilme. Alle Western fand ich super. Mein Vater hat sich so schlapp gelacht immer über Bud Spencer-Filme. Ich fand sie super. Oh, Dustin ist eine schöne Frage von Mark Mikowski. Etienne und Georg, wie geht ihr damit um, in der Öffentlichkeit erkannt zu werden? Und Jochen, wie fühlst du dich, wenn du neben den beiden stehst, während sie erkannt werden? Da wir ja nie zum Glück zu dritt unterwegs sind, entfällt das dieses Erlebnis. Ich warte auf unsere Sondersendung. Nackt in Hamburg. Ja gut, Jochen, willst du noch was dazu sagen? Nee. Florian B schreibt, was sind eure All-Time 5 Serien und Filme? Das würde jetzt zu lange dauern, aber vielleicht jeder mal einen Top-Film, eine Top-Serie. Mein Lieblingsfilm ist Pulp Fiction, also einer meiner Lieblingsfilme und die Lieblingsserie ist , ich habe so viele, eine muss ich nennen. Welche gucke ich denn gerade? Ich gucke gerade eine Undercover gucke ich gerade. Kennt ihr die? Die finde ich sehr lustig. Weil in der ZDF-Mediathek. Oh, jetzt seid ihr dran. Das ist einfach die aktuelle Serie, die du guckst, ist auch automatisch immer deine Lieblingsfilm. Die fand ich jetzt sehr gut. Das ist immer Top 5, ja? Okay. Matrix und Friends. Ohrix. Finde ich auch sehr gut. Matrix und Friends. Bei mir ist es bei Filmen auch Pulp Fiction Old Boy ist ganz weit oben. Und Serien, würde ich sagen, Sopranos oder The Wire. Alle Tarantos. Sopranos habe ich noch nie geschaut. Habe ich gestern drüber nachgedacht, dass ich mal Sopranos schauen könnte. sehr lustig. Sopranos musst du aber auf Englisch im Original gucken und dann Dann so wie Friends durchbingen wirst du nicht bereuen. Finde ich auch. Das ist nicht bereuen. Muss ich direkt mal gucken, wo das gestreamt wird. Bei mir. Ich leiste dir gerne aus. Okay. Musst du auch nicht wiedergeben beim Eddie. Banana,, Mama. Ihr wüsstet, dass ihr nur noch ein halbes Jahr zu leben habt. Was würdet ihr alles machen wollen und wem die meiste Zeit verbringen? Oh, ist das traurig. Ich weiß, natürlich würde ich über die Zeit mit der Familie verbringen und vermutlich noch ein, zweimal ins Stadion gehen. du kannst auch ganz ehrlich sein, nur ins Stadion gehen ist auch okay, Eddie. Noch ein paar Pl Platin-Pokale bei Play Station. Keine Ahnung, ich finde so. Ja, die sind schwierig, die Fragen, die sind schwierig. Georg, sag was, trotzdem was Schlaues dazu. Ich glaube, ich würde ein bisschen durch die Gegend reisen, so quer durch die Weltgeschichte, so alles vom Sparbuch nehmen, so alles, was ich habe und damit irgendwie ein halbes Jahr durch die Gegend reisen. Deshalb habe ich die Antwort nicht geben können. Mit. Bei mir entfällt das. Ich habe kein Sparbuch. Ich kann nicht reisen. Naja gut, also Sparbuch ist auch nicht, aber alles, was ich irgendwie an Geld hätte oder zu Geld machen kann, würde ich zu Geld machen und dann halt so ein bisschen durch die Gegend Dinge, die ich mache, weil ich denke, wenn ich das Geld nicht mehr brauche, dann ist auch keine Geldverschwendung. Oder ich würde Max Kruse anrufen und fragen, ob ich am Wochenende kommen kann. Das ist leider seine Nummer nicht. Betty Maus fragt, hey, ho, ich würde gerne wissen, wie es Etienne seinen körperlichen Schmerzen aufgrund der Massage geht. Ich habe ja vor einem Monat erzählt, ich war bei dieser furchtbaren Massage, die mir körperliche Schmerzen bereitet hat. Die ging dann nach einer Woche Gott sei Dank wieder weg Und seitdem war ich nicht mehr da und alles wieder im Lot, aber seitdem habe ich so ein bisschen echt Schiss vor Thai-Massagen. Vielleicht kann man der das japanische Klo verkaufen, das kann die so noch mit anbieten. Da hat sie so ein rundum-Sorglos. Soll ich dich auf dem Klo massieren oder was? Nee, aber das gehört dann zu so einem Wellness-Paket. Und hier können Sie sich kurz hinsetzen und Ihre Kimme säubern lassen, bevor ich Ihnen das Rückgrat breche. Ja, aber du kannst wieso nicht direkt beim Kacken massieren lassen? Oh Gott, im Himmel. Ja Moin, eine Frage an Barlow. Hat dein Name irgendwas mit Robert H. Barlow zu tun oder ist das Zufall? Ich habe keine Ahnung, wer Robert H. Barlow ist. Von daher lautet die Antwort, nee, der hat was zu tun mit dem Roman Brennen mussalem von Stephen King . Da hieß der Hauptcharakter, Barlow. Und den fandst du ganz toll, ne? Den fand ich cool. Ich mag King sowieso sehr gerne, aber den mochte ich besonders. Habt ihr den Trailer zum neuen It gesehen, It, Teil 2? Nee. Aber ich habe den ersten Teil von It gesehen und fand den ganz unterhaltsam. Guck mal den Teaser, jetzt ist ein Teaser raus zum zweiten Teil, der ist richtig. Wird der ein bisschen gruseliger, weil der erste war ja weniger gruselig, sondern mehr so Teenie Stranger-S. Ich glaube schon. Ich glaube, dass der zweite, also der Teaser lässt Gutes verheißen. Das ist so eine richtig lange Szene eigentlich, die ist schon sehr gut gemacht, finde ich. Okay, ich rein. Und damit machen wir jetzt auch Schluss hier. Ich mache einen neuen Post auf mit den Fragen für den Mai. Bisschen zu spät. Aber trotzdem nochmal vielen Dank für euren Support per Patreon und vielen Dank für auch die vielen lieben Kommentare und Weiterempfehlungen und das ganze Feedback, was wir immer kriegen. Genau. Das ist wirklich sehr, sehr nett und macht uns große Freude. Tschüss, vielen Dank. Tschüss. Ciao. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der muss ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn du es jetzt weitergehst. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.