3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Abend. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake. Max und aufösen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu laden. Hallo Etienne. Hi. du bist krank, ne? Wieso? Wie kommst du da drauf? Man muss zum Arzt, ganz schnell. Weil du gerade ins Mikro schnodderst. Ach das? Ja, stimmt. Ich bin gerade. Warum sitzt denn? Georg sitzt da? Nur für alle, das ist ja ein Podcast, ihr seht das ja nicht, wir sind ja per Video zugeschaltet. Georg sitzt wie so ein James Bond-Böse streichelt , küsst ihn, guckt aber böse in die Kamera, als ob er irgendwie gerade so einen finsteren Plan umsetzen will. Guckt doch nicht böse in die Kamera. Naja, okay. Und nicht, aber du. Hör doch mal auf, mich jetzt in A zu machen. Was soll das denn jetzt? Kann ich einmal was exklusiv haben oder musst du immer. Ich bin gerade Schnupfen, ich habe ein super Feature beim Auto. Das würde dir vielleicht auch gefallen, Etienne. Und zwar habe ich festgestellt, dass wenn mein Auto fährt . Ich habe Mayonic 5. Bin sehr zufrieden mit dem Wagen, werde nicht bezahlt dafür. Also, da gibt es ja so einen Touchscreen und dann kann man, habe ich jetzt festgestellt, auf Klangwelten gehen. Also wenn man auf Medien geht, kann man entweder sein Handy aussuchen oder Radio. Und auf Klangwelten war ich noch nie. Das heißt, wenn man dann Klangwelten drückt, kann man sich aussuchen Wald, Meer, so Dinge halt. Habe ich mal Wald gemacht. Welche Geräusche macht denn ein Wald? Naja, Wind, rauschende Blätter . Es ist so eine leise Entspannungsmusik darunter und Vögel zwitschern. Kennt ihr diese Vogelboxen, die manche auf Toilette haben, haben wir auch übrigens. Warum hat man denn eine Vogelbox auf Toilette? Das ist so ein kleines Vogelhäuschen und da drin ist so ein Lautsprecher und ein Bewegungsmelder, wenn man sich hinsetzt, dann würde man Bescheid mit Waldmelodie. Warum? Ja, soll mich entspannen. Erste, was ich mache, wenn ich höre, draußen zwitschern die Vögel, das Fenster zu. Das gibt es doch gar nicht. Ich hasse das, wenn ich schlafe und Vögel zwitschern. Es ist doch nichtses als Vögel gezwelt, leicht zu. Stopp. Was? Wir haben letzte Woche so oft über Kacken geredet, das machen wir heute nicht mehr. Da bin ich nicht dabei, mache ich sofort einen Beb drüber. Warum? Weil so was ganz Natürliches. Wie es sehr peinlich war. Ich . du redest ständig von deinen Prostata-Unsuchungen und die dein Hund rumfickt. Aber sobald wir übers Kacken reden, dann hast du irgendwie ein Trauma. Das müssen wir aufarbeiten. Ich wusste schon, dass wir das jetzt kommt. Ich hätte es nicht ansprechen sollen. Also bleiben wir bei den Klangwelten. Man sitzt also im Auto sitzt also beim Auto und hört diesen Wald und da merkt man so, man kann gar nicht mehr aggressiv Auto fahren, Etien. Das heißt, du kommst da total runter. Das heißt, wenn du mit deiner Familie in Zukunft durch Hamburg fährst und du Parkplatz hast, mach dieses Ding an. Hol es, ich. Das ist super. Ich dir halt auf CD. Mein Auto hat noch ein CD-Sch. CD-Player? Aber Jochen, wenn du doch auf deinem Klo, wenn du auf deinem Klo eine Vögelbox hast, Das klingt jetzt anders, als ich es gemeint habe, aber bist du da nicht konditioniert, dass wenn du deinen Vögel-Sound im Auto anmachst, du kacken musst? Ach so. du denkst, dass du auf dem Klo sitzt und ja. Auf der anderen Seite finde ich das eher gefährlich, weil das ist ja, wenn das wirklich wirkt und entspannt und so ist, dann bist du ja müde, da wirst du ja schläfrig beim Autofahren. Nein, Moment. Also wir reden hier schon vom Hellwachzustand im Wald. Es könnte ja immer sein, dass ein Bär vorbeikommt oder ein Luchs. Oder ein Kuma. Ich bin nirgends hier. Wie sagt man konzentrierter als im Wald. Jochen, hast du auch eine Fototapete von einem Wald im Klo? Nee. Aber die Augen.uchtet, gute Idee., warum habe ich da noch nicht dran gedacht? Aber wo wir im Wald sind, ich habe ja gesagt, ich habe ja Seven vers White geguckt. Achtung, Spoiler, alle vers. Wild finde ich auch gut. Alle, die hören jetzt weg. Ich habe ja gesagt, es ist beschissen. Die ersten drei, vier Folgen waren beschissen. Ich habe jetzt die nächsten, ich glaube ich bin bei Folge 10 oder 11. gut. Die ist immer noch scheiße. Aber Respekt, dass du zehn Folgen was guckst, was scheiße ist. Ich gucke das mit meiner Tochter und dann sagen wir, komm, Dienstag ist 7, Dienstag und Freitag wird immer veröffentlicht bei Amazon . Wir setzen uns gemeinsam auf die Couch und dann gucke ich meine Tochter an, wird wieder scheiße. Ja, egal, wir gucken. Habt ihr die neue Serie von den Breaking Bad-Typen geguckt? Nuribus? Nee. Nee. Lohnt sie sich denn? Es gibt erst drei Folgen und es ist noch ziemlich so, what the fuck, aber ich kann nichts erzählen, weil man muss da blind reingehen. Je weniger man weiß, ich. Ich will reinschauen, ich suche gerade was. Ich Ich habe euch ein YouTube-Video verlinkt von einem Kanal, wo du quasi das, was du gerade beschrieben hast mit dem Sound und dem Wald als HD-Video-Livestream wirklich zu 99% K\letter I\letter generiert, dir angucken kannst. Das ist geil. Ich glaube, da gibt es auch Lagerfeuer und so. Und es gibt auch so Space-Varianten , wo du dann so ein Bild siehst von, ich weiß nicht, ob es auf dem Kanal ist oder auf einem anderen, wo du so quasi wie in so einem Raumschiff bist und dann sich irgendwie die Sterne bewegen. Ich weiß nicht, welcher Sound dazu ist, weil da weder Feuerknist noch sonst irgendwas. Aber es ist schön, das ist schön, ist schön, ist schön. Zehn Stunden langes YouTube-Video von einem Herbstmmorgen an einem Fluss mit einem Lagerfeuer. Sterne, wir hatten jetzt bei Daily hatten wir zu Gast Matthias Maurer. Wisst ihr, wer das ist? Nee. Ist das nicht ein Raumfahrer? Ein Astronaut. Astronaut, ja. Und den haben wir zwei Stunden gelöchert mit allen Fragen, die wir jemals hatten. Das war so interessant , wirklich, was der alles erzählt hat. Und unter anderem hat er erzählt, zwei Sachen, die ich sehr interessant fand. Also unter anderem. Zum einen, aus 8000 Bewerbern haben die fünf genommen. Er war einer von den fünf. Fünf zum Bewerbungsgespräch oder fünf eingestellt am Ende. Einstellt. Und bei der NASA gibt es für das Raumfahrt, was auch immer-Programm, sind es aus 20.003 oder irgendwie so gewesen. Also das muss man sich mal vorstellen, wie die Auslese da ist. Also da alles, du musst ja auch so Fragebögen ausführen, wenn du da nur schreibst, dass du Nasenhaare hast, bist du quasi schon raus . So ungefähr. Und dann kann man tatsächlich als Tourist auf die ISS Und jetzt ratet mal, was ein Ticket kostet.0 Euro. Nee, das sind Millionen, ich glaube 64 Millionen oder so. 50 Millionen. 50 Millionen. Und er hat uns erzählt, die hatten so einen japanischen Milliardär , der wollte aber nicht alleine, also hat er seinen Assistenten auch noch mitgenommen. Für 100 Millionen, er und sein Assistent auf die IS. So, jetzt bist du der Maurer. Bist ein Raumfahrer, ein Astronaut, Experimente macht. Der will den Weltraum erforschen, der will. Dann wirst du genervt von irgendeinem reichen Japaner, der mit seinem Assistent da hochschlurft. Naja, also die Kohle können die gut gebrauchen. Ja, aber hast du da Bock drauf als Maurer? wahrscheinlich musst du ihm dann noch so schnell bieten, was zu trinken. besser als wenn du dir Werbung vor jedem Experiment angucken musst. Gibt es eigentlich schon Raumschiffe im All, die dann praktisch schon Werbebanner? Für wen? Für die fünf Leute auf der ISS? Naja, wenn jetzt immer mehr Touristen kommen, ja, weil immer mehr Leute 50 Millionen für ein Ticket zahlen. Or now. Ja, den ausgebucht mit ihren Gasttickets. Weil ich meine, klar ist das unfassbar teuer, aber die werden ja auch nicht eine gigantische Kapazität haben. an Kapazität habe ich gar nicht gefragt. Es passiert wohl nicht so oft, logischerweise. Aber es ist wohl. Und die sind dann auch lange da. Also die sind dann irgendwie zwei Wochen oder irgendwie so da an Bord. Und stelle ich mir auch irgendwie crazy vor. Aber fand ich schon krass. Also guckt euch gerne mal diese Folge Cally an, weil so oft hat man ja auch nicht einen Astronauten da. Das war ein faszinierender Typ, muss ich sagen, dieser Matthias Maurer . Der hat irgendwie so eine Aura gehabt, so eine Ausstrahlung, wo ich schon gedacht habe, irgendwas ist sus special. Aber der hat das auch sehr schön alles erklärt und auch beschrieben, wie das dann ist, wenn man das so, wenn man zum ersten Mal so einen Space Walk macht, also wenn du rausgehst, sozusagen, er musste auch an der ISS tatsächlich sieben Stunden lang irgendwie draußen da hängen und was reparieren und so . Und wir haben ihn natürlich gefragt auch, welche Filme sind realistisch und was ist unrealistisch und so weiter. Das war alles sehr, sehr interessant, muss ich sagen. Was hat denn der für einen Background? Also was ist der beruflich nicht gemacht? Er hat gesagt, oh Gott, was war das? Werkstoff Okay, Ingenieur oder sowas. Er hat gemeint, theoretisch gibt es ganz viele, also es sind im Prinzip ganz viele unterschiedliche wissenschaftlich, es kann auch ein Botaniker sozusagen Astronaut sein, weil du lernst quasi, das Astronaut-Ding lernst du halt obendrauf zu deiner Profession. Also du bist dann quasi Werkstoffelektroniker slash Astronaut oder Botaniker slash Astronaut, weil halt ganz viele unterschiedliche wissenschaftliche Berufe gebraucht werden . naheliegend. Also der Astronautenteil der Ausbildung ist ja viel weniger und viel weniger aufwendig als entsprechend. Wissenschaftler haben wir auch drüber gesprochen. Ist Armagedon gar nicht so unrealistisch, wie alle immer sagt. Habe ich auch gerade denken müssen. Das ist lustig, weil bei Armagedon hat ja immer gesagt, okay, irgendwie hat Michael Bay gedacht, es ist leichter, Drillern, also Bohrern, Ölbohrern beizubringen, Astronaut zu werden, als Astronauten beizubringen, Öl zu bohren, haben wir auch mit ihm drüber gesprochen. hat gesagt, nee, eigentlich ist es genau richtig, weil die sollen ihre Profession lernen und das andere lernst du dann halt bei der ESA oder bei der NASA, nämlich quasi, wie man sich im schwerelosen Raum bewegt und so weiter. Aber es ist gar nicht so leicht, irgendwie ein 10 Kilometer tiefes Loch in eine Komm Kometen zu bohren oder irgendwie so. Also es war sehr interessante Gespräche, kommen sehr viele Fragen kommen da auf. Wir können ja mal eben das schneller ISS-Rätsel machen. Masse Von was? Von der IS? Von der ISS? Oh Gott. Also wie schwer sie? 50 Tonnen. Keine A sehr gute Frage. dadurch, dass sie ja eine Schwerelosigkeit schwebt, kann.. Ja, aber die musste hochgebracht werden, das ist das größere Problem. Das ist aber in Einzelteilen wahrscheinlich nicht zusammenhängt. Und was hast du? Ich sag 800 Tonnen. 450 Tonnen. Krass. Einmal die Umlaufzeit um die Erde. Etienne, bitte. Eine Woche. Okay. Ich sage weniger als einen Tag. Ich sage sechs Stunden, acht Stunden. 93 Minuten. Alle anderthalb Stunden sind die einmal um die Erde. Das hat er bestimmt auch gesagt, ich habe es mir wieder nicht gemerkt, so gemein, Sachen zu fragen. Ihr wisst genau, ich habe kein Kurzzeitgedächtnis. Bemannt seit wie vielen Tagen Seit wie vielen Tagen? Ja, wie viele Tage? Tausende. Wie viel Tausende? 12.000. 12.000? Und du? Sag 7.200. 9.145 Tage und seit 9.858 Tagen in der Umlaufbahn. Das war das Quiz? Erstmal das kleine Quiz. Das kleine Quiz. Ja, aber sehr, sehr interessant und ihr da hin? Also wäre das für euch Ding? Nee. Also es reizt mich gar nicht so. Der Blick, glaube ich, ist, glaube ich, ziemlich geil, aber der Weg dahin. Also Wisst ihr, was der erzählt hat, was er von oben gesehen hat, den Ukraine-Krieg. Krass. Der hat wirklich von oben gesehen, irgendeine Ukraine-Offensive oder wenn dann die Raketen reinballern oder was reinschlagen und so weiter , dann kannst du das aus der ISS sehen, wenn du zum richtigen Zeitpunkt quasi über der Ukraine schwebst. Abgefahren, oder? Die letzte Frage, welche Höhe schwebt sie? Etien? Ja, das weiß man natürlich. Das sind der Mauer dir bestimmt gesagt. 400 Kilometer. Das ist die einzige Zahl, die dir hängen geblieben ist. Stimmt stimmt, 400 Kilometer. Ja, wir haben darüber geredet, weil es gar nicht so weit klingt irgendwie, weil wenn man so an Weltraum und so denkt, dann denkt man. Da kann man sich schon fast am Tempo ableiten, oder? Wenn sie so schnell in die Erde rotiert, dann wird es weg sein. Ich kann sie auch nicht ausrechnen. Also nochmal, wir wollen die Frage ist so, will man hin oder nicht? Ich würde gerne mir den Blick geben, ich würde mal, rumlaufen kann man nicht, da rumschweben. Das einzige Problem, was ich habe, ist dieses Abossenwerden von unten nach oben und die Gewissheit und die Ungewissheit, dass von unten die Bodenstation sagen kann, sorry, wir haben hier ein kleines Problem, das haben wir vielleicht gleich gefixtunde Also wir brauchen noch zwei Tage , noch eine Woche ist ja schon mal vorgekommen. Das hat er uns auch erzählt. Und dass ich irre. Ein so ein Tourist, ich weiß gar nicht, ob das dieser besagte Japanama oder ein anderer war der gemeint, der hatte eigentlich gebucht irgendwie für eine Woche, aber dann hatten die Komplikationen und dann muss er drei Wochen bleiben. Dann bist du halt dann quasi erstmal da oben gefangen auf eine gewisse Art und Weise. Es jetzt nicht so, dass du auf Uber kommt. Dein Hotelzimmer kostet drei Millionen pro Nacht. Das ist auch auch total für die Psyche, für die Leute, die da oben sind, völlig Also wenn das irgendwie nicht nach Plan läuft, wir müssen es nochmal nochmal verschieben und nochmal verschieben. Dann hast du drei Wochen vier Wochen. Und irgendwann denkst du so, die unten sagen mir bestimmt nicht mehr die Wahrheit, was wirklich los ist. Irgendwann, ich weiß halt nicht, also der letzte Stand, den ich kenne, ist, dass diese Raketenstarts halt immer noch ein relativ hohes Risiko haben, katastrophal fehlzuschlagen, so im Bereich irgendwie ein Prozent oder knapp drunter. Und das klingt sehr wenig, ist aber Ich meine Einer geht fehl, schade. Mit meiner gesundheitlichen Situation ist das was, wo ich sagen würde, das ist ein Risiko, was ich grundsätzlich vielleicht eingehen könnte, aber so mit Familie und so ist das schon eine verdammt riskante Sache, oder? Wir haben auch über Sex an Bord der ISS geredet. Hat er mit euch darüber geredet? Naja, er hat gesagt, wir sollen fragen. Das Ding ist halt, dass zum Beispiel auch das Blut nicht so funktioniert wie halt auf der Erde. Das heißt, der kriegt keinen Ständer. Ja, also es ist so explizit hat er es nicht gesagt, aber das Blut bleibt halt nicht einfach mal so in der Mitte. Ich habe schon die Überschrift, kein Ständer auf der ISS. Ständer im All. No sex and space. Ja, aber schon interessant, ey, dass das so ein, also er hat auch gemeint, dass das schon auch ein Life-Changeing experience ist, er hat gemeint, das kann man sich auch nicht vorstellen, auch wenn man die ganzen Bilder und so weiter aus Filmen und aus Fotos und so weiter kennt, aber wie das dann ist, wenn man das selber so quasi sieht von da oben und der gemeint, das ist schon etwas sehr Besonderes und es macht was mit einem, fand ich schon auch interessant. Aber guckt euch mal das Almost wirklich interessant, weil der ganz cool und offen erzählt hat und wir natürlich auch ihn gelöchert haben mit Fragen, die die jetzt nicht aus dem wissenschaftlichen Bereich kommt, sondern eher aus dem Trottelbereich. Wo zum Beispiel kann man Sex auf der Eis? Naja, aber es ist ja keine so absurde Frage, wenn die Leute teilweise monatelang irgendwie sind. Wo wir gerade beim Thema der quasi Weltraumtouristen sind, habt ihr jemals von diesem Star Wars Hotel gehört? Nee, was? Ich hätte von dir am ehesten erwartet, dass du davon gelernt hast. Hab ich aber schon mal gehört, erzähl mal, Ich habe noch nie davon gehört, hab dann eine Doku gesehen zu dem Thema, von einer. Bitte? Hast du eine Count-Doku gesehen? Verstehe, wegen Count, Sound-Doku. Nee, hab da ein Video von einer YouTuberin gesehen, die diese Erfahrung einmal mitgemacht hat, in diesem Star Wars Hotel zu sein. Und die Grundidee ist damals quasi gewesen, leider gibt es das Hotel nicht mehr oder wie auch immer, leider . Die bauen im Prinzip so einen Weltraum-Cruiser nach als Hotel. Und alles, was innerhalb dieses Hotels ist, soll so aussehen, als seist du an Bord von so einem riesigen Star Wars Raumschiff. Also nicht so ein Millennium Falcon und nicht so ein X-Wing oder so, sondern sobald du da reingehst, bist du quasi an Bord von einem intergalaktischen Luxuskreuzer. du konntest damals nur Pakete buchen, wo du mindestens zwei, ich glaube zweieinhalb Tage dort warst und ich glaube, die war noch immer exakt auf so eine bestimmte Zeit getrimmt. Also du konntest nicht 14 Tage buchen, du konntest nicht eine Übernachtung buchen . Die waren unfassbar teuer. Die billigsten Pakete waren, glaube ich, 1200 Dollar pro Nacht. Und das Ganze war so eine Live-Rplay, so eine LAP Experience. Das heißt, du gehst da rein und dann wirst du halt von Leuten in Kostümen und allem begrüßt und alles, was du an Bord machst, ist in so eine Story reingepackt. Sowas habe ich schon gemacht. du kannst zum Beispiel. Dein Plot ist, dass du ein Schmuggler bist und dann kommt irgendwann irgendein, keine Ahnung, Kellner auf dich zu und gibt dir einen Zettel und sagt, du sollst zum Laderaum kommen oder so. Das stelle ich mir vor. du kannst ja, in der Theorie ist es das. du kannst natürlich wie immer eine der Guten sein, der Rebellen und kriegst dann, weiß der Teufel was, irgendeine Nachricht, dass du irgendwo hinkommen sollst und sollst was sabotieren. du kannst aber auch eine der Bösen sein und musst dann dafür sorgen, dass die Rebellen festgenommen werden oder so Klang grundsätzlich gut und ich muss mal nachgucken. gucke mal gerade bei YouTube nach, wie das Mädel heißt, die dazu eine YouTuberin, die dazu eine viereinhalbstündige Star Wars, also Doku gemacht hat über dieses Hotel, dann könnt ihr euch das, wenn euch mal langweiliges, auch angucken. Und wie gesagt, das gibt es leider nicht. Es heißt The Specacular fil of the Star Wars Hotel von Jenny Nicholson. Ist vor einem Jahr veröffentlicht worden und hat 14 Millionen Aufrufe dieses Video. die Grundidee fand ich, also erstmal die Grundidee mit dem Hotel fand ich total geil, weil ich mir dachte, wie wäre es einfach nur so, ein Hotel zu haben mit diesem Look, dass du halt statt eines Fensters hast du dann halt irgendwie so einen Monitor, der irgendwas im Deltraum oder so zeigt . Aber so einfach haben sie es nicht gemacht, dass du nur in so ein Hotel reingehen kannst und das buchen kannst, sondern alles, was da drin stattfindet, sollte mehr oder weniger immermmersiv sein. Und meistens wird auch nicht, also man sagt dann Breaking chara. Ich weiß gar nicht, wie man es auf Deutsch sagt, also dass die Leute etwas machen, was nicht ihrem Star Wars-Charakter entspricht. Ein Beispiel wäre, den Leuten zu zeigen, was ein Alarm im Roleplay im Rollenspielsystem ist. Also wenn es irgendwie auf der Brücke einen Alarm gibt, weil die Rebellen auf die Brücke eingedrungen sind . Ja, das wäre etwas, was in deiner Fantasiewelt stattfindet. Im Gegensatz dazu könnte es aber auch sein, dass es im Hotel brennt und die einfach wirklich alle Hotelbewohner evakuieren müssen. Solche Sachen, da gibt es Filme dazu, die das dann eben erklären. ist eine interessante Idee gewesen. Das Hotel muss unfassbar teuer gewesen sein. Eine Milliarde lese ich hier gerade. Ja, ja, irgendwie zu bauen und ist, glaube ich, nach zwei oder drei Jahren zugemacht worden und hat in der Zeit, glaube ich, 250 oder 300 Millionen Verlust gemacht, obwohl es, wie ich mal annehme, soweit ich das weiß, relativ gut gebucht, wenn nicht sogar ausgebucht war. Ich fand die Idee total faszinierend, so ein Themenhotel, also so Themenhotels gibt es ja alle möglichen . Aber so ein Star Wars Hotel zu machen und hätte mir gedacht, boah, das ist bestimmt mal interessant, in sowas reinzugehen, aber diese spezielle gibt es nicht mehr und das gab es halt auch nur in Kombination quasi mit so einem Gesamtpaket, Roleplay, wie auch immer. Ich habe ja sowas ähnliches gemacht, ich weiß gar nicht, ob ich das auch mal hier im Podcast schon erzählt habe mit Pepper Gunnar, Uke und Schröckert. Da waren wir bei Secret Cinema in London, die veranstalten so zu berühmten Filmen, veranstalten die so quasi, ja Lab trifft es nicht, aber so Experiences , wo du in diese Welten eintauchen kannst. Wenn wir Lab sagen, das ist, glaube ich auch nicht jedem ein Begriff. Lab steht für Live-Action-Roadplay und heißt im Prinzip, dass du in der realen Welt halt jede mögliche Art von Rollenspiel machst, sehr oft mit einem Hintergrund, dass es halt irgendwie so ein Pen-Paper-Rollenspiel ist oder halt sowas wie Star Wars oder sonst . Genau, mit Kostümen und so weiter und du dann wirklich in Rolle, in Character bist. Und da sind wir dann nach London und da hatten die so ein riesengroßes , wie so ein Industriegebiet fast schon, oder so eine riesengroße, stillgelegte Fabrik war das im Prinzip, die sie komplett in Star Wars umgebaut haben. Also da hing auch wirklich ein X-Wing und alle Leute, die da vom Staff waren, die da gearbeitet haben, hatten irgendwelche Klamotten. Man musste sich selber auch verkleiden. Es gab so einen Shop in London, den man vorher besuchen sollte. Da konnte man sich Klamotten holen. Und du hattest dann auch Aufträge und Missionen. Die haben zum Beispiel auch diese Kantinabar so ein bisschen nachgebaut. Und dann gab es da eine Bar. Und da liefen dann auch alle möglichen Gestalten, die waren halt alles, das waren alles angeheuerte sozusagen so wie in Disneyland, wenn die da langlaufen. Also da liefen dann irgendwelche, die wildesten Gestalten und konntest aber mit denen interagieren, wenn du in Rolle warst. Also wenn du an der Bar warst, musstest du dann irgendwie blaue Milch da bestellen oder Rankoruppe oder was auch immer. Das war dann natürlich nicht Rankoruppe, aber du musstest halt Rankor-Suppe bestellen. Und das war so immersiv, das war sensationell, weil alle da mitgemacht haben. Es gab dann auch verschiedene Läden und da waren dann so Jaas, die mit dir gefeilscht haben. Dann konntest du da irgendwelchen Merchandise kaufen haben. Aber die Kostüme waren alle hochwertig und so weiter und das hat richtig Bock gemacht . Und du wurdest dann irgendwann geleitet, immer weiter. Und irgendwann kamst du ins Kino und dann haben alle zusammen Empire Strikes Back geguckt. Und das war wirklich eine mega Experience. Das haben die auch noch mit anderen Sachen gemacht. Das haben die auch mit Back to the Future zum Beispiel gemacht. Das war dann so 80s, du solltest sich so ein bisschen 80s, 80s, ja, eher 50 Highschool Fift-mäßig anziehen und so. Und ich weiß gar nicht, mit was sie es noch alles gemacht haben. Ich glaube, mit Guardians of the Galaxies haben sie es auch mal gemacht. Müsst ihr mal gucken, ob die das noch machen, ich weiß es gar nicht. Secret Cinema heißt das. Und es ist echt war echt eine geile Experience, muss ich sagen. Das hat richtig Bock gemacht. Und wo wir gerade bei dem Preis waren von dem Hotel, habe ich auch eine Preisfrage. Das ist 4.500 kostet das Zimmer. Ja bei dem. Was glaubt ihr, was GTA 6 kostet? Eine Milliarde? Ich hätte auf jeden Fall gesagt, mehr als glaube ich 300 Millionen oder so, das war das Höchste, was ich bislang kannte und ich hätte es mal. Ich habe eine Milliarde gehört. Zwei Milliarden. What? Zwei schon. Zwei Milliarden. Das teuerste Ich weiß gar nicht, ob das teuerste Spiel sowieso, aber es könnte sogar die teuerste Entertainment-Produktion oder irgendwie so sein. 2 Milliarden, aber die haben auch mit GTA über 10 Milliarden eingenommen. Ich glaube, da macht die Milliarde tatsächlich bei dem Spiel nicht so wirklich. Also da musst du nicht zur Bank gehen und dann der Wurz, so kriegst sofort einen Scheck. Aber ist krass, es ist mehr als Infinity War Endgame. Also die letzten beiden Marvel-Blockbuster aus der Infinity-Reihe da, um Iron Man und Co. zusammen. Also das ist schon ganz schön krass, finde ich, was das für Zahlen sind, was das für. Hast du es intensiv gespielt? GT5? Ja. Also nicht durchgespielt, habe ich schon ein bisschen gespielt. Ich bin gar nicht so der überkrasse GTA-Fan, muss ich sagen . Die werden irgendwie für mich immer so nach einer gewissen Zeit, werden die immer so ein bisschen langweilig für mich. Aber ich kann natürlich schon, also ich sehe schon, was die theoretisch an Spielwiese bieten, was da alles umgesetzt wurde. Da sind ja gefühlt zehn Spiele in einem. TTA für länger als ein paar Minuten, vielleicht eine Stunde oder so gespielt. Vielleicht sollte ich das dann mal ändern. Wann ist das nächste GTA denn geplant, der Release? Es wurde jetzt gerade verschoben auf November, glaube ich, 26, aber da.. Oh, okay. Also da ist sich auch noch keiner sicher, ob sie dieses Datum einhalten, weil es ist ja das mosticipated Game of all Times. Aber was halt sehr viel noch gespielt wird, ist GTA 5leplay, womit wir wieder beim Thema Rollenspiel sind. Das ist sehr beliebt, da gibt es auch richtige Server. Da gehst du dann auf den Server und spielst dann einen Charakter . Also du mit Voice-Chat und so weiter, also zum Beispiel spielst du einen Cop, der dann durch GTA fährt und die Straßen patrouilliert und wenn du dann siehst, dass da irgendwelche anderen Scheiße bauen, kannst du anhalten und die verhören und die müssen dann auch mitspielen, sonst fliegen die vom Server. Also wenn das Räuber sind, können sie natürlich wegrennen . Wenn Zivilisten sind, müssen sie gehorchen und so. Aber da gibt es ganz knallharte Regeln, die auf diesen Servern herrschen. du kannst jetzt nicht einfach den Polizisten abschießen oder so. Also kannst du schon, aber dann hast du halt wirklich auch die Konsequenzen zu tragen. Und wenn du dann hingehst und sagst, ja, zeigen sie mal, was sie hier haben, was ist hier los und so weiter, müssen die gehorchen und mitspielen. Kannst aber auch einen Anwalt spielen oder was auch immer. Es gibt es auch Dutzende Videos auf YouTube über GTA Roleplay. Und es ist sehr, sehr lustig, wie ernst die Leute das nehmen und quasi dieses Spiel als eine virtuelle Kulisse nehmen für ihr Lab, wenn du so willst. auch dieses, dass es nicht nur Flugsimulatoren gibt, sondern Leute, die Fluglotsen spielen? Ja, gibt's auch, ja. Also ist quasi das Gleiche. Es ist irgendwie auch eine, vielleicht kannst du da demnächst auch den Hausmeister im Tower am Flughafen spielen. Also du wirst dann angerufen. Also dadurch, dass die vom Server gekickt werden, ist also sichergestellt, dass da nicht totale nur noch Wahnsinn herrscht. Also stelle ich mir das nämlich vor, wenn alle da draufgehen und sagen, hey, ich spiele alle Polizisten und du kommst gar nicht so leicht auf diese Server. Es ist sehr beliebt, da so einen Slot zu kriegen, weil es sind sehr begrenzte S Und ich kenne mich jetzt auch nicht so gut aus, aber da gibt es ganz strenge Auf. als Oma, die mit ihrem Hund Gassi gehen darf. Ich weiß gar nicht, inwiefern du da freie, was du dann isst. Es ist auf jeden Fall schon so geregelt und hat sich so durchgesetzt, dass du da nicht einfach. du musst erstmal fünf Tage lang mit der Oma Gassi gehen, jeden Tag am Tag sechs Stunden und erst, wenn du das geschafft hast, die Kokainikes auf bis zu Kokainhänd, aber das dauert es halt ein bisschen. Ja, also ich weiß gar nicht genau, wie die Regeln sind, aber kann ja mal jemand uns schreiben, gibt bestimmt viele, die hier zuhören, die das auch schon mal gespielt haben, die Regeln kennen. Aber da ist schon so geregelt, dass es funktioniert. Und dann auch Gibt es übrigens auch bei Red Dead Reption, dann hast du das gleiche in einem Cowboy-Setting. Oh, das muss ich mal spielen. Red Dead, ich hab's ja auch noch nie gespielt. Red Dead Redemption 2. Also das ist ist alles lustig, was es so alles gibt. Und das ist alles, es klingt jetzt so sehr nischig, ist es auch, aber tatsächlich ist das sehr beliebt. Und Rockstar, also die Entwickler von GTA, verdienen einen Arsch voll Geld daran. durch diese Server und weiß ich nicht, Sachen, die du dann kaufen kannst und so weiter. Also das ist nicht irgendwie so, das zocken nur 20 Leute in ihrem Keller, sondern das ist , auch wenn dann nirgendwo drüber berichtet wird und keiner das so die Marke iststream. Ja, überhaupt sowas. Modding-Tools und Modding freigeben für Spiele ist ja manchmal noch größerer, zumindest potenzieller Einkommensbereich, wie auch immer, als das eigentliche Spiel selbst. Also denk an DAZ damals, dass halt eine Mod war, ich weiß gar nicht, wie dasike Counterstrike auch als Beispiel. Und wenn ich daran denke, bei Fallout war es so, dass irgendwie auch eine riesen-Community spätestens seit dem dritten Teil gegeben hat. Und sie viele von den Ideen aus der Mooding-Community dann übernommen haben, zum einen ins eigentliche Spiel und noch viel abgezockter in den DLC-Content. Also Sachen als DLC entwickelt haben, für die du halt, keine Ahnung, 10 Euro oder sowas bezahlen musstest, die andere als Mod gemacht haben und oft besser als der Bezahlten. Das ist genau der Punkt. Mittlerweile gibt es ja gerade auf dem PC ist ja sehr viel mehr möglicher als auf Konsolen. Und zum Beispiel ein Spiel Bloodborne von F Software, auch eines meiner Lieblingsspiele, das kam vor, ich weiß gar nicht, zehn Jahren oder noch länger zwölf Jahren oder so raus. Und dadurch haben es ganz viele Leute, damals war Fromsoft noch nicht so bekannt wie heute, jedenfalls gibt es davon keine moderne Version. So, vor allen Dingen nicht für einen PC. Und alle fragen sich immer, warum bringt ihr das nicht auch endlich mal für einen PC raus, aber irgendwie ist da die rechte Situation schwierig. Auf jeden Fall kommt es nicht raus. Da haben irgendwelche Leute gesagt, wisst ihr was, wenn ihr es nicht macht, machen wir es Und dann haben die einfach das Spiel selber als Mod für ein anderes Spiel sozusagen entwickelt. Und jetzt gibt es das als inoffizielles Spiel, aber perfekt. Es ist genauso wie auf der Konsole, nur halt läuft mit 60 Frames, also flüssiger und besserer Grafik . Und du kannst es komplett spielen auf dem PC, aber es ist halt nicht offiziell je erschienen. Also die Leute sind wirklich so an dem Punkt, dass sie sagen, ja okay, wenn ihr es nicht macht, machen wir es. Das finde ich auch faszinierend. Das ist so wie wenn wenn George R. Martin nicht sein neues Game of Thrones-Buch schreibt, dass die Community sagt, schreiben wir es halt und bringen es raus. Auch das scheitert halt oft an den Rechten. Es gibt ja häufiger mal die Versuche von irgendwelchen Leuten, die sowas machen. Bei World of Warcraft zum Beispiel, die Classic-Server, die dann abgeschaltet wurden, weil Blizzard gesagt hat, nee, nee, nee, das ist unsere Intellectual Property und ihr macht damit keine Server. Aber ja, wenn es funktioniert und bestehen bleibt, ich glaube, bei diesen älteren D&D-Rollenspielen gab es auch irgendwie einen Teil, also Baldur Gate und diesen ganzen alten Kram, gab es, glaube ich, auch eins, das nicht neu aufgelegt wurde. Die anderen wurden allesamt oder zu einem großen Teil zumindest für Tablet und Handys neu aufgelegt. übrigens geile Spiele, wenn man da mal reingucken möchte . Also grundsätzlich geile Spiele, die aber trotzdem immer noch so ein bisschen daran kranken, dass es halt eine 25 Jahre alte Spielmechaniken sind oder ein bisschen älter. Und ich glaube, da war auch eins dabei, das dann von der Community quasi als inoffizielle Version neu aufgelegt wurde. Ja, es ist Wahnsinn. Also es ist Wahnsinn, was Leute halt bereit, es ist ja oft so, dass in diesem Moding-Bereich und in dieser Modding-Szene Leute unterwegs sind, die mehr Zeit, also auch teilweise pro Woche mehr Zeit investieren in das Aufrechterhalten und Bauen und Modifizieren von Mods, als eine volle Arbeitsstelle wäre , die also im Laufe der Zeit irgendwie tausende Stunden in irgendwelche Mods investiert haben, wo du sagst, selbst wenn wir Leute beauftragen würden, das zu tun, wäre es unfassbar teuer und sie hätten es vermutlich noch nicht mal in der Zeit geschafft, weil da mitunter irgendwie 60, 70 oder 80 Wochenstunden Arbeit drinstecken über einen langen Zeitraum. Aber ist ja ähnlich wie beim Fußball zum Beispiel. Ich habe ja auch mehr Eintracht-Spiele gesehen als Markus Krösche. Ja, ist so. Ich habe wahrscheinlich mehr Eintracht-Spiele gesehen als jeder, der momentan in einem Verein arbeitet. Fast jeder. Vielleicht nicht Axel Hellmann, aber ansonsten. Möchtest du damit andeutendeuten, dass du zur Verfügung stehst? Ja, ehrlich gesagt, kann ich mir einen kompetenteren vorstellen, der über das Wohlergehen der Eintracht entscheiden. Ich habe auch mehr Nationalmannschaftspiele gesehen als Nagelsmann. Also das können wir beliebig vorstellen. Wahrscheinlich nur alt genug ist. Und die anderen jung genug sind. Ey übrigens, da meine Mutter jetzt eh abgeschaltet hat wegen Computerspielen, nein, die schaltet gar nicht mehr ab. Doch, wie ein Computerspielen. Wenn Computerspielen können wir direkt zum Thema Sport kommen. Wie geil war das gestern? Das war Nationalmannschaft 6-0, Habt ihr es geguckt? Ich hab's geguckt. Ja. Nach der 20. Minute habe ich eingeschaltet, weil es auf dem ZDF übertragen wurde. Ich habe ja keinen RTL-Zugang, aber viele Spiele wurden ja bei RTL, glaube ich, übertragen in die Vorrunde . Und das war ganz gut. Das habe ich mich schön auf dem iPad angeguckt und habe eine schöne Mannschaft gesehen. Viele Tore in San. mega. Das war ein geiles Spiel, ja. Und man hatte ja auch immer das Gefühl gehabt, dass, die haben Spaß und können es auch. Klar, Slowwaken waren jetzt noch nicht Ja, und dann guckst du das Spiel von drei Tagen zuvor an gegen Luxemburg und denkst dir, sind diese Menschen, die die gleichen Trikots tragen. Ich möchte noch zu einem anderen Thema kommen, weil das ist ein saisonales Thema und das werden wir ansonsten in Kürze bald verlieren. Es ist nämlich wieder Zeit für Weihnachtsfilme. Und nicht nur einfach für irgendwelche Weihnachten. das Thema Fußball schon beendet oder was? Na gut. Wir können gerne zum Thema, das Fußballthema ist zeitlos. Da können wir jederzeit drüber sprechen.filme im Februar, da bin ich nicht in Stimmung. Okay, was willst du zum Thema Weihnachtsfilm sagen? Mir hat sich eine völlig neue Welt gezeigt. Und zwar gibt es ein, ich weiß gar nicht, ob das ein Filmstudio ist oder eine Produktionsfirma oder wie auch immer. Hallmark, sagt das? machen. Die sind spezialisiert Schmzettenfilme. Wenn, also jetzt kommt es ein bisschen drauf an, bezahlt ihr ohnehin schon Geld für einen Streaming-Service oder nicht? Weil bei Netflix, wenn man nach Hallmark sucht, kriegt man, glaube ich, direkt 70 Filme angezeigt. Ist das so wie die Bücher, die Etienne vorgelesen hat? So ungefähr, ja. So ungefähr, dass das Pendant zum Pfennig-Rroman. Und alternativ gibt es ganz, ganz viele dieser Filme auch auf YouTube, in voller Länge. Allerdings in Englisch. Das heißt, wer es auf Deutsch sehen möchte, wo es noch eine Spur trashiger ist, weil die auch nicht viel Geld für die Synchronisation ausgeben Das sind so die beiden Möglichkeiten. Also es gibt bestimmt auch andere Streaming-Dienste, die das haben, aber das sind die, die ich spontan bei mir zu Hause entdeckt habe. Und das nochmal Geilere bei YouTube ist, dass zum Teil die Lieder natürlich nicht lizenziert sind für YouTube, sondern die sind halt für die einmalige Benutzung auf irgendeinem Fernsehsender oder Streaming-Dienst lizenziert worden, aber nicht für YouTube . Und dann werden die zum Teil komplett ersetzt, was überhaupt nicht mehr zum Rest des Tons des Films passt. Also das ist nochmal einen anderen Trash-Aspekt. Aber Alter, es gibt so viele Filme. Wir müssen uns, glaube ich jetzt zum spätestens für den Advent immer auf den Advent-Hallmark-Film der Woche einigen , der dann die Hausaufgabe zu gucken. Oh, das ist zu hart. Das teile ich nicht. Ich weiß es nicht. Nee. Ich habe mir jetzt gerade vorgenommen, wo wir bei Spielen sind, dass ich über die Weihnachtszeit mehr zocke, aber ich möchte jetzt nicht irgendeine Scheiße gucken, bitte. Aber das Geile ist, die haben angefangen eigentlich, also diese Hallmark-Filme , das ist quasi das Äquivalent zum Groschenroman, der am Kiosk hängt. Und die haben angefangen mit so ganz schnulzigen halt Love-Sories. Und dann haben die aber tatsächlich, wie Georg sagt auch, die haben diese Weihnachtsschiene die einfach besetzt. Und da gibt es halt, ich lese mal ein paar Namen vor. Da gibt es zum Beispiel einen Prinz zu Weihnachten oder im Norden strahlt der Weihnachtsstern eine Prinzessin. Das heißt Pornos? Nein, nein, nein, das sind Schmonzetten. Die Reise des Weihnachtsbaums, wir haben hier eine. Also was hast du. Sollen wir mal um die Ecke. Sie bei die Liebe um die Ecke gedacht. Wir haben eine, okay, es kommt immer eine Braut zu. Christmas Babysitter, Dad auf Probe. Ist das ein Titel? Christmas Babysitter, Dad auf Probe? Ja, das ist ein Titel. Aber es kommt immer irgendjemand, also wir haben hier einmal eine Königin zu Weihnachten, eine Braut zu Weihnachten, ein Filmstar zu Weihnachten , ein royaler Weihnachtswinter, Weihnachten undercover, Christmas She Road. Was haben wir hier noch? Ach das ist fantastisch. Es gibt so viel, weil Verbt in New York, Christmas at the Plaza. Immer die gleichen Schauspieler? Die Winterprinzessin. Die geteilte Weihnacht, jede Weihnachtszeit hat ihre Geschichte und endlich ist Weihnachten. Es geht endlos weiter. Ich werde da reinschauen. Ich habe auch schon mal, wie hieß nochmal der Film, über den wir hier gesprochen haben? Letztes Jahr, ich, ich erinnere mich, den habe ich auch gesehen. Hieß ja nicht irgendwas auf Ex oder sowas? Nee,ag mich nicht nach dem Titel. Naja, auf jeden Fall geht es in eine ähnliche Richtung. Aber es scheint da einen richtigen Markt zu geben. Also das ist ja, es gibt dann auch so, das sind, glaube ich so ungefähr, ich würde mal sagen, 20, 30 Schauspieler aus diesem Pool wird gepickt. Ich habe Lindsay Loan gefunden. Lindsay Lowan spielt in einem von mindestens in einem. Aber es ist schon ein bisschen faszinierend, aber die Dinger sind super erfolgreich. Aber die Frage ist wirklich , ist mir das nun jetzt aufgefallen, weil sowieso Weihnachtszeit ist? Oder gibt es das so als ganzjähriges Phänomen, dass Leute das ganze Jahr über Weihnachtsfilme mögen und schauen? Nein. Kannst du dir vorstellen, dass es eine große Menge an Menschen gibt, die am 29. August da sitzen, bei 32 im Schatten und sich den überraschenden Weihnachten in New York angucken wollen. Ich sage nur, wie es bei meiner Frau ist zum Beispiel. Da ist irgendwann macht im Ende November so ein Schalterklick. Dann kommen die mit Kerzen so ein Kram, dann merkst du das, dann geht die mit der Tochter Sachen für Plätzchen. Und dann kommt die in so einen Warner, dann geht die Störrümchen kaufen. Was für Dinger? Störrümchen. Was ist das denn? Die Dinge, die einfach nur rumstehen. Ach, Stehrümchen? Das habe ich noch nie gehört. Das ist ja lustig. Meistens vor Fenstern, die man da nicht mehr aufricht. So irgendwie Engel. Irgend so ein Scheiß. Also die ganzen Fensterbänke sind voller Scheiße. Und Licht. Ich würde auch sagen, so Weihnachtsschmuck. Ich will jetzt hier nicht wie ein Macho klingen. Aber so Weihnachtsschmuck ist doch 95% kaufen, ist doch Frauen, oder? Ich habe noch nie in meinem Freundeskreis jemanden gehört, der gesagt hat, Leute, gehe ich mal ein bisschen Weihnachtsschmuck kaufen. Und wenn dann nur für die Frau, aber nicht für sich selbst. Also wenn wir keine Frauen, Georg, du bist Single. Wie viel Weihnachtsschmuck hast du? Ich habe einmal einen Mini-Weihnachtsbaum gekauft, einen elektrischen . Das war's. Andererseits, wenn die Dinger jetzt Black and Decker oder Under Armor gebrandet wären, vielleicht, vielleicht dann. Aber ich lebst keine Weihnachtsststerne an dein Fenster. Ich habe noch einen Weihnachtspullover mir gekauft und für Poppy habe ich ein Rentiergeweih gekauft. Aha. Okay. Aber wir sind uns doch einig, dass unsere Aufgabe eigentlich nur besteht, den Weihnachtsbaum zu hacken und den zu schmücken. Und ansonsten machen wir nichts rund um Weihnachten. Ich hacke kein Weihnachts. Ich habe auch noch nie in meinem Leben einen Weihnachtsbaum gehackt. Ja, aber ich gehe dann immer, wir haben hier im Wald und da gibt es einen Weihnachtsbaumverkauf und dann gehe ich da immer hin und sage, nein, wir schlagen selber. Vor der Familie schon. Nur wie die Griswold. Ich wollte gerade sagen, du bist wirklich der Clark Griswold,. Wie die Griswold. Und dann hole ich mir die Säge von dem netten Kollegen. Clark. Und dann sagt er mir, soll ich dir Weihnachtsbaum ein paar Tage? Ich sage, nein, ich habe alles im Griff und dann gehe ich ja durch diesen Wald und dann hier, komm mal mit. So, dann kommen die Tochter und meine Frau mit. Ich weiß, wie du mit deiner Frau und deiner Tochter wirklich redest. Ja, aber wenn du Keine von beiden darfst du so ansprechen. Es ist doch Entertaining hier. Ja, ich sag's. Das ist so weit von der Realität. Ja, ich gehe dann in den Wald und dann sagt meine Frau, guck mal, der ist schön. Dann sage ich, ja, aber der ist zu groß für die Hütte. Dann gehst du dann den. Und sage ich nicht, will jemand anderen und am Ende nehme ich immer das, was sie wollen. Und dann kommt meine Tochter wahrscheinlich noch rein. Ich hätte mal doch den haben. Ja, du hast recht, ich mache das, was sie wollen, aber ich habe trotzdem gutes Gefühl, ich säge ihn zumindest ab und lade ihn hinten ein. Und dann trinke ich einen Glühwein und dann. Hast du noch dieses fiese Harz immer an den Fingern? Mittlerweile, ja, die ersten zehn Jahre, ja, mittlerweile. Wie hast du Handschuhe? Mittlerweile habe ich Handschuhe. Sehr gut. Übrigens seid ihr schon in Weihnachtsstimmung? Ich höre überhaupt nicht in Weihnachtsstimmung. Ich muss den ersten Weihnachtsfilm schauen, ich glaube, dann kommt die Stimmung. Ja, so langsam zu Weihnachten danach. aler. Ihr dürft einen aussuchen, den ich heute Abend schauen werde. Ja? Schickt ihr mir nachher als warte, ich suche direkt einen aus. Warum warten? Es ist sogar einer bei Netflix in den Top Ten. Also was ich an Weihnachten vielleicht finde, dass man so schöne, deftige Gerichte machen kann. Ja, du denkst. Ich fange jetzt an, heute Abend mache ich Rouladen mit Kartoffelpüree. Okay, ich habe den Film. Ja? Hast du einen Link? Geht das ist bei Netflix auf Platz 3. Bei mir zumindest. Netflix. Christmas Under the Northern Lights heißt der hier. Bei mir wird als erster Film Christmas Prince The Royal Wedding angezeigt. Nort Movies in Germany, müsst ja bei uns überall das Gleiche sein, oder nicht? Ahnung, in Germany. Christmas under the Northern. Ist es das? Oh mein Gott, direkt das erste Bild, die erste Szene, die ich sehe, ist alles voller Weihnachtsbaum. Also eine Allee, wo alle Bäume wie Weihnachtsbäume geschmüst sind. Dann gucken wir den alle. Also du und dann ich werde ihn auf jeden Fall gucken. Ja, finde ich gut. Also meine Tochter liebt Weihnachten und die findet das natürlich alles total super. Ja, aber ich habe eine Frage. Mir ist eben was eingefallen. Mein Weihnachtsbaumstände habe ich nämlich gefunden in meiner Werkstatt. Also der Schuppen. Und in diesem Schuppen war ein Fenster kaputt. Seit mehreren Monaten. Also ich habe da so ein Glasfenster. Scheibe kaputt, weil ich da Holz rein geschmissen habe aus Versehen. So ein Holzpflock. Und dann habe ich jetzt endlich gedacht, ich repariere das. Geh also in den Baumarkt, kaufe mir so eine Plexiglasscheibe, weil ich kein Glaser gefunden habe. Mä natürlich vorher aus. 1,88 mal 98 Zentimeter. Das sind die Maße. Hast du für ein riesiges Fenster in deinem Schuppen? Ist gar nicht so Ein Meter mal einen Meter, das ist groß. Ja. Ich habe jetzt beim Schuppen so ein kleines Fensterchen. Vielleicht bin ich auch schon beim weihnachtlichen Hexenhaus und habe deshalb gedacht, dass es was Kleineres ist. Okay, dann ist es vielleicht ein größeres Feld. Auf alle Fälle habe ich die Maße im Kopf, an den Baumarkt, spreche mit dem Baumarkt, Mensch, so Plexiglas und so. Pass auf beim Schneiden, das zerbricht. du brauchst ein , ein feines, wie heißt das, Säge, Sägeblatt und so, sonst zerbricht das alles und passt bloß auf. Und wir haben die und die Maße und ich nehme mir eine Plexiglasscheibe mit der richtigen Dicke und zack, und hier und gestern habe ich das gemacht, leg die auf meinen Tisch und säg die ab und zack was passiert? 10 Zentimeter habe ich mich vermessen. Und jetzt habe ich. Das kann ich mir gar nicht vorstellen. Ich schicke euch das Foto mal eben. Und ich dachte so, klar, du hast die Maße, du hast das Material, du hast das Können. Wie kamst du darauf, dass du das Können hast? Das soll schief gehen? Ich poste dieses Foto dann auch gerne bei unseren Steadies. Ich schicke euch das mal eben. Ich weiß nicht,, wo der ist. Bitte stopp. Wie viele Fenster hast du in deinem Leben schon ersetzt? Das ist das erste tatsächlich. Aber so schwer ist es ja nicht. du hast es falsch gemacht. Also du hast 100% Fehlerquote und sagst, ich habe das können. du hast es nullmal erfolgreich gemacht und wurde du es ausprobiert, das. So, auf alle Fälle, ich habe euch das Bild geschickt und ihr seht praktisch, es ist eine komplette Scheibe, der untere Teil , den habe ich da reingesetzt, so mit Holz nochmal verkleidet, damit es hält. Und dann habe ich gedacht, jetzt fehlt mir ja oben so Zentimeter. Nehme ich den Rest und säge den schnell mal eben . Das ist auch noch schräg, Jochen. du hast nicht nur einfach 10 Zentimeter zu kurz geschnitten, sondern auch noch schräg. Ja, aber es muss ja nur dicht sein. Fälle. Und wenn es schräg ist, ist es das ganz besonders. Habe ich das Reststück genommen, weil ich so sauer war, habe ich natürlich nicht mehr die Worte von dem Baumeister in dem Baumarkt gedacht, der gesagt hat, aber vorsichtig beim Säken, zack, ihr seht Riesen mit Gewaltsägen, Riesen mit Gewalten. Braucht man da nicht einen besonderen Glasschneider dafür? Das ist ja Plexiglas. Plastik. Also sieht aus wie eine Scheibe, brauchst du einen Plastikschneider für. Habe ich Oder du hast einen Plastikschneider? ein Plastikschneider-Sägeblatt, ja. Für die Stichsäge. Natürlich. du hast einen Plastik, wobei hast du denn letzten Mal in Plastik geschnitten? Ich musste mal so Kanüle für Kabel schneiden und damit die nicht fransen. Kabelkanal. Ja, und damit die nicht fransen, habe ich mir PVC, Sägeblätter. Okay, die kann man auch alles andrehen. Ja, hat wieder einer geklingelt, habe ich erzählt. Auf was? Aber noch nicht im Podcast. Achso, ja ein Fassadenreiniger. Es klingelt an der Tür und ich habe ja eine Kamera an der Tür. So, gucke ich erstmal durch die Kamera, weil ich mir denke, wer klingelt hier? Und dann steht er mit dem Rücken zur Kamera. Die dumme Sau. Da habe ich gedacht, okay, da bin ich schon, ich habe die Tür geöffnet, aber schlau, ich bin natürlich direkt mit Abstand, sodass wenn er schwingt, ich ausweichen kann und zurückkontern kann. Weil ich die Tür geöffnet, dann dreht er sich erst um. Hatte auch wieder so einen belgischen, ein junger Kerl wieder, war ein anderer, aber auch ein junger Kerl, auch wieder so ein belgischer Akzent. Ja, ich kann es nicht nachmachen. Ja, die, glaube ich. Wahrscheinlich gibt es zur Erhebung, dass gerade belgischer Akzent besonders vertrauenswürdig. Schaden rein. Ich weiß nicht, wie der. Ja, genau so spricht er auch. Das ist der Fassaden. Wir machen. Ich kann es nicht so nachmachen. Auf jeden Fall Ich habe ihn nur echt böse angeguckt. gesagt, kein Interesse. Und dann ist er gesagt, okay, und dann ist er gegangen. Und schon hier. Und da war ich echt stolz. Weil ich habe dann, als er gegangen ist, habe ich es auf den Boden geguckt und habe gedacht so, naja. Eddie, du hast doch was gelernt von mir. Ich habe hier im Podcast live bei der Polizei angerufen und habe gefragt, wenn die Leute mögliche Betrüger vor der Tür stehen, was kann man machen? Und diese Diskussion für nicht, dass man die Polizei anruft. Hast du das gemacht? Nein. Nur weil er einen Service anbietet, ist er ja nicht gleich ein Betrüger. Oh, ich will die Diskussion mit euch nicht mehr führen. Ja, eben. Jochen ist, glaube ich, in seiner kleinen Polizeistation so ein bisschen wie die Gewitteroma. Nee. Die nehmen alle Anrufe von Jochen auf. du lässt den jetzt zum Nachbarn rennen Und der ist ja schon fast mal reingefallen. Und da hat er vielleicht, die einen Nachbarn haben sich die Fassade reinigen lassen. Ja, ist so. Anstatt die Polizei bereut, das weiß ich nicht der Lerneffekt. Das weiß ich nicht. Bei uns waren letztens hier zwei Damen, die für die Luftrettung gesammelt haben. Auch Betrügerin. Aber die waren zu Fuß unterwegs, da habe ich denen direkt eine geschallert. Oh, aber hat mir gar nicht gesagt, Jochen, Mensch, hier waren von der Luftrettung und ich bin drauf reingefallen. Ich so, das kann total passieren, überhaupt kein Problem. Dann bin ich nach Hause gegangen . Habe mir überlegt, wann war das denn? Und ich habe ja auch so eine Kamera an der Tür. Dann gucke ich in die Kamerideos. Zack, ich habe sie auf Video. Ich habe dierügerinnen. Hast du direkt auf die Facebook-Seite gepostet.ial zur Polizei. Hallo. Damit man gesichtet. Die waren nämlich nicht zum Rücken zur Kamera. Die haben das nämlich später erst gemerkt scheinbar. Was ist denn die Luftrettung? Was genau retten ist diese Hubschrauber und so? Hubschrauber. Die retten die Luft vor Hubschraubern. Die retten dich aus der Luft. Die kommen und es ist eine Hubschraubergruppe irgendwie. Das ist eine Hubschraubergang oder was? Ja, aber Moment, die klopfen bei dir an der Tür und fragen, ob im Hubschrauber gerettet werden willst, aber nicht check nicht. Gott, oh. Muss man da Mitglied werden. Sie sind kein Luftrettung. So eine Art ADAC, in der Luft holen sie nicht. Bei Eddie kann auch jemanden mit dem Affe auf der Schulter stehen und sagen, von der Hundestaffel hier sehen Sie. Ach, das war ein Scherz mit dem Hubschrauber. Das war ein Betrüger, ja. Gibt's keine Luftrettung? Ja, aber bei einem Betrüger muss doch trotzdem irgendein Produkt verkauft werden, was in irgendeiner Form Sinn ergibt. Ja, pass auf. nicht einer kommen und sagt, ich verkaufe Berge. Die haben der Dame einen Zettel gegeben mit sollte sie Kontoverbindung alles unterschreiben, unterschreiben, also praktisch einen Dauerauftrag wahrscheinlich. Für ihr Konto, was natürlich nicht der Luftrettung gehört, sondern, keine Ahnung, irgendwo hinfließt. Aber gibt es denn überhaupt eine Luftrettung? Ja, es gibt eine deutsche Luftrettung. Aber woher wissen wir, dass das niemand von der tatsächlichen Luftrettung war? Weil das Betrügerinnen sind gewesen sind. Das ist doch nicht die Währung. Sie hat bei der Luftrettung. Woher wissen wir, dass das Betrüger sind, weil es. Weil sie bei der Luftrettung angerufen hat gesagt, haben Sie zwei Kollegen, wir machen wir niemals. Und ich erkläre euch, hansel das nochmal fürs Leben. Hört mir zu. Leute, die an der Tür klingeln, die gibt es seit 20 Jahren. Also echte, also Telekom-Verträer. Krüger.. Niemand klingelthauser macht das auch. Niemand klingelt. Nein, nein, nein. Doch. Unsere Zeitungsverteiler machen das. Fahrbrief. DHL-Leute. Die Chance, dass das die Chance, dass das Betrüger sind, wenn irgendjemand an eurer Haustürb Schreck, lass mich doch mal ausreden. Wenn ihr an der Haustür irgendwas unterschreiben müsst oder wollt oder zu irgendwas gezwungen. ein BabyNpferd gerettet. Dann sind es gehört ein Stück vom Himaya. 90% betrüger. Weil ihr jetzt ein gutes Herz habt. Das stimmt gar nicht. Das sind nur. Wenn da mal Öl gefunden wird, bin ich reich. Mir gehört einer der Regel vom Saturn. Ja. Übrigens, ganz trauriges Thema jetzt, bevor wir zum Rätsel kommen. Wisst ihr, wer gestern gestorben ist? Nein, Rätsel ist doch schon. Zwillinge. Die Kessler-Zillinge sind gestern gestorben und zwar beide gleichzeitig. Da habe ich erst mal natürlich gedacht, wie kann das denn sein? Die haben sich umgebracht? Freiwilliger Suizid. Mit Suizidunterstützung. 89 Wir haben alle Vorsorgen getroffen und so weiter und haben auch ganz spezifisch dieses Datum gewählt, ihre Abos gekündigt, ihre Zeitschriftenabos und so weiter und alles in Wege geleitet. Und dann begleitender Suizid, ich wusste gar nicht, dass das legal ist in Deutschland, aber ist es. Sterbehilfe nicht, aber begleiteter Suizid, ja . Echt? Ja, das heißt das hier in Deutschland gemacht? Ja, in München. Ach so, im echt? Ja, wusste ich auch nicht. Krass, oder? Irgendwie schon abgefahren. Aber ich finde, ja auch jeder hat das Recht, mit seinem Leben zu tun zu machen, was er will. Oder? Wenn ich sage, ich möchte gerne aus dem Leben schneiden und möchte das gerne. Das ist eine große Diskussion, aber ich finde zumindest im Alter. Ist doch dein Leben. Ja, aber vor allen Dingen hast du es dir nie ausgesucht, dass es dein Leben wird. Also es ist ja einfach reinge. Aber es ist trotzdem eine große gesellschaftliche Diskussion, so was Sterbehilfe und so weiter angeht. Aber der Meinung, dass du im Alter. das eigentlich selber entscheiden sollen dürftest , wenn du nicht irgendwie vor dich hinsiechen willst, dann ist das ja dein gutes Recht eigentlich, in Würde zu sterben. Aber ich habe das gar nicht gewusst, dass das in Deutschland erlaubt ist. du kriegst dann Medizin, also eine Tablette oder so und schläfst dann ein und das wird dann von einem Anwalt oder so noch und einer ärztlichen begleitet irgendwie und dann vielleicht schöner Tod. Aber schon krass, auch so krass, so als Schwestern sich dann so drauf zu einigen, dann irgendwie so, gleichzeitig am gleichen Tag in die Welt gekommen und aus der Welt auch nicht so oft, Krass, oder? Aber ja, ein bisschen trauriges Thema auch, aber fand ich trotzdem kurios, habe ich vorhin im Internet gelesen. Und wenn euch das zu traurig ist, dann schaut doch einfach Weihnachtsfilme auf Netflix, wie zum Beispiel Weihnachten unter den Polarlichtern, was ich nachher schauen werde. Das klingt schön. Ich habe jetzt noch eine letzte Frage nochmal zurück zu den Baumaßnahmen. Glaubt ihr, dass es eine gute Idee von mir vielleicht nochmal über Streaming nachzudenken? Also wir bauen irgendwas? Glaubt ihr, Menschen würden Leuten zugucken bei etwas, was die aber nicht können so wirklich? Ja, das mache ich täglich. Gerade dann. Das ist mein Beruf, Jochen, seit 25 Jahren. Übrigens, nächstes Mal fast, naja, doch, nächstes Mal ist die letzte Chance, am 30.11. ist 25-jähriges GigaGames-Jubiläum und damit mein 25-jähriges On-Air-Jubiläum. Überleg mal. Hast du die Schnauze voll, eigentlich mittlerweile?ze Immer wieder mal, ja. Aber es ist schon auch irgendwie krass, 25 Jahre fast täglich vor der Kamera zu stehen. Also ohne jetzt zu sehr über mich selbst zu reden wollen, aber es macht ja sonst keiner . Aber ist schon abgefahren, oder? 25 Jahre, Leute, wie lang das her ist, einfach ein Vierteljahrhundert jetzt. Ich habe das noch so präsent, aber da können wir ja nächste Woche nochmal drüber reden. du meinst, wenn es so weit ist? Nee, was hast du gesagt? 30.1. 30 Wochen. Ja, es ist zwischen denen. Das wäre jetzt mal ein Dank von dir an uns beide, sodass wir da den Weg für euch so erlebt. Danke, Georg. Gern geschehen. Leck mich am Arsch. Wir machen jetzt hier hier. Wie heißt das? Rätsel. Rätsel. Wofür wurde Konrad Schumann berühmt? Ach, das ist doch zu wenig Hinweis. Mit exakten Fragen kann man das natürlich rausfinden. Ich notiere mal Konrad Schumann . Konrad Schumann. Womit hast du gefragt, ne? Ja, wofür? Womit Wodurch? Weshalb auch noch so ein Standardname. Ich würde jetzt nochmal an. Konrad Schumann ist ja wahrscheinlich zum Beispiel kein Nordkoreaner. Bei deinen Rätseln weiß man das nicht. Ich würde jetzt mal die erste sinnvolle Frage stellen. Ja, stell doch mal die erste sinnvolle Frage. Ist der berühmt geworden zwischen 1950 und 1970? Ja. what the fuck? What are a chances? Gleich kommt du wieder, das hast du gegoogelt. Nein, aber ich wollte schon lästern, dass Datum so gering machst, warum nicht größer erstmal, dann hat er auch noch recht, ey. Das lief Zufall. Schum. Hat er etwas erfunden? Nee, die Frage war richtig gut nach der Zeit. Das war ein Zufall. War es zwischen 1960 und 1970? Ja. Okay, also safe to say in den 60ern. Ja. Ich möchte Murat Schumacher in den 60ern nichts. Hat er einen Rekord aufgestellt? Nee, okay. Zwischen 60 und 70. Wir denken mal an die DDR und Deutschland-DDR. Es gibt ein berühmtes Foto. Der Soldat, der über den Zaun gesprungen ist. Ist das Konrad Schumann? du hast es gelöst. Das ist nicht dein Ernst. Es ist tatsächlich ohne Scheiß, das ist doch nicht euer Ernst. Was geht hier vor sich? Ich werde gepankt gerade. Nee, jetzt mal ganz ehrlich, Leute, was geht hier vor sich gerade? Ist das? Das ist eine Frage nach der Zeit und löst dann. Ey, fickt euch, ganz ehrlich, das ist ein Witz, was hier gerade passiert. Jochen sagt die Wahrheit jetzt. Habt ihr euch abgesprochen? Nein, Ohne Scheiß. Also, ich kannte den Namen nicht und ich konnte es auch nicht zuordnen. Ich einfach in der ersten Frage fast schon das Datum und in der zweiten exakt die Sache. Vor allem, du hast gesagt, zwischen 1950 und 1970. es liegt fast präzise in der Mitte 1961. Foto entstanden. Also für seinen Sprung in die Freiheit. Sprung in die Freiheit heißt das Foto, als er 1961 mit einem Sprung über eine Stacheldrahtsperre aus der DDR floh. Das davon existierende Foto gilt als eines der berühmtesten Symbolotos aus der Zeit des Kalten Krieges. Unmittelbar nach dem Sprung ließe seine Waffe fallen und suchte Schutz bei einem Westberliner Polizeifahrzeug, dessen Besatzung Schumanns Fluchtabsicht erkannt und zu seinem Schutz die Tür offen gelassen hatte. Er lebt und arbeitet nach seiner Flucht bis zu seinem Tod in Bayern. Konrad Schumann. Völlig richtig, Jochen. Also, ich meine, ich habe den Namen irgendwann irgendwo schon mal gehört. Stimmt, hast du den irgendwann irgendwo schon mal gehört? Namen, Ich schwöre, ich habe weder gegoogelt, ich habe den nichts dergleichen. Es wirkt natürlich jetzt sehr auffällig. Jetzt stellt sich natürlich für Etienne die Frage, löst dir das Rätsel so schnell, damit er sagen kann, das ist so auffällig, das würde ihr nicht so trauen, dass ich so doof bin, so auffällig zu fragen. Oder, Eddie? Das ist ja eine Möglichkeit. Ich sage lieber nicht, was ich denke. Was denkst du denn? Nee, es ist einfach, ja, keine Ahnung. herzlichen Glückwunsch für diesen Punkt. Schade, dass das Rätsel so kurz. Hast du noch eins oder war das jetzt? Wir haben noch die Hoffnung, dass ich das Rätsel schon mal gestellt habe, was ich nicht glaube, aber ich kann gerade nicht nachgucken, weil der Link funktionieren. Neätsel. Also bei mir klingelt da überhaupt nichts. Das heißt ja nicht. 340 Folgen, 340 Rätsel. Ja, aber irgendwie St müsste ich jetzt auch nicht erklären. Stacheldraht habe ich noch nicht irgendwie abgespeichert. Also es ist jetzt kein Rätsel, aber ich habe neulich diese Frage gehört mit einer Erklärung dazu und es ist angeblich eine Frage, die Menschen bei der Einstellung oder als Einstellungsfrage bei Google gestellt wird . Und jetzt seid ihr, ich bin quasi der Google-Personaler und ihr bewerbt euch gerade bei Google und ich stelle euch diese Frage. Ihr werdet auf ein Hundertstel eurer Körperhöhe geschrumpft. Also ich, 1,80, seit jetzt 1,8 cm hoch. Und in einen Mixer gesteckt. Setting verstanden, ihr seid ein Mixer. Dieser Mixer wird in einer Minute angeschaltet. Bis dahin habt ihr Zeit zu entkommen. Wie macht ihr das? Der Mixer wird in einer. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich nicht klein genug bin, um unter den Klingen einfach stehen bleiben zu können. Vielleicht hast du eine Chance. Also es könnte sein, je nach Mixer könnte das klappen. Dann bist du immer noch unter dem Mixer und den Mixer. Man stellt ja einen Mixer nicht einfach ohne Grund ein. heißt, wahrscheinlich im nächsten Moment fallen dir irgendwelche Haselnüsse oder auf den Kopf oder Erdbeeren oder was . Also es ist ja nicht so, dass der Mixer einfach so läuft. In diesem Szenar. Ich glaube, wenn jemand Menschen auf zwei Zentimeter Größe runterschrumpft und in einen Mixer steckt, müssen wir uns keine Gedanken darüber machen, welche Gründe er hat, den Mixer anzustellen, ohne Nüsse oder Erdbeeren reinzukommen. Okay, und es gibt eine sinnvolle Idee, wie man da rauskommt. Aber bestimmt viele sinnvolle Ideen. Genau in die Mitte. des Rotorblatts, wo am wenigsten.. Ja, aber du drehst dich doch, dann wirst gegen die Wand geschleudert. Nicht, wenn du genau in der Mitte, wenn du in der Mitte eines Karussells stehst. hst du dich sind ja außen. Okay, du drehst dich sehr langsam, aber bei dem Mixer, der sehr schnell dreht, ist selbst dieses Langsam, sehr schnell, denke ich mal. Weil es nervt mich, dass ich nicht bei Google arbeiten kann, nur weil ich jetzt diese scheiß Frage nicht beantworten kann. Ich glaube, es geht auch in dieser Frage gar nicht darum, ob du die richtig oder nicht richtig beantwortest, sondern eher darum, wie du mit dieser Frage umgehst und was deine Gedankengänge dazu sind. Also die beiden Ideen sind nicht komplett schlecht, sich einfach unter die Klingen ducken. Könnt dir zumindest Zeit verschaffen. Aber dann sitzt du immer noch unter den Klingen eines sich drehenden Mixers, ohne rausgekommen. Wir wollen ja raus, Idealerweise ja. Wenn du dich in die Mitte stellst, schätze ich, ich weiß nicht, wie viel Umdrehung pro Minute die haben, aber ich würde mal schätzen, es sind etliche 100, wenn tausend, da ist ja jemand, der den Mixer gleich bedient. Ja, so. du bittest ihn, dich rauszuholen. Genau. Ich schreie. Hallo, hier bin ich. Hör mal, der hat dich da gerade geschrumpft und reingesteckt. Ach, der hat mich geschrumpft. Nee, das Geschrumpfpfe ist nicht, Was will Google mit dieser Frage? Das verstehe ich noch nicht. Das sind deine Problemlösungsansatzideen, wie auch immer, testen mit etwas, wo du nicht ohnehin die Lösung kennst. Wenn du bewirbst dich als Programmierer und die stellen dir irgendwie eine Programmiererfrage, dann könnten sie halt erwarten, dass du die löst und dann haben sie noch nicht viel gewonnen. glaube ich, ich nehme es an. Könnte ich versuchen, den Mixer zum Umkippen zu bringen, sodass ich rauskrabbeln kann. Ich meine, du kannst es vermutlich versuchen. Aber das Ding kippt ja auch üblicherweise nicht um, wenn da ein Kilo andere andere Idee. Ich bin ja mit meinen Klamotten da. Also ich ziehe die Schuhe aus und stecke die in den Schaff von dieser Klinge, dass sie, dass ich die verstopfe. Wie groß sind deine Schuhe, wenn du zwei Zentimeter bist? Okay. Ja, das ist das Problem. Das Ding ist halt schon kräftig. Okay, ich kacke rein, weil der Duft wird dafür sorgen, dass der Typ den Mixer ausleert. Und jetzt kommt Google. Was wollt ihr dagegen sagen? Gibt es jetzt irgendwie eine beste Antwort oder hast du eine Lösung für dieses Problem? mehr oder weniger, ja, einer, auf dem man nicht so leicht kommt, aber ich warte immer noch auf die von denen, die es nicht sind , auf die Besseren. Okay, hast du einen Tipp, in welche Richtung wir nachdenken müssen? Naja, wie würdest du irgendwo rauskommen, wenn du nicht geschrumpft bist? Also mal grundsätzlich. Hilfesch schreien. Okay, vielleicht dann doch nicht. Okay, warte mal, warte mal. So ein Mix hat ja eine Wand. Glas Plastik. Kann ich das irgendwie zerstören ? Nee. Wahrscheinlich nicht, wenn ich so klein bin. Genau, du hast keine Werkzeuge und ich meine, wie dick ist die Wand von so einem Mixer 3 mm, 4 m oder sohältnismäßig zu deiner Größe ist das eine armdicke Wand . So leicht kriegst du die nicht zerstört. Ja, wir brauchen jetzt die Lösung. Was will Google hören? Ich hätte ja erwartet, dass sie es zumindest irgendwann mal mit Klettern versucht. Dafür ist es zu hoch. Dafür ist es doch glitschig. Klettern komplett aus den Glatte Den Mixer, den wir haben, da kommt niemand aus dieser Wand raus. Hast du schon mal Fliegen in den Mixer krabbeln sehen oder an einem Glas? Nein, ja kein Fliegenbeine. Nee, aber du bist schon mal so klein und nicht. . Also das wäre schon mal ein nicht schlechter Ansatz gewesen, zu versuchen zu klettern, weil relativ gesehen natürlich auch die Oberfläche ein bisschen rauer ist als für dich als zweiter Menschen. Aber tatsächlich die wohlbeste Antwort ist Springen . Und da wäre ich auch so schnell nicht drauf gekommen, um nicht zu sagen, da wäre ich nie raufgekommen. Was heißt springen? Da kannst du nicht so hoch hüpfen. Kannst du, wenn du geschrumpft wirst und verhältnismäßig geschrumpft wirst? Das ist wieder dieses Quadrat-Kubik-Paradoxon, auch der Grund, warum halt Insekten oder Frösche oder sonst irgendwelche Tiere verhältnismäßig hoch springen können zu ihrer Körpergröße . Dass halt dein Muskelerschnitt sich im Quadrat verkleinert, dein Gewicht sich ja beim Kubik verkleinert. Halte ich für Quatsch, Georg. Ich habe alle Filme gesehen von Die Reise ins Ich bis hin zu Liebling, ich habe die Kinder geschrumpft. Keiner kann da plötzlich höher springen . Da will ich auch nicht bei Google arbeiten, wenn die das glauben. ich ganz ehrlich. Das wiederum war, also das kann ich verstehen, dass man sagt, wer mir solche Fragen stellt, der kann sich mit dem Kaktus ficken und für den habe ich keinen Bock zu arbeiten. Ich habe allerdings irgendwie jemanden gefunden, der sich die Mühe gemacht hat, auszurechnen , wie hoch man ungefähr springen könnte, wenn man nach diesen Maßstäben runter. du hast es ausgerechnet? Nicht ich habe es ausgerechnet, aber jemand hat das ausgerechnet. Und er sagte, wenn du momentan als du Jochen, der in seinem Zimmer sitzt, eine Sprunghöhe von ungefähr 27 Zentimetern, was nicht sehr viel ist , dann wären das, wenn du geschrumpft wird, sogar mehr und zwar etwa 40 Zentimeter. Dann gibt es auch so ein paar andere Faktoren, Luftwiderstand und so. Es würde aber reichen, dass Jochen plötzlich aus dem Mixer springt, indem er 10, 15, so hoch mindestens springt, wie er selbst groß ist. Und die Vorstellung finde ich wunderschön. Das heißt, auch niemand würde dir auf die Idee kommen, dass man glaubt, man kann so hoch springen, wenn man so klein ist. Das glaube ich doch wahrscheinlich nicht versuchen. Das heißt, wenn wir es versuchen würden, würden wir feststellen, oh super, wir können so hoch springen. Ja, ich halte das nach wie vor für Quatsch, aber wir können es nicht beweisen. Es bleibt Theorie. Nein, das ist so. Wir müssen einfach nur jemanden finden, der uns schrumpft und dann probieren wir das aus. So lange bleibe ich bei meinem Punkt. Das ist fair. Das können wir so machen. Warte, ich möchte mir nochmal hier diesen. Komm, mach jetzt Patreon, Mann. Nee, nee, ich möchte das noch hier. ich ja eben vergessen. Mach du hier Patreon, ich suche mal eine Frage, mach hier mal. Umgarne mal die Patreons und sag mal Danke, Event. du sagst nämlich nie Danke. du bist vom Stammnehmen, hat meine Mutter früher mal gesagt. Vom Stamm innehmen. Wie redest du mit mir? Nee, mit Eddie. Ich sage nie danke, ich sage jede Woche Danke. Tatsächlich sagt am wenigsten Danke. Ich mich überhaupt nicht angesprochen gefühlt. Sag doch nochmal Danke, bitte. Ich suche derzeit eine Frage raus. Ja, das wissen die Leute doch auch, dass wir da dankbar sind und dass es uns freut. Aber ehrlich gesagt, es sind jetzt auch nicht viel mehr geworden durch Danke. Vielleicht müssen wir wieder Zuckerbrot und Peitsche. Gewiti hat Frage. Aber wie sieht denn Peitsche aus? Wenn Danke sagen, dass du beschimpfst, dass sie nicht Patreon sind. Also anstatt die sich bei denen zu bedanken, die es schon sind, beschimpfen wir die, die es nicht sind. Verhst du? Die Wichser. Kackpatzen, das ist eine gute Idee. Ich habe hier eine Frage. Hey Eddie, vielen Dank für das Döneressen im Stream. Hab es genossen, das mitzumachen. Frage, würden das die anderen auch machen? Und wenn ja, mit welchem Essen ? Was war da los? Stream? Ich habe einen Döner im Stream gegessen. Bei dir zu Hause. Ich habe mir einen Döner geholt. sich jemand dafür, dass du einen Döner im Stream? Ja, ich habe dir natürlich gezeigt gezeigt, wo ich reinbeiße. Also man will ja den goldenen Biss irgendwie haben So wie so ein Unboxing-Video mit Döner Essen. Die Leute mögen das, anderen Menschen beim Essen zuzugucken. Es ist kein Geheimnis. Es gibt ja auch unzählige Kochsendungen aus dem gleichen Grund, was ja irre ist, weil du kannst es nicht mal riechen oder essen. die Leute beim Kochen zu nicht beim Essen. Ja, du guckst aber auch gerne zu, wie deine Juritglied da rein. heißt fertige Essen. Ja, natürlich. Ich möchte das fertige Essen. sehen. Ich möchte. Ich will nicht immer beim Essen zusehen. Dann muss es enden. Ich möchte nicht sehen, wie jemand das ist. Ich möchte das. Alle Kochshows haben immer irgendeinen Vorstell. Aber dann mache ich auch und sage, wie es schmeckt. Ja, du, die Menschen. Pass auf, du hast so einen geil angerichteten Teller. Da ist so ein geiles Steak. Dann packt er die Steakauce drauf, dann hast du hier so angebratene Karotten mitisierte Kar 15 Uhr. Ich habe noch nichts gegessen. Und dann hast du dieser Kartoffelgrat noch. Und dann hast du so eine geile braune Judy, die dann über diese Kartoffel. Und dann hast du so ein Bild, eine Zeremonie an Köstlichkeiten auf diesem Teller. Und da kommt da so eine Hackfressenabel rein, zerstört alles und schiebt sich das ins Maul und schmatzt. Da mache ich aus. Okay. Aber vielleicht hast du mal festgestellt, dass du nicht repräsentativ bist für alle. Ich mach da auch hoffentlich. Ihr seid beide nicht repräsentativ. Hoffentlich. Guckst du eine wichtige Frage, die ich dir stellen möchte, weil diese Art von Videos macht mich wahnsinnig . ASMR-Videos, wo Leute ohne Grund flüstern, ich ganz. eine schallern. Videos von Leuten, die einfach so ohne Grund anfangen zu flüstern, das soll mich dann irgendwie beruhigen oder so. das aggressiv. Ganz schlimm, wenn ich so mit dir. Ganz schlimm und dir ein bisschen in dein Ohr puste. Und dann Leute, die irgendwie so, was ist denn besonders laut? Und jetzt kratze ich mich. Karotten, die Karotten kauen und das Mikro dann so an der Backe haben . Warum höre ich zum Glück nicht, wie du mit deinem Bart übers Mikro schubst gerade, weil andere Leute das geil. Oh, lass uns mal eine Special-Folge. Das ist, ich freue ich mit dem Kaktus. Das Schlimme beim ISA, wenn die so schmatzen. Hör auf. Dieses im Mundige, flüssige. Kacke, Kacke, Kacke, Kacke, Kacke. Das ist das schlimmste Geräusch, auch was ich bei Radiomoderatoren, wenn die so Nachrichten lesen. Das ist das Schlimmste, muss ich ausmachen. Das kann ich nicht. So, wir sind hier bei Fragen. TKKG oder die drei Fragezeichen? Fragezeichen Ah, das ist eine sehr schöne Frage. Hallo ihr von Dixon Myers. Nachdem Jochen. Von was? Dixon Myers. DI-X-O-N-MYAS. Ich bin auch überlegen, ob es ein Wort ist, aber ich glaube, mir ist es jetzt nicht eingefallen. Oder Dixoners? Was war jetzt die Frage? Hallo ihr, nachdem Jochen ja jetzt schon regelmäßig zweimal auf dem Rudergerät war, wollte ich einfach mal von Eddie wissen, was aus Projekt Shr wurde. Naja, ich kann zumindest sagen, da ich jetzt seit einer Woche krank im Bett lag, habe ich glaube ich drei Kilo abgenommen . Ich habe auch jetzt seit einer Woche nicht geraucht. du lagst im Bett? Ja, ich war krank. Okay. Direkt nach der letzten Folge quasi bin ich krank geworden. Und das ist immer die beste Variante, um abzunehmen und irgendwelche altenlasten wie Rauchen oder so loszuwerden, wenn man krank ist. Aber es ist die Frage, wie schnell es wieder draufkommt. Das Thema, aber ich bin jetzt in der Fitness-Influencer-Bubble gelandet. Die ist auch wild übrigens, möchte ich an der Stelle erwähnen. Die ist sehr wild. Von nützlichen Tipps bis zu totale Vollsparten ist da alles drin. Haben übrigens viele Leute auch mich angeschrieben wegen der Tony-Box. Da habe ich ja ins Wespennest gestochen. Nicht zum ersten Mal, als du von von der Toni Box geredet. Ich bleib aber dabei. Ich meine, klar, wir haben auch die Toni Box und 2030 Ton oder so, aber das Preis-Leistungs-Verhältnis meiner Meinung nach trotzdem schäbig, 15 Euro für eine Folge von irgendwas, wenn du auf Spotify, weiß ich nicht, 10 Euro im Monat unendlich Folge von allem hast. Plus die Tigerbox, googelt mal Tigerbox ist meiner Meinung nach besser. Aber ja, man kann schön was verschenken. Das stimmt. Kinder freuen sich, wenn sie dann so einen Tony kriegen für 15 Euro Aber ich finde es trotzdem abzocke, die Dinger sind riesengroß und klobig zum Rumtransportieren. Und wie gesagt, Preis-Leistungs-Verhältnis heute ein absoluter Witz. bleibe ich auch bei. Entschuldigung, das ist meine Meinung. Jürgen schreibt, hey Eddie, normalerweise bin ich fast immer bei deiner Meinung. Nein, normalerweise bin ich fast immer deiner Meinung. Jürgen, reicht mal zusammen jetzt. Jetzt habe ich aber gerade Folge 337 Günther Jauch-Them gehört und da sagst du, dass du, wenn du genug Geld hättest, wahrscheinlich auch nicht mehr arbeiten würdest. Deinen Punkt verstehe ich total. Arbeit ist in unserer Gesellschaft nun mal etwas, das man machen muss, um leben zu können. Trotzdem ist es für mich ein bisschen schwer, dir dabei zuzuhören. Ich struggle nämlich sehr damit, überhaupt eine Arbeit zu finden, die mich in irgendeiner Form erfüllt. Deinen Job verfolge ich jetzt seit 20 Jahren, seit späten GigaZeiten, Game, Game und allem drumherum. Und ganz ehrlich , das, was du machst, ist für mich der absolute Traubenjob. Bei mir ist es aber so, dass ich finanziell nicht in der Lage bin, mich selbstständig zu machen oder dergleichen zu probieren. Ich bin angewiesen darauf, einen normalen Job zu machen und durch diverse private Rückschläge wird sich das wahrscheinlich auch nicht mehr so schnell ändern. Deshalb fühlt es sich manchmal ein bisschen komisch an, wenn du sagst, dass du im Grunde auch lieber nicht mehr arbeiten würdest, obwohl du schon so ein besonders kreativen Job hast . hast und so weiter und so weiter. Ich will auch gar nicht die große Diskuss aufmachen. Ich wollte es einfach nur sagen. du hast etwas, um das dich sehr viele Menschen beneiden, mich eingeschlossen, weil es wahrscheinlich emotional und geistig sehr erfüllend ist. Trotzdem höre ich dir super gern zu, auch wenn es manchmal ein bisschen weht tut. Liebe Grüße und so weiter, haut rein. Aber da hat er einen Punkt tatsächlich. Man, dass wir ja auf hohem Niveau so ein bisschen meckern, jetzt müssen wir das machen. Ich kann aber ja nur, ich lebe ja mein Leben und die Seins und nicht deins und von irgendjemand anderem. Und es ist ja absoluter Quatsch zu glauben, dass bei mir alles geil ist und ich keine Probleme habe. Wo kommt diese Annahme her? Ehrlich gesagt ein bisschen anmaßend zu denken. Ja, das hat er ja nicht gesagt. Er hat ja nur gesagt, die Quintessenz ist so, dass er glaubt, dass du eigentlich einen Traumjob hast oder so. Ja, aber er kennt den Job ja nicht. Ja, das, wie auf der anderen Seite. Seit 25 Jahren existiert 100% davon, dass Menschen mich mögen, was ein enormer Druck ist zum Beispiel. Weil ich nur so lange Geld verdiene, solange Leute mich mögen oder unterhaltsam finden oder meinen Inhalt gucken wollen, was ein enormer Druck ist. Weil du musst ständig dich sozusagen neu verkaufen und im Gespräch bleiben. Das ist zum Beispiel eine Seite meines Jobs, die da überhaupt nicht mit in die Rechnung genommen wird. Könnte man ja auch mal anbringen. Zum Beispiel die Existängste, die man dadurch hat, wir leben im Zeit, brauchst du nur ein falsches Wort in einem Podcast zu sagen und plötzlich versiegen alle Einnahmequellen. Also das ist ein enormer Druck zum Beispiel. Dazu kommt, dass ich einen Job habe, der gesellschaftlich nicht besonders anerkannt wird. Klar, von Fans von Videospielen. Aber wenn ich auf einen Elternabend gehe und mit Gleichaltrigen rede und sage, dass ich hauptsächlich Videospiele spiele, du manchmal auch im Elternabend, was du machst? Ich dachte, ich habe eine eigene Firma. Dann merkt man, dass das gesellschaftlich zum Beispiel überhaupt nicht besonders anerkannt ist. Man wird auch nicht in der Medienbranche, wie ihr selber wisst, was ein großes Leid ist, anerkannt, weil wir machen ja irgendwas mit Gaming. Da ist ja dann das ganze Entertainment-Unterbauwerk nicht ernst genommen. Also es gibt viele Faktoren, man verdient auch nicht viel Geld damit in der Regel. Also es gibt einen Haufen Dinge, man ist generell tätig für eine junge Zielgruppe, weil je älter die Zielgruppe wird, desto weniger Zeit hat sie. Und vielleicht auch Interesse , sich für deine Themen zu interessieren. Das heißt, du arbeitest für eine Zielgruppe, die langsam immer kleiner wird, das Gefühl also immer unrelevanter zu werden. Bei gleichzeitigem Druck aber relevant zu bleiben. Also ich könnte noch tausend Sachen nennen. Es ist immer leicht, über Leute zu urteilen, wenn man das Leben von den Leuten nicht kennt. Und letztendlich sage ich ja auch nicht, dass ich meinen Job nicht mag oder so. Aber wie haben wir vorhin drüber geredet. Ich stehe seit 25 Jahren fast jeden Tag vor der Kamera. Ich bin auch manchmal müde , einfach vor der Kamera Entertainment zu machen. Und für mich ist es dann einfach auch so ein Traum, einfach mal nicht in Anführungsstrichen senden zu müssen, nicht funktionieren zu müssen, nicht da sein zu müssen. Das ist einfach ein Traum. Und ob du jetzt Schreiner bist, Videospieler oder sonst irgendwas, der Traum einfach nicht abliefern zu müssen für seinen Job. Ich glaube, das kann man schon nachvollziehen, egal was der Job ist. Ja, das ist eine gute Erklärung, aber insgesamt ist es ja immer so, tatsächlich, wenn du jemand bist, der von der Öffentlichkeit lebt und die Öffentlichkeit sieht, hat dann eine ganz andere Perspektive. Und das Verständnis fehlt dann. Des ist es ja gut, dass Naja, aber das ist ja allgemein so ein Ding. Das Gras auf der anderen Seite ist immer grüner. Immer dieses, ich wünschte, ich hätte dein Leben, ich wünschte, ich hätte deinen Job und so weiter und so fort. Das lässt sich natürlich immer leicht sagen, wenn man diesen Job noch nie gemacht hat . Andere werden sagen, keine Ahnung was, ich wäre gerne Rockstar, ich wäre gerne dieses, ich wäre gerne jenes oder suchen sich irgendeinen Job aus, der einfach nur viel Geld bringt. Aber gerade wenn wir von dem Ding reden, mit vor der Kamera sein und so, ich habe das gemacht und habe es unter anderem deshalb sehr schnell aufgehörthört, weil ich das nicht konnte . Guck mal, als wir bei Giga angefangen haben, dann haben wir zwölf Stunden Arbeitstage gehabt, als ich da angefangen habe, 10 Stunden Arbeitstage gehabt, in denen man noch nicht ansatzweise die Zeit hatte, das vorzubereiten, was man als Sendung vorbereiten hätte müssen. weil wir kein Format gemacht haben, wo man nach einem Arbeitstag mit fünf Redakteuren irgendwie zwei Minuten Programm abliefert , sondern der alleinige Redakteur ist und 30 Minuten Programm abliefert. Und dann kriegst du irgendwie jeden zweiten Tag irgendeine E-Mail von irgendeinem Hansel, der dir sagt, oh, ich bin aber besser in Mario Kart als du. Oder in Gott weiß was. Oder der hat aber keine Ahnung, was für ein Arschloch und so weiter und so fort. Das ist zum Beispiel Aspekt, den ich noch gar nicht erwähnt habe. , wenn in der Öffentlichkeit steht, was heute natürlich noch viel schlimmer ist als noch zu GigaZeiten, aber damals auch schon da war, aber dass du natürlich auch ständig bewertet wirst, wie man ja in diesem Kommentar sieht. Egal was du sagst, was du tust , du kriegst immer ein Feedback zu dem, was du machst. Und das kann man sich vielleicht gar nicht vorstellen, wenn man nicht in dieser Situation ist. Aber ich kann es dir mal aufzählen, was ich an Rückkanälen habe. Also Kommentare über, ich sag jetzt mal Rocket Beans, gibt es auf Facebook, auf Instagram , auf Reddit in unserem Forum, auf Twitter, per E-Mail, Direktnachrichten habe ich noch irgendwas vergessen. Das sind jetzt erstmal sieben, die mir spontan einfallen. Sieben Rückkanäle natürlich noch auf persönlicher Ebene, wenn du Leute triffst oder so . Und jeder hat eine Meinung zu dem, was wir da machen. Ob wir es gut machen, ob wir es schlecht machen, warum machen wir nicht diese Sendung? Warum machen wir nicht Sendung? Warum ist der so oft onir? Warum ist der so wenig on air? Warum macht der das nicht so? Warum ist das nicht so? Warum ist die Grafik so? Warum ist die Sonne so? Warum ist die Sterne so du bist ständig öffentlicher Bewertung ausgesetzt. Das ist Teil des Jobs. Ich kenne das, wie gesagt, seit 25 Jahren. Aber dass das trotzdem auch etwas ist, was mit einem macht, weil du kriegst ja nicht nur Liebe, du kriegst ja nicht nur von Leuten gesagt, dass du es toll machst, sondern wie Georg gerade gesagt hast, wenn ich ein Game spiele und einmal daneben springe, habe ich 20 Leute, die mir sagen, wie dumm ich bin, warum habe ich mich nicht vorbereitet, warum mache ich das, wenn ich eine falsche Frage stelle und so weiter. Da kommen so viele Facetten. Das ist ja noch harmlos. Da kommen so viele Sachen von Morddrohung und so weiter will ich gar nicht reden. Aber es gibt alles. Es gibt die ganze Bandbreite. Ich habe in meinem Leben, in diesen 25 Jahren habe ich alles schon gehört. Vom Heiratsantrag wir haben mein Kind nach dir benannt, bis hin zu, wenn ich dich sehe, bringe ich dich um. Habe ich alles schon gehört. Und das muss man sich auch einfach mal bewusst machen, dass viele Aspekte des Jobs auch nicht geil sind. Mit Sicherheit. Aber du hast schon oft genug hier gesagt, dass du eigentlich einen coolen Job hast. Also zum Beispiel, Jürgen hat ja auch nur geschrieben, hey, ich habe schon so Probleme damit, überhaupt einen Job zu finden. Also Moment, der Satz ging noch weiter. Nicht nur einen Job zu finden, sondern, der, der mich erfüllt,haupt eine Arbeit zu finden, der mich erfüllt. Ja, aber was ist das für ein Argument? Für was ist das ein Argument, verstehe ich nicht. Ist kein Argument, ist einfach nur das, was er gesagt hat. Ja, ich kann es halt beurteilen, weil ich dasselbe gemacht und aufgehört habe, worüber wir gerade reden . Und ich habe meinen Burnout nach einem Jahr Arbeit in diesem Feld gehabt, wo ich dann erst mal zehn Jahre nicht mehr vor der Kamera arbeiten wollte und konnte. Und damit habe ich noch Glück gehabt. Es gibt vermutlich genügend andere, die mit einem ähnlichen Profil danach irgendwie, keine Ahnung was, in Gott weiß, welche Drogensucht oder sonst was geraten sind. Damit habe ich echt noch Glück gehabt. Aber das Argument zu sagen, ich habe keinen Job, ich hätte gern einen, Das mag ja sein und das ist aber ja sein Schicksal, aber das ist ja nicht verbunden mit meinem Schicksal. Ich habe halt andere Probleme oder andere Dinge, die mich belasten. Und klar, wenn man keinen Job hat, dann ist man froh, man hätte den Job. Aber das ist ja Quatsch zu sagen, weil es Leute gibt, die wären froh, wenn sie meinen Job hätten, darf ich nicht davon träumen, nicht mehr arbeiten zu müssen. Er sagt ja auch nicht. Nein, aber das impliziert einen Traumjob, er hat jetzt wahrscheinlich besseren Einblick bekommen, dass es eben nicht so ist. Das hast du verloren. Ich verstehe, was er meint, ist ja auch okay. Aber es impliziert ja sozusagen, sei doch froh, dass du einen Job hast, ich hätte gern einen. Das ist ja so ein bisschen die Aussage. Bei mir ist das Ding halt immer, also ich finde halt, man kann über Traumjobs reden, wenn man sie selber mal gemacht hat . Weil davor beurteilt man nur das, wie man sich diesen Job vorstellt. Aber auch wenn es Job ist, wenn es ein Traumjob ist, der so ist, auch diese Person hat ja das Recht zu sagen, ich habe keinen Bock mehr auf diesen Job. Also man kann ja nur, weil jemand einen coolen Job hat, dieser Person nicht absprechen, dass die Person keinen Bock mehr hat. Das finde ich ist schwierig . du kannst nicht deine Situation nehmen, weil das ist genau das Problem, wenn du dann sagst, ja, aber ich wäre froh, wenn ich das hätte oder ich wäre froh, wenn ich das hätte und damit sozusagen die Person entmündigen. Aber es ist okay, das so zu denken. Ich kann das ja auch verstehen und es ist ja auch nicht hundertprozentig so, dass ich sage, ich hasse meinen Job . Aber ich bin einfach auch manchmal müde und erschöpft. Und die Vorstellung, wenn ich jetzt die Kohle, und so sind wir ja drauf gekommen, von einem Günther Jauch hätte, dann weiß ich nicht, ob ich noch Bock hätte Quizfragen. Also dann würde ich halt wirklich was machen, was mich erfüllt, weil ich ja dann nicht mehr auf Geld angewiesen bin, sondern dann geht es ja, wenn ich so viel Geld hätte, was weiß ich, 200 Millionen oder was der hat, also alle Generationen ausgesorgt . Das heißt, ich muss nicht mehr irgendwas machen. Klar, wenn Günther Jauch sagt, für mich ist das Schönste, auf diesem Stuhl zu sitzen und Leuten Quizfragen zu stellen, dann go for it. Aber ich denke mir halt, wenn ich so viel Geld hätte, dann könnte ich ja wirklich einfach nur noch machen, worauf ich brauche. könnte ich, weiß ich nicht, anfangen Gedichte zu schreiben, was meine große Leidenschaft zum Beispiel ist. Aber du hast ja dann nicht mehr diesen Druck, dass du was machen musst, weil du Geld verdienen musst. Und du kannst dann wirklich nur noch deinen Leidenschaften frönen. Und ich bezweifle einfach, dass Günther Jauchs Leidenschaft Quizfragen ist. Ich glaube, seine Leidenschaft ist Geld sammeln, ehrlich gesagt. Und dann macht es ja schon wieder Sinn. Wenn man der Leidenschaft nachgehen kann und es funktioniert. Ich würde gerne die nächste Frage stellen. Wir sind zurück beim Döner, nicht Etiens Mutter heißt er oder sie. Moin moin. Ich befürchte, was ich jetzt sage, könnte Eddies Blutdruck in die Höhe treiben. Aber egal. Ich benutze mein Fladenbrot vom Döner wie eine essbare Schüssel. Also ich esse erst den kompletten Inhalt und am Ende snacke ich das mit Soße getränkte Fladenbrot als Dessert. Mach weiter. Ja, finde ich gut. Kann ich nachvollziehen. Das ist ja komplett pervers. Ich mach's mal so, mal so. Moment. Tatsächlich. Das heißt, nur mal um den Gedankensprung zu machen, du würdest auch bei einem Hotdog das Würstchen rausnehmen, essen und dann das Brot. Oder bei einem Burger das Fleisch und dann das Band. Nein. Das ist genau das Gleiche. Nee, ist eine Wurst drin, die er sich nicht. das Fleisch, nur weil es gehackselt ist im Döner, ist es genau das Gleiche. Ja, ich würde es nicht beim Burger machen und ich würde es auch nicht bedingt, aber da würde ich es teilweise machen. Aber ich leere es dann nicht so sehr, dass überhaupt gar kein Fleisch mehr drin ist. Ein kleines bisschen muss noch unten drin sein. Ganz ehrlich, das macht mich richtig wütend. Da will ich gar nicht drüber nachdenken. Das meint. Ich ganz ehrlich, da sollte auch so ein bisschen Anstand, also Speck dem Döner gegenüber. Das gefällt mir übrigens jetzt bei den Fragen. Die gehen immer mehr in die Richtung, gehen wir noch mal Eddie bis, triggern wir Eddie ein bisschen. Das klappt langsam auch. Aber Leute, ich wisst ja, wie lange ich keinen Döner mehr gegessen habe. Wir haben jetzt so viel über Döner geredet. Ich Bock auf einen geilen Döner. Ich hole mir gleich so einen richtig subschicken. Ich weiß, meine Frau wird wieder rumfotzen. aus Gyros eine richtige Portion Pommes mit geilen Gyroth und ordentlich-Döner hole ich mir jetzt ohne Scheiß. Habe ich seit drei Monaten nicht mehr gegessen. Richtig von so einem ranzigen. Lust, schon seit einem Jahr rotiert. Und nochmal Zwiebeln extra drauf. Nochmal zu Hause nochmal eine ganze Zwiebel schälen und da draufknallen. Mann, Mann, Mann, Mann, Mann. Haben wir noch eine Frage? Irgendwas, was mich nervt? Möchtest du noch eine? Moin, fragt Olga. Moin, ihr drei, wärt ihr als eine andere Person mit euch selbst befreundet? Das ist keine tolle Frage. Ja, ich habe nichts gegen mich. Also Ja. Ich bin ein netter Kerl. Eine ehrliche Meinung. Ja, ich würde sagen, ja. Also. Ich muss mich nicht unbedingt jeden Tag sehen, aber würde mich hassen. Ich würde aktiv gegen mich kämpfen. Ich würde wahrscheinlich sogar Geld bei Patreon zahlen, nur um Kommentare zu schreiben, mich abzufucken. Vielleicht sind das Fragen von deinem anderen. aus einer anderen Dimension. Zeitreisen, einer Zeitlinie. Kommt Eddie rein und stellt sich selbst Fragen. Ich habe hier noch eine Burgerfrage. Die müssen wir als Letz noch mitnehmen. Also hier, Niklas schreibt, hey, ihr drei, ich will gerne meinen Senf zu der Burger-Thematik von letzter Woche dazugeben. Erst einmal geht mir der Burgertrend in den letzten Jahren ziemlich. Was war denn nochmal das Thema? Ich weiß es gar nicht mehr. Ziemlich auch nicht. Und was ist der Burger? Wir wissen gerade alle nicht genau, worum es geht. Erstmal geht mir der Burgertrend in den letzten Jahrzehnten. Achso, den Burger zu essen. Und ich mache, wenn ich kann, einen großen Bogen um Burgerläden. Der Grund. Aus irgendeinem Grund denken sich die Burgerladenbesitzer oft better. Und es werden alle möglichen Sachen zwischen zwei Brötchen gequetscht und dann als Burger verkauft. Klingt alles lecker, aber zum Essen leider eine Vollkatastrophe. Ein guter Burgers mit der Hand gegessen, letztes Mal hatte ich ja gesagt, das muss mit dem Stab gehalten werden, da bist du mir an die Gur gesprungen oder irgendwie sowas war das. Ich kann mich so vage dran erinnern. Etienne meinte die Burger perfekte Handhaltung zum Burgerssen. Niklas schreibt, ein guter Burger muss mit der Hand gegessen werden, das ist klar, durch die Größe leider oftmals nicht möglich und man muss dann doch Messer und Gabel zurückgreifen. Das Ergebnis ist entweder, weilchen und passen teilt es sich auf und isst dann entweder Fleisch oder Brötchen. Außerdem sind Burgerladen unfassbar unkreativ. Name des Ladens ist ein Wortspiel mit Kuh oder Fleisch oder Burger, welcher von Kreativvel an Friseurden von deutschem Almans rankommt. Die Pommes werden immer in Fritteenkörben im Mini-Format geliefert und alle Mitarbeiter tragen Vollbart und Schürze. Wir brauchen definitiv einen Burgerladen und Revolution, sonst bleibt es für mich leider beim goldenen M oder im Konkurrenzrestaurant mit dem König. Mein Lieblingsbelag auf Pizza ist übrigens Sauce Hollandaise und Jalapeños vor Jahren mal ausprobiert und schmeckt einfach immer. Probiere es mal aus und mach weiter so. Doch, doch, So, guckt nicht so, Georg, sondern der ist auf der Pizza ist okay. Ach Jalapeños allerdings mag ich nicht. Aber kommen wir zum Burger. Also erstens mal möchte ich sagen, ich verstehe, was er meint. Er redet von diesen Hipster-Burger-Läden, die es an jeder Ecke gibt. Jedes Wort Burger im Namen haben, die Schweine. Die waren schon von Schw 20 Jahren da, oder? Ja, das hat aber wirklich wirklich zugenommen. Und auch wieder abgenommen, weil die sich halt auch alle nicht halten. Aber also ich sag mal so, die nehmen uns ja die anderen nicht weg. Also du hast ja immer noch McDonalds und Burger King. du hast ja immer noch dein ehrlich ranzigen Ekel Burger bei McDonalds, wenn du willst. Ja. Also der stirbt ja nicht aus. Das ist ja eher ein Zusatzangebot. Und ja, es gehört ja auch ein bisschen dazu, finde ich, mir gibt es ein bisschen Stabilität im Leben, sage ich ganz ehrlich , den perfekten Burger zu finden. Das ist so eine Suche, das ist wie so eine Quest in einem Rollenspiel, die du hast. Und wenn du irgendwo einen Burgerladen siehst, hingehst und bestellst einen Cheeseburger und dann wird der abgeglichen im Kopf gegen all die Burger, die du in deinem Leben gegessen hast und du freust dich richtig, wenn du einen geilen Burger findest . Das ist ein richtig schönes, wie eine Jeans, oder eine Hose. Wenn du einmal eine Hose findest, die passt, die gut ist, da freust du dich drüber. Oder wie diese weißen T-Shirts, von denen ich erzählt habe. Das ist genauso mit dem Burger. Und ja, man muss viele Frösche küssen. Ja, ist richtig . Aber irgendwo ist auch mal ein Prinz oder eine Prinzessin dabei. Oder? Ja, ja, ja. Ist ein schönes Schlusswort. Ja. Da habe ich jetzt richtig Hunger jetzt, dank dieser ganzen Fragen. Ich mache mir jetzt. Wir müssen ja mittlerweile wissen, dass die Hälfte der Fragen, die über Patreon kommen, irgendwas zum Thema Essen sind. Das stimmt, ja. Ja, jetzt. Ich gucke gerade noch auf dem Handy, da kommt gerade eine Super Mail zum Abschluss noch von der Schule rein. Liebe Eltern der Klasse, in der Klasse gibt es Kopfläuse. Das ist so ein schönes. Das liebt man, wenn das kommt. Oh nein, fängt die Scheiße wieder an. Das ist immer schön. Na gut, dann viel Spaß beim Ausläufen. Und vor Weihnachten. Frohe Weihnachten. Ich bin sehr gespannt, Georg, was du nächste Woche zu berichten hast. In diesem Sinne, macht's gut. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpummel in der Mikrowelle zu machen.