Doch, Jochen. Hallo, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Arm, die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, einen Tiefkühl in der Mikrowelle zu machen. Jaja, ich muss ja nicht immer anfangen. Ja, ich fange an. Ich habe eine Frage für einen Freund. Also wenn man aus der Haustür rausgeht und draußen vor der Tür ein richtig schönes mal Hallo sagen oder sowas? Hallo Wow. Okay, hätte man das auch abgehakt. Frag weiter. Also. Ein Freund hat mich gefragt heute, wie ist das richtige Verhalten, wenn man raus auf die Tür geht, auf die Straße, morgens früh? Und man macht ein Bäuerchen. So einen richtigen.. Erwachsene Männer rülpsen. Ja, ich es jetzt auch nicht mehr Bäuerchen, das ist ja eher so Babysprache. Man rülpst. Ja, man kann es so sagen. Man rülp wo man sagt, okay, da schämt man sich vor der eigenen Familie, das macht man lieber draußen auf der Straße, sagt der Freund. Das macht man dann auch. Rülpst merkt das vor allem die Nachbarin steht. Vor einem, naja, drei Meter entfernt, die Straße langgeht, die man vorher nicht gesehen hat. Okay, das mit dem Freund war eine Lüge. Es ist mir heute Morgen passiert. Wirklich? Das hätte ich gar nicht gedacht. Es war so gut getan. Das hätte ich auch nicht gedacht. Aber ist wieder so typisch, dass du dich nicht traust vor der Familie zu. Moment, nur dass ich das verstehe, du gehst zum Rülpsen vor die Tür. Nein, nein, nein, nein, nein. Ich traue mich durchaus vor der Familie zu rüpsen. Das ist nur die Frage, wie viel am Tag kann man dieser Familie zumuten und übersteigt man die Grenze? Und da war ich eigentlich so, es war schon morgens um sieben, war schon morgens die Grenze überschritten. Um sieben war schon die Grenze überschritten. Um sieben war schon durch. Da habe ich gedacht, okay, das nächste Bäuerchen, das machst du draußen vor der Tür. Da ziehe ich die Tür so hinter mir zu und so ein richtiger rührender Hf. Ja, nicht so 100, so ein Mittelding. Auf alle Fälle schon, dass man es hören kann. Und drei Meter vor mir steht eine Nachbarin. Ja, hast du den fallern lassen oder hast du den Mund zugehalten? Oder hat zugemacht? Ja, nee, so rüpig, also der Mund war schon zu, man kann da auch. Ich weiß, ihr hättet den Mund aufgemacht, weil man sich. Hier steht gefährlicher Überdruck im Kopf und dann fliegen einem die Augäpfel raus, habe ich gelesen. Niesen, wo man ja auch sagt, man soll das nicht einhalten und die Armbeu genießen. Ja, und beim Furzen explodieren einem sonst die Eingeweide. Also es war jetzt nicht so ein Ding, was ihr raushauen würdet. Das war eher dann schon doch verhalten. Aber die Frage ist so, wie hat sie denn jetzt reagiert? Naja, gar nicht und höflich ist vorbeigegangen. Und ich war erstmal. Das ist jetzt natürlich das Gespräch des Dorfes, der Domenicus. bitte. So, ja, und jetzt geht man da hinterher und sagt, ich hoffe, es war nicht so, oder da geht man dann hinterher. Auf jeden Fall. Wenn man vor seiner Haustür mit geschlossenem Mund rülpst, läuft man Nachbarn hinterher. Aber was macht man denn? Es ist einem ja du tust so, als ob du jetzt hier irgendwas krasses gemacht, du hast fucking gerülpst. Können wir jetzt mal wieder.. Also man über das Echo-Furz gemacht hättest, dass die Häuserwände wackeln und das im Fahrstuhl mit deiner Nachbarin. Da hätte ich gesagt, okay , da sagt man mal, wo der herkam, sind noch mehr. Oder man entschuldigt sich. Aber doch nicht beim Rülpsen vor der Haustür. Nee, man muss sich nicht entschuldigen. die Karte schreiben oder was. Nun, sie wissen ja, was gestern passiert ist. Ich möchte mich mit diesem Blumenstrauß nochmal höflich entschuldigen oder was. Was ist denn los, Jochen? Ja, aber wir sind ja unterschiedlich. Mach mal die Nachbarn einladen, also die Nachbarin und ihren Mann. Und also nehme ich ja mal an, dass sie einen hat. Und dann hast du nicht gegenüber von deinem Haus einen Pferdestall oder so eine Pferdewiese? Bauer. Na also, was meinst du, was da die ganze Zeit für Gase in die Luft geschleudert werden? Hat das Pferd schon einmal Entschuldigung gesagt? Nee. Sie Geht es dir um den möglichen Geruch oder um diesen Anti-ASMR-Faktor, dass sie vielleicht jetzt von dem Geräusch selber getriggert wurde? Nee, aber ist das nicht ein ekelhaftes Verhalten, sich vors Haus zu stellen und ist natürlich abzurücken, abersozial. Was machst du denn sonst, wenn du rüpsen musst? Ja, aber natürlich, wenn man da so einfach so rüpst, das hat schon immer so ein bisschen einen leicht asozialen Anstrich. du das irgendwo machst, während andere Leute da sind, die sich davon gestört fühlen könnten, vielleicht aber doch nicht, wenn du in der Natur bist, hat es extra gemacht, um die Nachbarin zu beeindrucken. Da ist schon ein bisschen assi. Ja. Aber jetzt versetzen wir uns doch mal die Nachbarin. So, die geht da lang. Was denkt die? Denkt die , okay, du hast ein Assi. Entweder denkt die, was ein Assi oder nein, das ist völlig normal. Ich stelle mich auch morgens hin und rülps nach meinem Leberwurstbrötchen schön in die Gegend. Ich glaube, die hat das mitgenommen nach Hause in ihr Tagebuch geschrieben, Jochen. Nach dem Motto, eigentlich habe ich immer gedacht, der Nachbar ist netter. Liebes Tagebuch, heute ist etwas passiert, das ichbt. Aber kann nicht mehr sein. Der kann nicht nett sein und vor seiner Haustür rülpsen. Das verträgt sich nicht. Also Moment mal, du spielst es ja sehr runter, als wäre das ja gar nichts. Hör mal, ich habe verschiedene Frhythmus dafür, wenn ich furzen muss beim Laufen. Es stimmt aber wirklich, man kann anhand der Schrittmuster, kann man auch die tönen, bis es wie ein Musikinstrument. Ja, ja. Ist ja klar. muss man lernen. Es ist ja wirklich, je nachdem, wie die Öffnung ist, also eher eng oder eher weit, kommen ja andere Töne raus. Es ist ja wirklich so. Können wir ja ruhig mal offen drüber reden. Ist ja wirklich so, kennt ja jeder. Wenn man zum Beispiel furzt, während man auf einem Stuhl sitzt, hört sich das ja anders an, als wenn man. Ganz andere Klangfarbe steht. Während man zum Beispiel wenn man auf dem Klo sitzt und sozusagen das Arschloch richtig gespredet ist, Jochen, also wenn es so richtig auf.. Ja, Eddie, die Luft da natürlich viel mehr rausweichen und dann ist kaum Hautwiderstand, wodurch Re Fitnessstudio ganz anders. im Fitnessstudio, wenn man Beinübungen macht, ich kann die Beinübung am Geräusch des Furzes erkennen. jetzt wir ganz klar, das ist Bulgarians Flitzquad. Und Jochen, zum Beispiel auch nochmal ein Unterschied. Also der Furz klingt ja auch anders, wenn du Hämrhoden hast. Wenn du zum Beispiel starke Hämrhoiden hast, dann muss der F sich ja an den Hämorrhoden erstmal vorbei. Das ist sowieso der Urologe sagt, erstmal, machen Sie mal einen Furz, dann kann ich Ihnen sagen, ob Sie Hämorrhoden haben. So ist es nämlich nicht. Das ist die Hämorrhoidenuntersuchung. Und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen der FamilienPodcast für die ganze Familie. Und R rüpsen, furzen, kacken, das sind die Themen, die wir hier behandeln wollen . Kommen wir zum nächsten Thema. entschuldigt euch doch nicht fürs Ausatmen. Das macht auch jeder und da verbreitest du CO2 mit. Ja. Können wir uns denn trotzdem darauf einigen, dass es schon unangenehm ist, wenn man sich unbeobachtet fühlt? Man denkt, es hört keiner, man macht ein lautes Bäuerchen und dann kriegt man mit, okay, scheiße, die Nachbarin hat gehört . Es ist keine Katastrophe, aber es ist schon, ich hätte ein unwohles Gefühl, weil ich dachte so, was denkt ihr? Mal anders gefragt. Wenn du rauskommst aus deinem Haus und du siehst die Nachbarin und die rüpst, sie ist da richtig alleine, weil du warst eben noch nicht da und du kommst genau in dem Moment kommst du raus und sie rüpst richtig einen raus. Ich würde sagen, ich würde je nachdem ich Applaus vielleicht, ha. Super, Glückwunsch. Nicht schlecht. Ich nehme das Gleiche. Nie im Leben. Noch nie im Leben. Was würdest du so tun, als ob du es nicht gehört hast oder würdest du einen Spruch bringen ? So nach dem Motto, soll ich hier noch ein Brot? Nein, ich glaube, ich würde schon aufmerksam machen auf mich, aber jetzt sehr dezent, so Linken? Nee Moin. Hier zuächern, das ist ja noch. Das ist ja das Schlimmste, was du machen kannst. Das ist ja sozusagen, ja ich habe gehört. Genau. Warum? Aber ohne zu sagen. Ja, aber warum willst du das machen? Wie soll ich dann vorbeigehen und sagen, Nein, weißt du, was solidarisch sperre? Wenn du auch rüpst? Wenn du einstimmst, wenn du ihr damit sozusagen den Druck nimmst, im wahrsten Sinne des Wortes, dass sie nicht alleine ist mit dieser Peinlichkeit, sondern du rülpst auch und damit sagst du , hey, wir sind viele. Wir sind viele. Jeder von uns kennt. Vielleicht wollte sie das, aber sie konnte nicht. Vielleicht ist auch ein Erkennungszeichen? Ja, so ein Brunftschrei. Ja. Ich frage sie morgen, dieag sie nur auf dich. Sie mit meinen Rülp gestern nicht erwidert? Ich meine, also das finde ich ein bisschen unhöflich. Und jetzt hätte die Höflichkeit schon geboten. Also ich rülpse hier und erwarte doch, dass Sie mir da antworten. Ja. Freunde, ich habe meine Hausaufgaben gemacht. Im Gegensatz zu meiner Tochter. Boah, hat sie Ärger gekriegt? Sie macht, glaube ich, nie Hausaufgaben. Was? Ja. Ich habe das Gefühl, die sagt immer nur, sie macht Hausaufgaben. Aber dann, wenn man sie fragt, ich muss das nochmal, dann meistens ist es dann abends spät. Ach, aber ehrlich gesagt ein Versäumnis der Eltern, meiner Meinung nach.nis hast du jetzt einen Brief bekommen, dass sie ihre Hausaufgaben nicht gemacht hat? Nee. Aber die macht nie, ich habe das Gefühl, die macht die nie einfach moderal. Ist sie denn gut in der Schule oder nicht? Geht so. Ja, dann ist ja egal. Aber würdest du denn nicht Bescheid bekommen, wenn sie wirklich sehr häufig die Hausaufgaben nicht macht? Ja, ja, ja, ja. Die ist ja jetzt gerade erst aufs Gymnasium gekommen. Die ist ja in der Grundschule, das ist ja ein Über. Es wird ja immer einfacher auf dem Gymnasium. Ja, das wohl richtig. Ich denke, das kann man aufholen jetzt im Winterurlaub hier. Weihnachten kann man kann man sich. Dann kommt die Pubertät, da lernen die ja auch gerne. Denke ich auch. So war das bei mir auf jeden Fall. Aber jetzt erstmal zur Hausaufgabe, die Georg gemacht hat, für alle, die letzte Folge nicht gehört haben, die Hausaufgabe hat er sich ja selber gegeben. Oh scheiße. Nämlich einen Netflix -Kitsch-Weihnachtfilm namens du hast mir den rausgesucht. Wie hieß der nochmal? Irgendwas doch schon vergessen? So ein schöner Film, kann man doch den Namen nicht vergessen. Irgendwas mit Polarlichtern. Ich weiß es nicht mehr genau, wie der hieß. Warte mal, jetzt muss ich mal nachgucken. Das ist doch, Prinzen. Das Polar. Das Poloch des Prinzen vielleicht. Das Polarlicht. Das wäre auch ein schöner Titel. Das Poloch des Prinzen. War das Weihnachten unter den Polarlichtern? Ja, wahrscheinlich. Wie viele Weihnachts Filme mit Polar gibt es denn? Es war Weihnachten unter den Polarlichtern. Okay, Weihnachten unter den Polarlichtern. Erzähl. Also erstmal vielleicht eine kleine Synopsis, was ist passiert? Worum geht's? Es ist jetzt nicht so leicht zu sagen, ohne zu spoilern, aber erstmal ich kann mit dem ganz ehrlich. Ich möchte den Film auch gucken. Geht es um eine Dame aus der Stadt , die natürlich Single ist, und dann Urlaub macht ihren Weihnachtsurlaub auf dem Dorf, wo ihr Vater herkommt. Und , das kommt jetzt für einige sicherlich überraschend, sich dort verliebt. Aber das Erste, was ich mich gefragt habe, ist, du hast ja auch ein bisschen Weihnachtsfilmerfahrung, Etienne oder zumindest bisschen Romcom-Erfahrung . Täuscht mich der Eindruck, dass die Schauspieler dort, also die Hauptdarsteller dort, so ein bisschen älter sind, als ich eigentlich von Rom-Coms erwarten würde? Ja gut, das kommt jetzt erstmal drauf an. Moment, also das, soll das eher so ein Teenie-Drama sein. Nee, ich glaube, das gibt's auch gar nicht als Weihnachtsfilm. Also also nicht so als Weihnachts kommen. Ich hätte halt gedacht oder erwartet, dass bei so typischen, obwohl Com eigentlich, also ist ja romantische Comedy, eigentlich ist ja nur ein romantischer Weihnachtsfilm. Lust war da jetzt nichts. Aber das nicht, dass es nicht trotzdem als RomCom zählt. Vielleicht ist mir ja nur der Humor irgendwie. Ja, aber ich meine, es könnte ja auch einfach nur Romantikfilm sein. Eben, eben, deswegen meine ich ja, also einfach nur ein romantischer Weihnachtsfilm. Und ich habe immer so gedacht, dass bei so romantischen Filmen die Darsteller eher so im Bereich Mitte 20 bis so Anfang 30 sind. So wie zum Beispiel bei vielen Serien, bei Friends oder so, die ja auch anfangen, als sie Mitte 20 sind und dann geht die Serie halt zehn Jahre lang und dann sind sie im Laufe der Zeit ein bisschen älter. Und ich habe das Gefühl, gerade so Julia Roberts, Hugh Grant und so, die sind ja auch alle immer über 30, so schon in ihren 30ern gewesen. Ich meine, wie alt war Julia Roberts bei Pretty Woman? Da war die doch noch keine 30 , aber dann die Filme danach so. Also ich würde schon sagen, so um die 30, aber es muss nicht in den Zwanzigern. Entschuldigung. Muss nicht in den den Zwanzigern sein. in den. Also, ihr Vater wird gespielt von Bruce Boxs Leitner. Das ist der aus. Ich glaube, Agentin mit Herz und 80er-Jahrer. Und ich schätze mal, dass der in dem Film schätze ich mal, soll der so um die 70, 75 oder so sein. So alt schon. Das heißt, sie soll vermutlich nicht irgendwie Mitte 20 sein, die Hauptdarstellerin. Und dann habe ich mich gefragt, ob mir das schon so ein bisschen Aufschluss darüber geben soll, wer angesprochen wird mit diesen Filmen. Also garantiert nicht Teenager, aber ich denke mal auch alles so ab vielleicht 30, 35 plus bis hin zu Ende nach oben offen, weil es gibt noch so einen Subplot, in dem der Vater dann vorkommt, wo es auch noch irgendwie so eine romantische Nebengeschichte gibt. Und ich mir halt gedacht habe, soll das so sein , dass die Zuschauer, deren Alter quasi nach oben hin offen ist, sich entweder mit der Hauptperson identifizieren oder aber wo das quasi schon Kinder von ihnen selbst sein können. Das hat mich auf jeden Fall so ein bisschen gewundert, weil bei den Leuten auch zu keinem Zeitpunkt irgendwie erklärt wird oder verständlich wird, warum die eigentlich Single sind. Das sind im Gegensatz zu uns gut aussehende Single-Menschen um die, sagen wir mal, Ende 30. Anfang. Ihr seid ja nicht Single. ja, stimmt. Single. Um die Ende 30 oder Anfang 40. verheiratet nicht so ähnlich. Man fragt sich nur, was ist eigentlich der Plot, warum sind die Single? Was stimmt mit denen nicht? Weil irgendwas, denke ich mir dann, aus eigener Erfahrung weiß ich das, muss er offensichtlich im Busch sein. Na Moment . Also ich kenne das ja noch aus Main-S Single-Tagen. Und ich war ja sehr attraktiv. Ja. Und oft ist es so, dass gerade attraktive Menschen werden nicht angesprochen, weil die Leute sich nicht trauen. Also ich wurde zum Beispiel auch nie angesprochen und die einzige Erklärung, die ich dafür hatte, war, dass ich zu attraktiv bin. Das stimmt, das ist die einzige Erklärung. Und ja, das war auch so das Feedback, was ich immer von zu Hause aus gekriegt habe, also von meiner Mama. Mama. Die hat gesagt, die haben Angst, du bist zu attraktiv, die sind eifersüchtig, solche Sachen. Okay, ist ein gutes Argument. Ja, und das ist tatsächlich, man denkt immer, schöne Menschen haben es einfach auf dem Single-Markt, aber tatsächlich ist das Gegenteil der Fall. Also wir haben es tatsächlich stellenweise sehr schwer. Okay, okay. Dann erklärt es das, weil sie sind, also die beiden Hauptcharaktere sind Single. Es wird nie davon gesprochen, von Ex-Partner oder Ex-Frau oder Ex-Mann, wie auch immer , und kinderlos. Und das finde ich jetzt bei den beiden in dem Alter schon fast so ein bisschen tragisch, weil ich mir denke, das ist jetzt schwer, da irgendwie dann so ein Spin-Off zu machen oder einen Nachfolgefilm, weil man irgendwann nicht mehr glaubhaft sagen kann, dass die beiden jetzt glücklich zusammen sind und das möchte man ja in diesen amerikanischen Filmen dann irgendwann Kinder haben . Geht schon mal nicht mehr. Aber ist ja auch nicht so schlimm. Sie ist auf jeden Fall Autorin und hat ein Buch geschrieben, ich glaube über Seattle. Und sie ist in Seattle groß geworden und kennt sich da aus. Und deswegen ist ihr Buch natürlich ein Riesenerfolg gewesen. Und jetzt möchte sie ihr zweites Buch vorstellen. Das handelt von Los Angeles, aber sie ist dann bei ihrer Verlegerin und sagt quasi beim Abgabetermin des Buches, das ist eigentlich kacke geworden. Das ist so schlecht, das möchte ich eigentlich gar nicht veröffentlichen. Und daraufhin bekommt sie die Aufgabe, doch bitte bis zum Beginn des nächsten Jahres, also kurz vor Weihnachten bis zu Anfang des nächsten Jahres , ein alternatives Thema vorzuschlagen. Ist auch gar kein gestelltes Setting, also nicht, dass die irgendwann im Verlaufe des Schreibens des Buches gemerkt haben könnte, dass das Buch nicht so gut ist und das vielleicht vorher ankündigen könnte, dass dieses Buch, dessen Abgabetermin jetzt ist , nicht veröffentlicht werden wird, weil sie es kacke findet. Und die Verlegerin sagt auch nicht, ist egal, wir veröffentlichen es trotzdem, wir haben hier Verträge einzuhalten. Nega, ich gesagt, gib mir einfach irgendwie deine neue Idee bis zum Anfang des nächsten Jahres. Und sie ist jetzt wiederum völlig geschockt, weil wie soll sie es schaffen, in der Kürze der Zeit mit einer neuen Idee zu kommen? Und am Anfang dachte ich mir noch, okay, ja, je nachdem, was sie da abgeben soll, ist das vermutlich schwierig. Im Endeffekt stellt sich heraus, dass sie tatsächlich nicht mehr als eine grobe Idee zu einem Buch präsentieren soll . Und wo ich mir schon denke, über die Weihnachtsfeiertage, wo man ja ansonsten vermutlich nicht besonders viel zu tun hat, ist es jetzt nicht das Allerschwerste, innerhalb von, ich schätze mal, 10, 14 Tagen, zumindest mit der Grundidee eines Buches heranzukommen. Wie sie später herausstellt , braucht sie die Grundidee noch nicht mal, weil sie irgendwie über historisch, also über die Geschichte von egal welchen Städten schreiben möchte, so viel steht schon mal fest. Also das ist schon mal gesetzt. Das heißt, das Einzige, was sie jetzt noch sucht , ist eine Stadt, über die sie schreiben kann und dafür hat sie zwei Wochen Zeit. Aber das gibt ihr erstmal jede Menge Stress. Und das ist dieses Setting, in dem sie dann von ihrem Vater eingeladen wird, in ein kleines Dorf irgendwo im Norden der, ich bin mir nicht ganz sicher, USA oder Kanada, wo spielen soll, zu reisen mit ihrem Vater, wo er nämlich herkommt aus diesem kleinen Dorf . Und das Dorf heißt Aurora. Es gibt Aurora in den USA, aber das Aurora, was ich kenne, glaube ich, in Texas, also nicht im Norden. Ich weiß nicht, ob das eine fiktive Stadt ist oder ob sie irgendwo existiert. Jedenfalls ist diese Stadt bekannt für Polarlichter. Aurora Borealis, daher hat diese Stadt den Namen Polarlichter. Das ist so der Ja, also nicht nur der Titel, sondern das, worum es ein bisschen in diesem Film geht, dass sie dorthin reisen, sie und ihr Vater, um eben Polarlichter zu sehen. Jetzt sollte man meinen, dass das nicht so der mega Aufwand ist für den Vater, der in diesem Dorf groß geworden ist , in dem sonst nichts passiert. Es gibt, glaube ich, mindestens zwei Straßen, weil es zu einer Verwechslung kommen wird vor zwei Straßen. Auf jeden Fall im Dorf, wo es drei Straßen gibt und die einzige Besonderheit, Nordlichter oder Polarlichter sind er dort groß geworden ist für 40 Jahre, dann sollte man meinen, wenn dieser Mensch irgendeine Kompetenz besitzt, dann möglicherweise eine grobe Idee zu haben, ob wo und wann es Polarlichter geben könnte. Und man täuscht sich, wenn man das glaubt, denn diese Kompetenz besitzt er nicht. Stattdessen hat er einen Guide, einen Fremdenführer gebucht , der die beiden abholen soll und über die Feiertage begleiten. Es gibt natürlich nicht nur diesen einen Fremdenführer so ein Pornosetting. Hör doch mal auf, das ist voll romantisch hier. Es gibt nicht nur diesen einen Fremdenführer, Trevor, gut aussehender Mann, irgendwie, wie gesagt, Ende 30, sondern auch den Konkurrenzbetrieb, der viel größer ist und den größeren Bus hat, also Big Polarxpress . Auch dieses gesellschaftliche Phänomen, ja, es gibt nicht nur Big Pharma und sonst irgendwas, die Ölkonzerne nein, es gibt auch den großen Polarlichtbus. Er hat den kleinen Bus, holt die beiden am Flughafen ab und sie sind seine einzigen Kunden. Also es gibt Polarlichter, wenn ich es richtig verstanden habe, nicht durchgehend im Jahr, sondern irgendwie in einer bestimmten Zeit. Es ist jetzt gerade Weihnachten, also wohl die Hauptzeit, wo irgendwelche Wintertouristen da hinkommen, um sich Polarlichter anzugucken . Er hat einen Polarxpress-Bus und hat zwei Kunden, die zusammengehören. Aber das ja nicht, vielleicht hat er davor schon zehn Kunden gehabt und danach oder so. du weißt jeden Fall. In der kompletten Weihnachtszeit hat er nur die beiden Kunden. Sie und Vaddern. Ja, wer will was von der Steuer abschreiben? Das ist halt Ich glaube auch, dass dieses Polarlichtding irgendwie so ein Geldwäsche unternehmen. Keine Ahnung. Oder die, oder es wird sehr gut bezahlt. Das heißt, du brauchst nur zwei Kunden und wirst reich damit. Kann ja sein. Ist genauso, als wenn du zum All fliegst. Da brauchst du auch nicht viel Fahrten für. Meinst du Meinst du, ich haben das gebucht und dann Ja, was kosten denn hier die Zwei-Wochen-Reiführer für den Polarxpress? 252.400 Euro. Ja, sowas in der Art. Ja. Kann natürlich sein. Also das würde Sinn ergeben, weil glaube ich , sein Gegenspieler, der beim bösen Polarichtexpress arbeitet, der sagt, und jetzt haltet euch fest, dass er den Job nicht macht, weil er ihn so sehr liebt. Was? Weil er wegen des Geldes. Das ist ja ein Schwein. Goldgrube. Damit er im Sommer surfen gehen kann. Der Tausendsasser. Nicht aber Trevor. Trevor liebt den Job. Und unsere Hauptdarstellerin, in deren verfickten Namen ich vergessen habe, ich nenne es einfach Melanie. Unsere Hauptdarstellerin sind ein gutes Zeichen übrigens. hat sich eine App runtergeladen, die ihr die Polarlichtwahrscheinlichkeit anzeigt. Und da stellen wir sehr schnell fest, wie alt die Zielgruppe für diesen Film ist. Denn eine App für sowas geht gar nicht. Das hat man nämlich im Gefühl, wann es diese Polarlichter gibt. Ja, da hilft einem keine App, das hat man im Gefühl. Und das Erste, was er macht, sie möchte Polarlichter sehen, das Erste, was er macht, ist nicht irgendwo hinzufahren, wo es Polarlichter gibt, sondern mit den beiden zu einem See zu fahren , wo keine Polarlichter ist, weil er auch sagt, deine App sagt vielleicht 30% Polarlichtwahrscheinlichkeit, aber wir fahren nirgends hin, wo du welche sehen könntest, wenn das stimmt. Wir fahren jetzt zu einem See . Es ist auch richtig gut, wenn du nur für eine Sache bezahlt wirst. Er will nackt schwimmen gehen. Und da kommt auch noch. Und dein Kunden erstmal sagst, was sie wirklich wollen. Und der ganze Film, wenn an dem Tag Polarlichter gekommen wären, Spoiler-Alarms kommen natürlich keine . Was? Der hätte ja schon richtig wieder der letzte Vollidiot ausgesehen. Aber er fährt zu dem See, wobei ich immer noch nicht ganz verstanden habe, warum man an diesem See keine Polarlichter gesehen hätte und sagt, seid mal still. Hört ihr das? Dann hörst du knackt wie der Rülpster, nee. Dann hörst du so, wie das Eis knackt? Das Eis knackt. Und davon sind die beiden total angetan und dann erzählt er irgend irgendwas von Gottes Welt. Also Gott muss da auf jeden Fall auch noch rein und wie wunderschön das ist. Und die beiden sind irgendwie sehr ergriffen Und happy damit, dass sie keine Polarlichter gesehen haben. Dann stellt sich heraus, total crazy Geschichte, der Vater möchte das alte Haus, in dem er groß geworden ist, verkaufen. Und natürlich wollen die Käufer das abreißen. Da soll eine Da soll die große Konkurrenzfirma rein. Vielleicht, ich weiß es nicht. Also verrückterweise ist aber die Maklerin, jetzt haltet euch fest, eine alte Bekannte von Vattern. Und sie ist, soweit wir wissen, Single, Mutter lebt nicht mehr. Also bahnt sich da jetzt schon ein kleines bisschen was an, weswegen er jetzt auch nicht mehr zwingend immer bei seiner Tochter ist, weil die beiden haben ja zusammen den Polarlichtführer gebucht. Und wir müssen die beiden ja noch irgendwie einzeln irgendwo unterbringen, damit es da ein bisschen funken kann . Und besagte Maklerin gibt dann unserer Heldin irgendwie einen Tipp, wo man Klamotten kaufen kann, weil sie noch Polarlichtklamotten braucht. Und sagt dir irgendwie irgendwas, ja, Park, bla bla bla oder auf der 14 Park, irgendwas, kannst du dir was kaufen. Sie gibt das in Navi ein, geht dahin, findet aber nicht den Laden, trifft, aber haltet euch fest verrückte Geschichte, Trevor, wer hätte das gedacht? Und der sagt ja, du mit deinem dummen Navi, du bist auf der falschen Straße. Es gibt die Naple Avenue, glaube ich, und Maple Place und du bist auf der falschen Dummmmer. Wieso verlässt du dich auch auf dein dummes Handy? Wo ich mir, das hat mit dem Handy halt nichts zu tun. die dumme Ische, die weiß, dass es in diesem Kackdorf zwei Straßen gibt, die gleich heißen, nur ist die eine Pce und die andere Avenue und sie nicht sagt, da du dich hier nicht auskennst und auch nicht hier gewesen bist, damit du nicht umsonst 15 Kilometer im Schnee in die falsche Richtung rennst, gebe ich dir vielleicht den Tipp, wie diese Straße wirklich heißt . Nee, ich sag nur Maple 14, sodass du garantiert falsch läufst. Sie gibt das auch in Navi ein und anstatt, dass dieses Ding mit der Autovervollständigung sagt, welches von beiden möchtest du denn? Avenue oder Place? Nee, nee. Diese App sucht sich offenbar von selbst aus, wo sie hin will und er sagt ja natürlich, hör mal, ich weiß, wo das ist, wo du einkaufen kannst und dann geht er mit dir einkaufen. Habe ich schon erwähnt, dass alle in diesem Film nur rot, grün und weiß tragen ? Nein. Alle in diesem Film tragen nur Rot, grün und Weiß, also nicht 100%. Aber 99,9% tragen sie Rot-Grün und Weiß, damit es auch richtig schön weihnachtlich aussieht. Dann geht das weiter. Und natürlich hat er so ein bisschen eine traurige Geschichte, Trevor. Denn er bringt sie erstmal zu so einer Hütte irgendwo im Wald, wieder nicht, um Polarlichter zu sehen, weil er sich wieder sehr sicher ist, dass es keine Polarlichter geben wird. Und um diese Hütte rum stehen tausende Bäume, ganz viele. Und an diesen Bäumen sind Glöckchen, ganz viele Glöckchen. Und jeder aus seiner Familie hat dort Glöckchen aufgehängt. Und deswegen bimmelt es dann, wenn diese Bäume sich im Wind bewegen, bimmelt es irgendwie vor sich hin. Und ich denke mir, wollen die mir allen Ernstes erzählen, dass im Laufe der offenbar vielen Jahre, die diese Tradition schon existiert, keines von diesen verfickten Glöckchen runtergefallen ist oder weggerostet oder so. Nein, die hängen alle da. Das ist dein Problem Mit so einem Puder zu. Ist das nicht dein Problem? Dass du dir denkst, das kann doch nicht sein, da müsste doch mal ein Glöckchen runtergefallen sein. Dass da puderzucker bestäubte Bäume stehen, an denen makellose klingelnde Glöckchen hängen, die irgendwie KKM 1962 da aufgehängt hat. du musst dich mal fallen lassen. musst einfach mal die zu gucken, den Himmel gucken und dann musst du dich in diese weihnachtliche Stimmung abtauchen und nicht sofort wieder nach Fehlern im Bild suchen. Jetzt mal zurück. Das ist kein Fehler. Ich möchte euch nämlich erzählen, was wirklich passiert ist, was wir als Zuschauer nicht erfahren. Denn wir erfahren , dass deine Eltern gestorben sind, als er 15 war. Und für euch mag das jetzt tragisch klingen und das soll es auch. Und zum einen bin ich mir nicht sicher, ob das überhaupt stimmt oder ob der das nur gesagt hat, um die Olle klarzumachen, weil damit sie irgendwie in so einer bisschen mehr in Stimmung ist. Ich habe den Verdacht, dass seine Eltern die Ersten sind, die er umgebracht hat und jedes Glöckchen für einen Toten steht an diesen Bäumen. Was ein Twist? Ja, das möchte ich euch, dann wäre das deutlich besserer Film gewesen, möchte ich euch nur mal zu denken geben. Dann stellt er plötzlich fest, dass nur einen einzigen Kunden zur Hauptsaison zu haben, zudem nicht das zeigt, wofür der Kunde hergekommen ist, jetzt irgendwie auch nicht ausreicht , um davon leben zu können. Und sie schlägt ihm, glaube ich, vor, sein Geschäft zu modernisieren. Ich weiß gar nicht genau, was sie da machen will. Irgendwas, es geht, glaube ich, wieder um Apps oder Computer oder sonst irgendwas. Und am Anfang sträubt er sich noch Und dann irgendwie nicht mehr. Zwischenzeitlich überlegt er zu Big Polarexpress zu gehen und seinen Laden dicht zu machen, aber dann doch nicht. Dann fährt er mit ihr noch zu einem See. Ich weiß nicht, Ich will den Film gucken. Ich weiß nicht, ob ich muss ich nicht mehr gucken, weil die Zusammenfassung dauert so lange wie der Film. dauert der Film. Da passiert viel. Er fährt mit ihr wieder zu einem See raus und ich denke, jetzt wird sie umgebracht und im See versenkt. Nein, er fragt sie, ob sie im Eis schwimmen gehen wollen, Eis baden wollen plötzlich so aus dem Nichts, weil er auch völlig normales Ja, mit dir fährt irgend so ein Kerl, den du nicht kennst, der mutmaßlich seine Eltern umgebracht hat, in den dunklen Wald am Arsch der Heide und sagt, du im Eis baden? Oh, das habe ich mir immer gewünscht. Einmal im Eis zu baden bei minus 4 Grad. Das ist bestimmt cool. das, wonach sie gefragt hatte ursprünglich. Sie sagt dann irgendwie nein und ich habe mich gefragt, wozu gibt es diesen Plot überhaupt? War der Film einfach nur fünf Minuten zu kurz und er muss noch irgendwas machen Er nutzt aber die Gelegenheit, das ist aber glaube ich vorher, um noch ein wunderschönes Gedicht zu zitieren, in dem es, glaube ich, um den Wald und Gott geht , das er selbst geschrieben hat. Und das ist sehr bewegend für uns alle. Sie singt zwischendurch noch irgendein Weihnachtslied. Also sie sie singt das nicht nur einfach. Ich weiß gar nicht, stille Nacht, also Silent Night singt sie . Während alle anderen sich zieren, da ist irgendwie so ein, wie ja jeder von uns kennt, so ein Glühwein-Karaoke-Stand, wo man einzeln hingehen und Weihnachtslieder singen kann, hat jeder von uns schon mal gemacht.wein-K Karaoke-Stand habe ich noch nie gesehen. Verrückt. Nein. Meinst du, das ist gestellt für den Film, damit sie singen kann? Das glaube ich nicht. Sie Céline Dion, da also ihr Weihnachtslied. Alle sind ergriffen und ansonsten gibt es überhaupt keinen Kontext dafür, außer dass plötzlich dieses eine Lied gesungen wird von ihr und alle irgendwie bewegt und ergriffen sind. Ich habe eine Frage, Georg. Ja, für mich bist du ein Phänomen . Ich würde, wenn ich den Film einmal gucke, nicht annähernd so den wiedergeben können wie du. Hast du den nur einmal gesehen und fliegt dir das so zu und das speicherst es so einfach so. Ich habe ihn nur einmal gesehen Und vor allen Dingen habe ich den nebenbei, ich habe irgendwas gezockt. was? du hast ihn nebenbei gesehen und bist in der Lage, so eine ausführliche Inhaltsangabe zu sagen? Nichts an dieser Handlung ist extrem komplex. Da passieren nicht oft Dinge gleichzeitig . Die passieren nacheinander in Abständen, damit man das auch aufnehmen kann. Ich muss zu meiner Schande gestehen, dass ich., abgesehen davon, dass sie sich am Ende kriegen, gar nicht genau aufgepasst habe, warum eigentlich. Wobei ich aber zugeben muss, dass das in diesem Film ja immer so ist, dass sie die ganze Zeit so umeinander herschlaenzeln . Ach ja doch, einmal sind sie dann auf so einem Ball oder so, der Weihnachtsball und sind ganz kurz davor, sich zu küssen. Und ich denke mir endlich, endlich. Und plötzlich steht er da und sagt, wieso rostet das Glöckchen nicht? Nee, die sind ja auf einem Ball, die sind ja nicht an der Mordhütte. Die Münder sind quasi fünf Zentimeter voneinander entfernt und er dreht sich weg, wie wir dann erfahren, weil er die Intuition hat. Polarlichter. Das ist irgendwo Polarlichter gibt, wo ich mir, Alter, die Zeit wäre da gewesen. Die kommt sich schlimmer vor als deine Nachbarin, wenn du rülpst. Sie steht gerade da, will ihn küssen, hat die Augen schon zu und er dreht sich weg, als hätte sie einen Döneratetem. Und sagt, Moment , ich habe eine Idee. Und dann fahren sie halt irgendwie zur Polarlichtlichtung. Aber das habe ich auch so gemacht. Ich habe immer erst natürlich, weil ich so viel Andrang hatte, bei Frauen und Mädchen, immer so viele, also erstmal dieses hinhalten, damit es hinterher schöner wird. Kennt ihr das? noch nicht. Richtig, richtig. Kennen wir auch nicht. Und der Vater und die Maklerin kriegen sich natürlich auch noch, und jetzt haltet euch fest, ich wäre so sicher gewesen, dass er das wunderschöne alte Elternhaus, in dem seine gesamte Familie groß geworden ist, verkauft, damit es platt gemacht wird. Aber stellt euch vor, macht er nicht. Das gibt es gar nicht. Die ziehen mich selber da ein. Der verkauft. Das weiß ich gar nicht mit Sicherheit, ob die da selber einziehen oder so. Aber eigentlich kann mir das doch egal sein, was passiert mit dem Haus, wenn er es verkauft hat. Nee, er will es ja. Er überlegt ja, es zu verkaufen, aber vermutlich überlegt er. Naja, weil du gesagt hast, weil das hieß, die wollen das irgendwie abreißen und deshalb. st, wenn er es verkauft hat, könnte es ihn sehen? Ja, aber. Ja, ja, gut, dass man sich denkt, ich fände es schöner, wenn da eine andere Familie glücklich wird, so wie ich glücklich geworden bin mit meiner Familie. So, jetzt sind wir an dem Punkt, dass sie ja noch, ist ja der Hauptplot. Frage, haben wir schon die Hälfte des Films hinter uns? Wir sind gleich fertig. Mist. Jetzt sagt nicht, dass das nicht spannend ist, was ich euch Doch, doch, Ziemlich spannend. Ja, spannend. Wir haben ja noch einen Handlungsfaden offen. Ja, der rote Faden, der am Anfang angefangen hat mit dem Buch, das sie über LA. schreiben wollte, sollte, wie auch immer, es aber nicht konnte, weil sie keinen persönlichen Bezug zu L.A. Wenn es doch nur irgendeine Stadt oder ein Dorf gäbe, zu dem sie irgendeine Art von persönlichem Bezug hat und wo sie demzufolge drüber schreiben könnte. Ihr werdet nicht raten, auf welche Idee sie kommt. Zu den Polarlichtern. Natürlich! Wahnsinn. Es hätte auch Eisbaden sein können. Aber Eisbaden ist ja keine Stadt. Ja, na gut. Braucht, glaube ich, zehn Tage, um auf die Idee zu kommen, dass sie über das Heimatdorf ihres Vaters schreiben könnte, wo sie auch erst dann drauf kommt, als er ihr erzählt , dass dort seine gesamte Familie und Urahnen und alle herkommen, dass es bestimmt in den 40 Jahren, die sie alt ist, noch nie zum Gespräch gekommen, dass da jemand vor ihrem Vater schon gelebt hat. Vielleicht der Großvater oder so. Das erfährt sie erst , als er 75 ist und sie zum ersten Mal seit Gott weiß, wie vielen Jahren in diesem Dorf ist. Und dann fällt es ihr natürlich wie Schuppen von den Augen, Mensch, ich schreibe über Aurora. Und Bam, ist der So schließt sich der Kreis. So schließt sich der Kreis. Vater hat eine neue Freundin, Frau, wie auch immer. Sie hat ihren Traummann gefunden und im Job geht's bergauf. Nicht nur für sie, sondern auch Aber ist doch ein schöner Film. Ja, danke erstmal für diese kurze Zusammenfassung, Georg. Ich habe mich bemüht, es kurz zu halten. Schön bildlich. Ich habe das Gefühl, ich war in Aurora. Das Schlimme ist, ich teile mir meiner Schwester den Netflix-Account, dass sie dadurch, dass ich den Film geschaut habe, jetzt Weihnachtsfilme vorgeschlagen bekommen hat, angefangen hat, Weihnachtsfilme zu gucken und ich deswegen nur noch Weihnachtsfilme vorgeschlagen bekomme. Das heißt streng genommen, ist höchst für eine guckt mein Bruder für eine Scheiße?reng genommen ist vermutlich kein Ende in Sicht. Sollte ich hier, ich sehe, oh Gott, ich sehe schon ähnliche Titel. haben wir ja schon festgestellt, es gibt ja eine ganze Reihe. Weihnachten mit Frühstück ist mit Trevor. Das ist der Schauspieler, der Trevor gewesen ist. Das ist ja verrückt. Weihnachten Frühstück hört sich aber schon mehr an, als ich küsse hier nicht rum. Ja, Also da könnte es sein, dass es da vielleicht Trevor überlegt, doch zuzuschlagen. so der Weihnachtszeit testet eine Bloggerin, ein Bad and Breakfast in einer Kleinstadt. hilft den in Schwierigkeiten steckenden BesitzchenInnen. Übrigen Gender bei diesem Filmtypus brauchst du nicht. Die passen zu nichts, was dieser Film dir anschließend als Message verkaufen möchte. Da ist nichts progressiv. Dass da Strom ist, ist vermutlich das Progressivste. Was könnte denn für uns so ein Weihnachtsfilm sein? Wie müsste der denn , also zum Beispiel rüpsen unterm Tannenbaum oder sowas oder Weihnachten mit der Kreidefrau. Weihnachten mit der Kreidefrau, das finde ich ein schicker Titel. Das ist doch nicht schlecht, oder? Das ist ein super Titel. Ich gucke gerade, ob mich hier irgendwas. Wir müssen die Kreidefrau erfinden. Christmas und schön und heiß, glaube ich, ist die Kreidefrau jetzt nicht rübergekommen. auf dem Tennisplatz. nach einer Inspiration Christmas Prince The Roy Wedding, das ist ja was für uns. Seit heute hängt hier bei uns übrigens ein Adventskalender. Meine Tochter hat sich so gefreut. Meine Frau hat so einen Atventskalender mit so einem Holzast hängt hier jetzt und da hängen so 24 Geschenke dran. Also. Aber es ist doch zu früh. Ziemlich spektakuläre Geschichte, Jochen. Ich bin ja noch nicht fertig. Ach so. Ich war heute. ülps. Erst bist du einmal an die frische Luft eines gerülpst und jetzt hat deine Tochter auch noch einen Adventskalender. Das kommt als Nächstes, frage ich. Ach, leck mich doch, dann sage ich gar nichts mehr. Doch, jetzt sei doch nicht beleidigt, nur weil ich ein bisschen.. Doch. Ich habe ihr ein neues Gadget gekauft. Schön. Was denn? Kärcher. Ich hab einen Film. du hast einen Kärchen. Warte, Georg wollte das noch abschließen hier. Das ist ja. Last Christmas. Nach dem Hit von 1984annt und den Songs von George Michael und Wem inspiriert. Den muss ich als Nächstes gucken. Und das ist, glaube ich hier, wie heißt die Dings Clark, von Game of Thrones. Den gucke ich. Moment mal, jetzt muss ich Eddie nachfragen. Clark. du hast einen Kerch, aber den hast du dir nicht in der Tür andrehen lassen, weil die beim letzten Mal gemerkt haben, okay, dem können wir nicht das Paket kleinen Kärcher. Versuchen wir einfach nur den kleinen handlichen Dampfreiniger. Weil du gesagt hast, weil du gesagt hast, was die können oder was die nicht können, kann ich auch nicht, aber besser. Fliesenfugen? Ja, ich habe im Internet so Werbung gesehen für so einen Dampf, so einen handlichen. Das ist doch eigentlich nur. Das ist total geil, weil damit kann man alles sauber machen. Bratpfannen. Kann man. Hast du es schon mal? Wir haben es ausprobiert natürlich. Moment mal, Handärcher für Bratpfannen? B. Ja, das ist haltampfreiniger. Das ist die Küche. Der ist ungefähr so groß wie so ein Föhn halt. Wieso gucke ich denn in so fragende Augen jetzt? Was sagt man damit? Seid ihr doof Dampfreiniger. Ja, aber was macht man damit? Reinigen! Was denn? Zum Beispiel eine Bratpfanne. Ich schon mal eine Bratpfanne gereinigt. du kannst den Boden reinigen, kannst einen Kühlschrank reinigen, alles kannst du damit reinigen. Halt Dampfreiniger. Als wenn man einen Dampfreiniger in der Küche braucht. Ich sage, du brauchst sie nicht, du kannst ihn da benutzen. Ja, aber du hast ihn noch nie benutzt. Ich kann ja auch einen Sandstrahler benutzen nach der Logik. Da nimmt man ein Läppchen, feuchtes Läppchen. Dumm Arschlöcher. Man kann doch wohl einen Dampf Reiniger benutzen, um was sauber zu machen. Ihr seid aber nur neidisch, weil ich jetzt Dampfeinige. Das ist so ein akbetriebenes Ding? Ja, wie groß? Wie ein Föhn. Mit Wassertank. Ich kann es mir gar nicht vorstellen. Da ist noch vorne so ein Aufsatz dran. An diesem Aufsatz ist ein Schwamm, der hat eine Öffnung und durch die Öffnung kommt der heiße Dampf und dann der Schwamm. Ich bin jetzt noch nicht so. Ich bin jetzt nicht so beeindruckt von deiner Erzählung. Ich Ich habe gedacht, jetzt eine Kärchermaschine als Abschreckung für die Kärcherleute, weil die denken, okay, hier brauche ich nicht mehr zu viel. selber. Habe ich schon Stell ihn vor die Tür. Mann, ey, ich habe auf jeden Fall einen Dampfreiniger und ihr nicht. Okay, ey, super. Im Januar frage ich dich, wie oft du diesen Dampfreiniger benutzt hast und ich werte mit dir. Sei ehrlich, nicht zweimal. Dann werde ich ihn heute zweimal benutzen, nur um dich widerlegen zu können. Ja, wie? Kannst du damit auch deine Terrariumscheiben sauber machen? wenn da Moos dran ist? doch kein Terrarium. Ich habe kein Terrarium. Aber könnte ich Jetzt könntest du eins holen. Ja. Ich könnte einen Tisch zum Beispiel damit reinigen. du kannst alle Oberflächen kannst du. Mann, es geht doch nicht darum, wann ich was hab, Mann. Was hat denn das damit zu tun, wann ich was gemacht habe? Nichts von dem, was du beschrieben hast, funktioniert nicht gleichermaßen mit einem feuchten Lappen. Einzigen Lappen, die ich hier sehe, seid ihr zwei. Ganz ehrlich, wenn ich ein super, ihr kommt irgendwann zu mir und dann werdet ihr sagen, oh, das glänzt aber, dann sage ich nämlich Dampfreiniger. Dampfreiniger? So, und dann war meine Mutter war neulich zu Besuch und da habe ich ihre Brille im Ultraschallreiniger sauber gemacht. Und ihren Ring auch. Da war sie ganz schön erstaunt, wie der glänzt. Und dann hast du gesagt, ich kaufe mir auch noch einen Dampfreiniger. Da, ach Junge, hatte ich auch mal die Idee, ist Quatsch. Kannst du damit dein Auto sauber machen. Also richtig?immt. du kannst alles damit sauber machen. Wenn das ein Dampfeiniger inklusive G wäre , dann würde ich sagen, Respekt. Was? Willst du da mit Steakar oder was? Ein Gara und ein Reiniger? Dann kann man es wenigstens für etwas gebrauchen. Das ist aber eine komische Kombination, Jochen. Das gibt es doch nicht auf dem Markt. Sag mal, ich hab wirklich gedacht, ihr zwei seid die einzigen, die mir gratulieren und mir auf die Schulter klopfen. Was hat deine Vereiniger? Ich erinnere mich noch, dass wir mal die Kärcherfreunde waren und jetzt lasst ihr mich hier so auflaufen. als ob ich hier kompletten Quatsch gekauft hätte. du musst uns ja schon den Use Case vorhalten. Reinigen! Ja, nicht einfach irgendwas reinigen, das kannst du auch mit dem Lappen. Ja, Ja, aber es geht halt einfacher mit dem Dampf reingehen. Nein. Wie nein? du musst den Dampfreiniger holen. Den Lappen hast du immer an der Spüle. Den musst du holen. Das ist das scheißproblem, dass ich ihn holen muss. Und dann musst du ihn benutzen. Das ist mir zu alber. Leute, schreibt mir, wenn ihr einen Dampf. Wenn es gesagt, wir uns gerne mal untereinander unterhalten. Das macht keinen Sinn, nie in meinem Leben. waren unsere Schuhöffel so sauber, wie nachdem ich sie mit dem Dampfreiniger gereinigt habe. Ich werde heute meinen Fernseher mit dem Dampfreiniger putzen. Und dann schicke ich euch ein Foto direkt im Arsch. Und dann werden wir mal sehen, wer zuletzt lacht. geworden ist. Auf derseite vom Fernseher. Da wollt mir sagen, ihr habt beim Black Friday jetzt nichts. Sie bitte nicht mit dem Dampfreiniger den Fernseher. Noch nicht. Ja, noch kann man zuschlagen. Black Friday. Also ich meine, es gibt ein paar Sachen, die ich sowieso gekauft habe, die dann eben auch irgendein Black Friday Deal hatten, aber so speziell Black Friday noch nicht. Ist doch alles runtergesetzt. Ist doch geil. Ich habe noch nicht geguckt. Wir brauchen doch Sachen. um uns glücklich und zu fühlen. Aber kein Dampf. Wir müssen irgendwas kaufen, damit wir das Loch in unseren Seelen, die Löcher in unseren Seelen stopfen. An dieser Stelle, wo wir geradeberg kaufen sind, da kann ich ganz kurz Werbung für unseren Shop machen. Das würde hier super reinpassen. Ja, mach mal. Leute, ich habe es euch nicht gesagt. Ich habe hier mal neue T-Shirts und so auffüllen lassen. Und auch ein neues, also unser Podcast-Motiv ist jetzt dabei . Dann gibt es neue Motive für den Socken. Also das heißt, es gibt ab dem 6.12. neue Sachen im Shop und die alten sind rabattiert, unter anderem die Caps mit 50. Also wir hauen da richtig was raus, wenn ihr noch ein Weihnachtsgeschenk braucht. Ab dem 6.12. in dem Shop Podcast ohneigen Namen.de Mal gucken N. Viele neue Sachen. Es sind auch vor allen Dingen Sachen da, die schon lange ausverkauft waren. Zum Beispiel die Hoodies, die mal was ausverkauft. Die Pommes-Hodies waren ja ausverkauft. Die haben wir nicht nachmachen. Das haben wir jetzt aber gemacht. Und es gibt Socken. Socken gehen immer gut. Socken mit Pommes-Motiv. Und noch eine geheimnisvolle Tasse. Ich weiß gar nicht mehr, was das, aber.. Eine geheimnisvolle Tasine Drei-rage. Mystery Box. Die drei?? und die geheimnisvolle Tasse. Geheimnisvolle Tasse. Also viel Rabattiert, einiges neu und andere Sachen wieder aufgeführt ab 6.12. vorbeigucken, und Ende des. Sehr geil, Jochen. Und vor allen Dingen passend zu Weihnachten, das ist ja richtig professionell hier. Toll, ne? Ich weiß, was ich gebrauchen könnte , aber ich traue mich nicht mehr, das zu kaufen, weil ich so viele Fehlschläge damit hatte, wie mit keinem anderen Produkt zuvor, glaube ich, nämlich Milchaufschäume. Oh, ich kann dir den besten empfehlen, den ich kenne, tatsächlich . Sch schicke ich dir ein Foto. Ich bin immer noch begeistert. Hat fünf Hitzestufen, ist so ein silberner Becher aus Metall unten, der ist ungefähr so, sagen wir so 30 cm hoch, 80 Euro. Unst immer richtig die teuren Sachen, ne? Aber gut, seit drei Jahren. Ich habe wirklich schlechte Erfahrungen mit Milchauf gemacht. Ich habe ich. Ich habe einmal 80 Euro investiert, das war vor drei Jahren, der immer noch und ich bin immer noch begeistert. Ich stehe jeden Morgen vor diesem Milchaufschäumer und es kommt einfach geileraum. Darf ich mal fragen, was ihr an Milchschaum eigentlich so geil findet? schmeckt einfach gut. Es schmeckt nach gar nichts erstmal. Milchschaum ist komplett geschmacklos. Ich süße den schon ein wenig den Milch. Ja, da kannst du auch einfach Milch. Warum nimmst du nicht Kaffee mit Milch, machst du ein bisschen Zucker rein? Wofür der Milch? Das mache ich ja auch, aber dieser Milchschaum selber, der schmeckt einfach lecker. Es ist die Konsistenz, dann kommt der Espresso da so durchgerauscht. Was mich immer nervt an diesen ganzen Milchschaum, ist, du hast immer ganz viel Schaum und ganz wenig Kaffee. Ja, aber das Das ist so eine Mogelpackung. Das ist so wie Chips. Das ist doch Quatsch. doch steuern, wie viel Milchschaum dueintust und wie viel machen. Ich Wenn ich irgendwo kaufe, meine ich, wenn ich irgendwo bei Star Wars. ein Flatite nehmen. Das ist mehr Espresso, weniger Milchschaum. Was? Flat White. Flat White. Ja. Finde ich rassistisch mache ich nicht mit. Es ist ein doppelter Espresso in der Tasse, also stärker und weniger Milchschaum. Bis du erstmal rausfindest, was für ein beschissen Zuckerwatte ist, da kannst du stattdessen nur einfach Zucker essen. Es ist ja aufgerollt. Einfach nur wie bei der Chipspackung. Ey, ich war gestern, wann war das? Vorgestern hatten wir einen Dreh und dann. Doch, du musst mir das schicken. Ich möchte dann kaufe ich den weg. Ich habe vier oder fünf verfickte Milchaufschräum in den letzten Jahren verbraucht. Der letzte, den ich gekauft habe, irgendwie 40 oder so, der hat so lange gehalten, bis die Garantie nicht mehr. Also drei Wochen oder so hat gehalten, dann war der im Arsch. Sorry, hat dich der Anfang meines Satzes gestört? Ja, nein, Entschuldigung, wir waren jetzt noch. Jetzt bist du dran. die, wir hören dir zu. Also schicken, ne? Foto. Wir drehen da am HSV-Stadion und da ist so eine ganz, ich will eigentlich gar nicht sagen, jetzt habe ich schon gesagt, egal. Da ist auf jeden Fall so eine Imbissbude, die ist glaube ich auch relativ bekannt. Und dann waren wir da. Ach, den kenne ich, da war ich auch mal. Ja, und da war eine Kellon, die war so fucking überfordert. Die war aber auch noch sehr jung. Und dann war vor uns war offensichtlich so ein, weiß ich nicht, 80. Geburtstag von so einer Oma , weil die hatten da die Tische zusammengestellt und es waren lauter alte Menschen, aber es waren auch mehrere Generationen dort vertreten. Das waren aber schon nicht nachfrage. Ist das nicht ein Chinese oder ist das eine Pommesbude? weder noch ist das an der Ecke da? An der Ecke, aber da kann man sich das wie so ein Biergarten. Ja, okay. So, und so rustikales Essen gibt es Bauernfrühstück und so. Und dann bestellen wir, wir sind zu dritt, Budi, Nils und ich. Und ich will eigentlich das Jägerschnitzel kommt also erstmal sitzen wir da fast eine halbe Stunde , bis endlich jemand kommt, bis sie kommt. So, dann bestellen wir Getränke, dann dauert es nochmal 10 Minuten, bis die Getränke kommen. Dann bestellen wir, ich bestelle das Jägerschnitzel. Sie geht, kommt nach 10 Minuten wieder. Sage, wir haben gar keinen Schnitzel mehr. Dann bestellen wir alle drei die Riesen-Currywurst mit Bratkartoffeln und hausgemachter Currysauce. Wie gut. Nach 20 Minuten kommt sie mit zweimal Currywurst. Stellt die so hin und ich gucke schon, weil Nils und Budi waren schneller. Ich bin derjenige, der zurückhaltend war, weil ich gedacht habe, naja gut, die konnten vielleicht nur zwei tragen. Die dritte steht wahrscheinlich da hinten. Nee. Die stellt die zwei hin, guckt mich auch noch an und geht wieder. So, ich sag natürlich natürlich zu den Jungs, fangt bitte an zu essen . Wartet nicht auf mich. 5 Minuten gehen rum, 10 Minuten gehen rum. Irgendwann räumt sie da am Tisch ab. Ich so, Entschuldigung, ja, wo ist denn meine Currywurst? Sie wollten noch Schnitzel. Und dann guckt sie mich so an und sagt so, ja, die kommt gleich. Und anhand der Reaktion habe ich gemerkt.. Fahrer ist unterwegs. Der klassische Anruf beim Pizzadienst. Nee, nee, der ist unterwegs. Ja, und dann habe ich nämlich so geguckt und dann ist sie da panisch in die Küche gerannt , weil die hat einfach die Bestellung nicht abgegeben. Nein, die hat die Bestellung nicht abgegeben und es hat dann nochmal 10 Minuten gedauert. In der Zeit hat Budi und Nils komplett aufgegessen, bis dann endlich meine Currywurst kam. So, und jetzt folgende Frage . Die Rechnung kommt. Trinkgeld? Ja oder nein? Ja, wenn sie es vergessen hat wie hat sie reagiert? Hat sie gesagt, ey, sorry Oder war die noch pampig dabei? macht die netten Eindruck und es war nur ein bisschen überfordert, dann kriegt sie Trinkgeld. Natürlich mit dem Hinweis, das kann aber beim nächsten Mal. Wenn ich noch bei jedem. Also ich nicht ganz so, also Ich meine, ich habe am Ende Trinkgeld gegeben tatsächlich. Aber danach habe ich mich schlecht gefühlt, weil ich gedacht habe, das Pädagogisch ist das nicht wertvoll gewesen. Weil Trinkgeld gibst du doch für eine gute Leistung auch. Also für eine Leistung, die erbracht wird. Also du hast einen fucking Job, das kann doch nicht sein, dass du das nicht schaffst, drei Currywurst auszuliefern. Wenn du sagst, sie ist neu im Job. Weiß ich nicht. Sie wirkte zumindest nicht souverän in ihrem Job. Insofern Wir hatten die Curryw, so wie es hier auf der Karte steht. Da meinte sie, wie steht's denn auf der Karte? Ja. Also das war schon kein gutes Zeichen. Ein bisschen weniger Trinkgeld als sonst. Was hältst du davon? Ist das ein Kompromiss? Georg, du hast eine andere Meinung. Nee, ich Mein Gott, also ich fange jetzt nicht unbedingt an, an der Stelle die Leistung von irgendwelchen Mindestlohnmenschen zu beurteilen, um dann gemindertes Geld zu geben. Wenn jemand sich kacke verhält, okay, dann ja Ich habe zum Beispiel mal die Situation gehabt, dass ich einfach nur darum gebeten habe, dass sie kurz den Tisch abwischt, weil da halt Asche drauf lag und was sie wohl nicht gesehen hatte oder so. Und dann hat sie also ja gemacht. Und dann dachte ich mir, okay, das ist eine unnötige Reaktion. Das muss einfach nicht sein. Ich war nicht unhöflich, ich habe irgendwie nicht die herablassend behandelt. Und das ist einfach eine unnötige Reaktion. Oder wenn jemand das Gefühl gibt, dass du ihm auf den Nerv gehst mit jeder Bestellung. Aber wenn es halt wahrscheinlich nur ist, weil jemand noch nicht eingearbeitet genug ist in dem Job, dann Also ich sag mal so, ein Tipp für alle Kellner und Kellnerinnen. Wenn man so eine Situation hat, meine Erfahrung, ich war ja selber lange Kellner. Ich war auch Kellner. Wichtig , nicht zu lügen, merkt der Kunde, du hast es ja gemerkt, die hat es vergessen, hat es aber nicht zugegeben, dass es vergessen hat, sondern hat gesagt, komm gleich. Immer sagen, sorry, dann in Kontakt mit dem Kunden treten, in dem Fall Eddie, sorry, ich habe das total vergessen. Möchte stattdessen Kaffee, kann ich dir einen ausgeben? Und dann haben wir leicht berühren auf der Schulter. Nein, aber weißt du, was das Problem ist? Dass sie auch nur reagiert hat auf Nachfragen. Sie hätte ja, also sie hätte ja auch von sich aus mal was sagen, oh, ich habe die eine Currywurst vergessen, die kommt gleich, sorry oder so, sondern Das hat mich auch so genervt. Aber sie hat es ja vergessen. Also wenn sie gewusst hätte, dass es eine Currywurst noch auszuteilen gibt, dann hätte sie ja gemacht. Sie hätte nicht gesagt, ich weiß, dass es noch eine gibt. Er hat nicht gesagt, dass ich hat. Das ist ja meine Vermutung. Aber du hast ja nachgefragt und daraufhin ist ja erst eingefallen, dass sie das wohl offenbar vergessen hat. Sie hat ja gesagt, sie kommt gleich. Sie hat ja gesagt, sie kommt gleich. Dann hat es noch Minuten gedauert. Immer offen zugeben, dem Kunden das Gefühl geben, sorry, ich bin da für dich . Das tut mir leid, das war mein Fehler. Ich würdet ihr sagen, auf Google gehen eine schlechte Rezension und den Namen der Kellnerin, der auf ihrem Namschild stand, der namentlichehaltig für gerechtfertigt. Das ist too much, oder was?. Und die gesamte Familie doxen. Ja, heimlich fotografieren und das auch noch öffentlich. Und dann auch nochmal am nächsten Tag den Chef anrufen, fandet ihr auch zu viel oder was? am gleichen Tag, wenn das Essen, wenn du bezahlt hast, Chef fordern. Ich habe auch noch zwei Aschenbecher geklaut, einfach nur aus Gerechtigkeitssinn. Gut, aber verstehe ich ja, okay, interessant, um seine eigene Einstellung immer wieder zu bin insofern bei dir, weil ich wirklich Als ich gekellnert habe, da hat der Chef immer gesagt, du musst sofort sehen, wenn da ein neuer Kunde reinkommt. Und da hat er recht. Wenn du durch die Tür neuer Kunde reinkommt, musst du wissen, du musst wissen, setzt der sich hin. Der kriegt sofort eine Karte. Der muss sofort sagen, sofort dahin, willst du was trinken ? Das ist unaufmerksam, wenn man einfach nur, wenn man seinen Job nicht, und das ist der Job des Kellnerseins. Wo ist der Gast? Wie viele Gäste habe ich? Und vor allen Dingen sagt er auch, Glas leer, sofort hin, möchte was Neues. Es ist ja ätzend, wenn man nicht irgendwie das Gefühl hat, dass man der Gast ist und wenn man sich um einen nicht gekümmert wird. Und das ist ja schön. Deshalb geht man ja raus eigentlich Essen. Nicht nur, weil man gutes Essen haben will, sondern auch ein gutes Gefühl. Zeit haben. Man bezahlt ja dafür, dass du musst dem das eine gute Gefühl geben. Und deshalb Das ist ja. Man bezahlt für die Bedienung. Es ist so. Und ein bisschen schnacken, ne? Nee. Doch. Was? Ja. Ich will doch nicht schnacken. Ja, aber in so einen kleinen Smalltalk. Und das Gefühl haben, hier wird nicht nur das Essen hingeklatscht, sondern ich bin wer. Ich bin wer An der Currywurstbude. Oder beim Schnitzel, habe ich jetzt überhaupt nicht verstanden. Warst du Fußball gucken im Stadion oder was? Nein, wir haben da was gedreht da am Waldweger. praktisch schon, du wärst vom HSV im Stadion. Nein, bist du bescheuert? Da war ich, als Fortuna gespielt habe und 4-0 verloren. Aber an der Stelle, am 20. spielt die Eintracht gegen HSV, wenn irgendjemand an Logenplätze kommt, sagt Bescheid. Okay, machen wir das Rätsel. Eine Frage von Erik. Was haben Jean Dupont, Jan Kowalski und Mario Rossi gemeinsam? Ich möchte lösen, wie beim letzten Mal. steht aber nicht dran, oder? Kann ich anfangen? Ist egal. Oder ist was mit Autos zu tun? Äh, nee. Rossi hört sich an wie Hat was mit Sport zu tun? Nee. Hat das was mit Technik zu tun? Und Technik?. Sind es drei Männer? Jean, Jan und Mario. Ja, glaube schon. Könnten drei Roboter sein oder gute Frage, gute Frage. Also drei Menschen. Ja. Warum hast du jetzt so zögert? Ja, das kannst du nicht machen. Das ist ja eine relativ. Kannst du mich ausrechnet für dich, der nur in Bits denkt, kannst du bitte mit 1 oder 0 Sonst denken wir, oh, warum muss der denn über diese Antwort nachgrübeln? Sind es keine richtigen Menschen. Das bleibt Menschen, genau wie wir auch diese Menschen sind und keine KI. Nee, die leben nicht mehr. Okay. Was haben Sie gemeinsam, ist die Frage, ne? Die sind alle tot. lustig. Haben die alle drei irgendwie auf ihre Art etwas Besonderes erreicht? Nö. Sind alle drei tot? Nö. Hä? Hättest du aber mal sagen können eben, oder? Hätte ich. Nee, der kann nur Ja Nein sagen. Wir hätten nachfragen müssen. du wolltest binäre Antworten. Oh, Jesus Christ. Das ist Touché. Ja, du bist dran, Jochen. Achso, hast ein Nein gekriegt, ne? Ich habe gefragt, sind alle drei tot? Sind zwei von ihnen tot und einer lebt noch. N Ist nur einer tot. Nö. Was? Okay, jetzt verarscht er uns doch. Was ist das jetzt für eine Scheiße?, stopp. Sind es drei alles Patienten? im Krankenhaus? Nö. Nein. Was? Es kann ja sein, dass sie im Kino liegen. Ich habe gefragt, ob die leben und du hast gesagt nein . Und dann habe ich gefragt, sind alle drei tot? du hast gesagt, nein, sind zwei tot? Nein, sind einer tot? Nein. Wie kann das sein? Das musst du herausfinden. Das ist unser Job. Okay, sind es fiktive Figuren? Ja. Das ist doch guck, jetzt hast du dir Mühe gegeben und zack, hast du. Wie hießen die Dupont? Dupont, Rossi, Bowalski und Mario Rossi. Haben die was mit Comics zu tun ? Nö. Das ist doch letztens ein Superman-Comic für 9 Millionenkauf von New York. Habt ihr das gelesen? Nee. Hat da irgendeiner auf dem Dachboden einen der ersten Superbä Ja, doch, Comics im guten Zustand für 9 Millionen. Ich bin sofort oben auf meinen du hast doch bestimmt angefangen, deinen Dachboden zu lösen. Und hast wieder eine Grafikkarte von 1992 gefunden. Die 600 Euro bringt bei Ebay. Jetzt heute nicht mehr. Die Zeiten sind vorbei. Wobei ich stehen geblieben? Was hast du gefragt, Eddie? Sag nochmal. Was war deine letzte Frage? Ja, ob ich was mit Comics zu tun. Ob die was mit Comics zu tun haben. Hast du gesagt, nein. Okay. Sind das Figuren aus Geschichten? Ja. Fiktive Figuren. Okay, alles klar. Sind es Maskottchen? Nee. Die sind Figuren aus dem Film . Aus Filmen. Das hätte ich als Geschichte schon gelten lassen. Nicht aus Comics. Nicht aus Filmen. Aus Fernsehen? Sind das erdachte Figuren von jemandem? Kann man so sagen, ja. Sind das Figuren aus der Werbung? Nee. Ich überlege gerade, ob ich euch irgendwelche guten Tipps geben kann. Das ist Ich glaube, das ist eins von den Dingern, wo ich euch keine so richtig. Haben die was mit Marken zu tun? Nee. Nee. Sind die, würdest du sagen, vielen Menschen vielleicht nicht unter diesem Namen aber bekannt? Ja, würde ich sagen. Die sind einem schon mal quasi begegnet. Okay, aber man würde sagen, die Namen von denen, Kowalski und so, die würde man eher nicht kennen. Man kennt sie eher vom Sehen. Kommt drauf an. Also kommt drauf an, woher man kommt, kann ich als Tipp geben. Okay. Das heißt, wenn ich, sag mal, Herrn Rossi, ist der in Italien bekannt? Ja. Das heißt, Sie sind in jeweils in unterschiedlichen Ländern bekannt? machen aber im Prinzip das haben eine ähnliche Funktion oder Aufgabe in ihren Ländern. Ja, kann man so sagen. Und alle stehen für etwas, also haben eine gleiche Aussage sozusagen. Also ich sag mal, alle wären ein bekannter Weihnachtsmann als Beispiel. Ich habe eine Idee. Ja, kann man so sagen, ja. Okay. Ich habe eine sehr gute Idee. Dann sind sie.. alle auf Personalausweisen mit ihrem Gesicht. Diese Mustermann-Personalausweise? Völlig richtig. Das sind die... Jetzt hör doch auf, Jochen. Jetzt reicht's aber. Das kannst du hier keinem erzählen. Das kannst du wirklich keinem mehr erzählen hier. Die Leute durchschauen das doch. Das kannst du doch keinem erzählen, nein. Ich dachte Ampelmännchen. Das ist doch so ähnlich. Das kannst du doch keinem erzählen. Ja, dass du hier sieben Jahre lang im Podcast rumstümperst. Nicht mal mehr weiß, was die Person vor dir gefragt hast und jetzt hier plötzlich die schwersten Fragen beantwortest mit drei haneblüchenden Hinweisen. du kannst doch nicht hier die ganzen Leute verarschen. Was denn? Ich guck dich doch an. Was soll ich denn machen? Glaubst du, der Georg schickt mir vorher die Fragen? Also sind die französischen polnischen italienischen Versionen von Max Mustermann beziehungsweise Erika Mustermann. Während die Mustermanns aufgrund des in Deutschland selten vorkommenden Namens gewählt worden. Handelt es sich bei ihren internationalen Gegenständen mit sehr häufigen Namen. Wenn man den Dokumenten Glauben schenken darf in Berlin, auf denen Erika Mustermann abgebildet wurde, ist sie ein Multital. Sie hat unter anderem für die Bundeswehr sowie das BKA gearbeitet , war im Auswärtigen Dienst als Generalkonsulin beschäftigt, sowie bei der Bahn als Triebwagenführerin. Sie besitzt zunehm einen Sportbootsführerschein und ist registriert als Flüchtling aus Damaskus. Ich wollte euch eigentlich zu Erika Mustermann fragen, aber ich dachte mir, wenn ich diese Sachen über Erika Mustermann frage , da sind ganz viele gegenteilige Dinge. Sie hat zum Beispiel, glaube ich, vier verschiedene oder fünf verschiedene Geburtsdaten. Sie hat verschiedene Berufe, sie hat verschiedene Körpergröße, Augenfarbe und so. Deswegen glaube ich, ihr nicht auf Erika gekommen. Aber Erika. Ich erwarte, dass du vor Unter aussagst, Jochen. Ich will eine notarielle Beglaubigung oder irgendwie sowas. du denkst echt, hier stinkt was, ne? Ja, seit Wochen schon. Digga, ich habe mit dir Poker gespielt. Ich weiß, was du für ein hinterhältiger, kleiner Lügner bist, wenn du willst. Georg, jetzt können wir es auflösen. Versprochen. Das gesamte Jahr. Und seit Beginn des Jahres schon. Die Leute werden auch langsam suspekt. Etienne, ich gebe dir mein heiliges Ehrenwort. Ich glaube, dein heiliges Ehrenwort kannst du. kannst du heilige Ehren. Das kannst du dahin stecken, wo die Sonne nicht scheint. Ich schummel nicht. Und ich muss ganz ehrlich sagen, das höre ich mir nachher nochmal an nach der Aufzeichnung, wie gut ich dir eigentlich diese, ich war direkt von Anfang an auf einem guten Weg, muss ich sagen. Dann war es eigentlich nur noch ein Sl. Kommen wir zu mach den Bumper Oi, warst du auf einem guten Weg? Nein, nein. Komm, danach. Erstmal, dass die in drei unterschiedlichen Ländern Ach komm, ey, ich habe jetzt auch kein Patreon auf. Hast du Patreon auf? Ja, ja, ja.atreon.com slash Podcast ohne ohne Namen. Ich die Seite, diese Schummelseite auf. An der Stelle übrigens, sorry an alle Patriots, dass du musst die Folge heute noch hochstellen, ist klar. Dass erst so spät dieses Mal kam. Normalerweise kriegt die Folge nämlich viel, viel früher Und wer frei und hier könnt ihr in der Community auch mitmachen. du hast auch noch nicht die Fensterfotos hochgeladen. Ohit. Haben sich auch ganz viele Leute gefeiert. Er hat auch letzte Woche sein Fenster falsch Ach so, ja. Aber Jochen, du wirst uns bestimmt auch gefragt werden. Lad doch das Foto von deinem Milchaufschäumer auch beim Patreon. Mit dem Fenster Milchschäum, alles klar. Mach ich. Ja, also das nun mal schon mal. Viele Leute haben tatsächlich gefragt. So, dann gehen wir mal auf die Fragen ein. Was haben wir hier Mein Mann, also hier, an North Woman, schreibt, mein Mann hat mir euren Podcast vor vier Jahren empfohlen, ich komme nicht davon los. Jetzt habe ich mich angemeldet, um euch zum einen Danke zu sagen und zum Dublin einzuladen. Wenn ihr mal richtig, simp essen wollt, dann kommt her. Hier gibt es den Laden Bunsen . Wie der Brenner. Das wäre ja auch lustig, wenn er bumsen hieß. Kommt in den Laden bumsen. Das ist nicht so albern hier. Ich bin einfach gestrickt, es tut mir leid. Hier gibt es den Laden Bunsen. Etienne ist mal gut hier. Das ist wirklich dumm. Es tut mir leid, jetzt kriege ich nicht mehr raus. Weil der Laden so ähnlich heißt wie Bumsen. Ja, ich mir so keine Vorstellen, vor, da gibt es so einen Burgerladen, der Bumsen heißt. Ich war gestern Bumsen bei Bumsen Burger. Aber er ist nicht viel cooler, ist nicht kein Burger, sondern einfach ein Puff, Puff, der hat. Ja, aber das wäre doch viel cooler, wenn es einen Puff gibt. Der Burger. Nein, der Bumsen Okay, also jetzt hör doch mal auf. Wo drauf? Hier gibt es das Stellladenbumsen. Und dann ist so wunderbar. Das Menü passt auf eine Visitekarte. Also vielen Dank für den Tipp. Wenn mal jemand in Dublin ist, macht gerne ein Foto und testet testet. Ich weiß nicht, ob diese Party schon mal in Dublin? Ich war noch nie in Ir Das sind Schottland und Irland. Irland. Ich war immer schon einmal in Irland, ja. Das war schön da. Ja, das habe ich auch schon gehört. Aber ich habe gehört, man kann da auch so Hausbootstouren machen. Und Burger essen. Ohne Bootsführerschein, ja. Aber ich glaube, das Wetter ist scheiße. Sebastian schreibt hier, ich hätte eine Empfehlung, was man anstatt Seven v. Wild schauen könnte. Okay, kurzer Zwischenstand, Achtung, Spoiler, wir sind bei Folge 10, meine Tochter und ich, ist immer noch langweilig. Zwei Tage bevor die aus dem Urwald, aus diesem gefährlichsten Urwald der Welt die gefährlichste Landschaft. Ich habe noch ein paar Weihnachtsfilme, die ich dir empfehlen kann. Es ist so unglaublich. Jetzt weiß ich auch, warum das langweilig ist. Die haben einfach alles. Es ist einfach nie eine Situation, wo sie nichts haben . Also für einen Regen haben sie Jacken, Schuhe, Dach über dem Kopf, große Macheten, Medizinpacks, Feuerstein. Sie haben alles. Okay, hätte eine Empfehlung, was man anstatt Sevense Vales schauen kann, guckt man auf YouTube bei Manunt. Okay, hatten wir schon mal, als Empfehlung. Kurz erklärt, eine Großstadt neun Spieler, 96 Stunden, 30 am Tag müssen sie überleben, während sie von einer Taskforce aus sieben Hantern gejagt werden. Staffel 1 war in Wien, Staffel 2 in Bangok, Staffel 3 aktuell in New York. Hattet ihr, glaube ich, schon mal empfohlen oder hattet ihr das schon gesehen oder hat mir das jemand anders empfohlen? Nee. Man Hunt. Gab es nicht sowas neulich auch in Deutschland? Also auch so ein Format, wo irgendwie 30 Influencer irgendwo ausgesetzt worden sind und ohne Geld, glaube ich, irgendwie durch die Gegend. Aber ich habe gehört, das hat das nicht auch jemand darunter geschrieben, dass geil ist ist unfassbar langweilig. Seven versus Wildlivings von der Möglichkeit, dass theoretisch ja doch noch irgendein Tier um die Ecke kommen könnte. Hat jetzt die Hälfte der Staffel 1 Man gekämpft und selten so gelangweilt. Ja, so unterschiedlich. Ja, weil der Typ setzt sich einfach dann irgendwo in New York in eine Bücherei und chillt da. Weil wir findest ihn ja eh nicht in New York. Ja, keine Ahnung. Aber die Idee, so ein Scotland Yard quasi in echt finde ich eigentlich schon ganz geil. Also zum Binge-Watchen kann ich, es gibt so ein paar ziemlich gute Wissenschaftskanäle auf YouTube. Veritacium ist einer, der ist richtig gut. Ist allerdings englischsprachig, aber kann ich trotzdem hochgradig empfehlen. Den habe ich in der letzten Woche inge gemacht. dafür zum Beispiel, ein Beispiel. Ach, also die meisten Sachen sind aus dem Bereich Physik, Chemie oder Mathematik, aber fast immer mit irgendeiner Art von Bezug zu entweder alltäglichen Phänomenen oder Problemen oder Dingen, über die man schon mal nachgedacht hat . So Dinge wie dehnt sich das Universum wirklich aus oder woran erkennen wir eigentlich Exoplaneten und sind schon ziemlich gute Sachen dabei. Also kann ich wirklich empfehlen. Ja. Wir haben hier noch eine Frage von David Wolf. Hi, ihr Süßen, wie sieht es bei euch aus? verfolgt ihr eigentlich die NFL, beziehungsweise habt ihr generell Interesse daran? Liebe Grüße vom Lerchesberg., die wird es kennen. Schöne Grüße zurück. Ja, Lerchesberg, da wohnen die Schönen und Reichen in Frankfurt. NFL ist doch dein Thema, George, oder nicht mehr so. Nicht mehr so sehr. Also ein bisschen was. Ich gucke mir gelegentlich, wenn sie live gezeigt werden, die Spiele von den Steelers an, aber es gibt so ein Format, das nennt sich Red Zone. Das ist vergleichbar mit der Konferenz beim Fußball, wo gleichzeitig alle Spiele, die gleichzeitig laufen, werden noch übertragen. Es wird immer zu dem Spiel geschaltet, wo am wahrscheinlichsten gepunktet wird. Und das ist so ein Format, das in der Theorie vermutlich für viele spannend klingt, wo ich aber bislang noch überhaupt keinen Zugang zu gefunden habe. Und ich glaube, wenn ich den gefunden hätte, wird es mir mehr Spaß machen, wieder Football zu gucken. Und so bleibe ich halt bei meinem Team , dass ich momentan nur gucke, wenn es standardmäßig bei D Zone übertragen wird, weil ich keinen Bock hatte, irgendwie wieder 200 Dollar oder wie viel es ist für diesen Game Pass auszugeben. Und ja, es hält sich in Grenzen. Also ich glaube irgendwie vor 15 Jahren oder so, 20 Jahren habe ich deutlich mehr Football geguckt. Aber das wird doch jetzt auch super viel auf RTL übertragen, meine ich. Ich glaube, die haben auch nur Teile der Spiele, die auch bei DAZN übertragen werden. Und es sind ja unglaublich viele Spiele pro Spieltag. Es sind ja, glaube ich, 32 Mannschaften oder so Das heißt, ungefähr 16 Spiele pro Spieltag werden vier oder fünf pro Woche übertragen, wenn ich richtig. Nicole schreibt. Hallo ihr Lieben, insbesondere Georg der Weihnachtsge Liebe Grüße, Bianca K, ich mach auch mit. Ja, sehr gut. Dann machen wir als Nächstes den, den ich eben genannt habe, mit Emilia Clark, den Last Christmas. Okay. Lindi, es gibt keine schönere Weihnachtsdeko als die aus dem Erzgebirge. Weihnachten ohne Schwippbogen am Fenster ist kein richtiges Weihnachten. Das istippbogen. Das ist. Keine Ahnung. Leute. Ich weiß nicht, was das Das ist so ein, also aus schwarzem Metall so einen Bogen mit, ich glaube irgendwie sieben oder neun, weiß ich nicht so, Kerzen. Und dann ist das so, ich würde zwar so Scherenschnitt aus Metall nennen. Wundervoll. Wundervoll. du kannst dir wunderschön ins Fenster stellen, sodass du das nie wieder zur Weihnachtszeit aufmachen kannst, weil dir sonst das Ding mitsamt allen Kerzen runterkippt und deine Wohnung anzündet. Schön. Weihnachten ohne Schwebbogen am Fenster ist kein richtiges Weihnachten, schreibt sie außerdem, es gibt nur einen Weihnachtsfilm, der immer wieder geht. Tatsächlich Liebe, alles andere ist einfach Da würde meine Frau sagen, Lind hat absolut recht. Die guckt diesen Film auch jedes Jahr. Und Ja, weiß ich nicht. David Jones, kleine neugierige Frage. Habt ihr eigentlich Off-Material oder Outtakes, die es nicht in die Folgen geschafft haben? Und falls ja, besteht die Chance, dass wir Patriots das irgendwann mal zu hören bekommen, würde mich mega freuen. Und noch was ganz anderes, wie läuft bei euch eigentlich die Autosuche Thema Motorradführerschein schon durch und wäre für euch gegebenenfalls auch ein gewerbliches Leasing interessant. Aber so viele Fragen. Also erstmal, oft Material gibt es wenig. Ab und zu schneiden wir mal irgendwie was raus, aber dann auch aus gutem Grund, sodass es kein Interesse daran gibt, das zu veröffentlichen . Aber eigentlich gibt es relativ wenig Off-Material, muss man. Wir sind ja nicht gescriptet. Wir wiederholen ja auch nichts. Genau, also das ist schon ziemlich viel, also es ist schon, ich würde sagen, zu 98% live on tape. 2%. Das wäre ja schneiden wir 2% rein? Nein. Noch weniger wahrscheinlich. 0,2% wahrscheinlich fallen wir uns weg. Ganz selten mal, wo wir irgendwie sagen, okay, aber vielleicht veröffentlichen wir irgendwann mal mal so einen Videomitschnitt oder so, mal für Patreons zum. Aber es ist auch nicht so spektakulär, wie man sich vorstellt tatsächlich. Glaubst du, irgendjemand stellt sich einen Videomitschnitt von unseren Podcast spektakulär vor? Es gibt Leute, die das gerne hätten. Also ansonsten dann noch die anderen Fragen und noch was ganz anderes. Wie läuft es bei euch, ich mit der Autosuche? Ja, will meinen Kackauto loswerden. Ich habe keinen Bock mehr auf mein Auto. Es geht mir nur auf den Sack. Hattest du nicht so ein geiles Auto? Range. Sieht gut aus und kostet mich einfach nur unfassbar viel Geld und ständig funktioniert irgendwas nicht. Und das muss repariert werden und Wartung und ich hasse es mittlerweile. Ich habe mir überlegt , das so zu machen wie Jochen. Mir Solarzellen aufs Dach, dann so eine, wie heißt das, so eine Wallbox und ein E-Auto. Und dann zahle ich nie wieder fürs Auto, weil das Bitte nicht. Ich gehe aufs Dach, schraube die an und leg dir das Zink. Auf gar keinen Fall. Nein. Ich möchte auch nicht, dass Jochen auf dich klettert. In dem Alter. Nee, wenn das raus aus der Übung. Auto wird aufgeladen durch die Wallbox, die wiederum kriegt ihren Strom von den Solarpanels durch die Sonnenergie. Das heißt, de facto zahlt die Sonne mein Auto . Das ist nämlich der Trick dabei. Ich habe schon ein halbes Megawatt geerntet mit vier Platten auf dem Garboard. Das sagt mir nichts, aber es klingt gut. Aber trotzdem muss man da natürlich erstmal vieles anschaffen, was viel Geld kostet. die Hoffnung, dass das endlich jetzt dann nächstes Jahr über die Bühne geht. Weil wisst ihr, was ich neulich mit dem Auto hatte, wo es so kalt war. Ich setze mich ins Auto, Leute und dann denke ich so, oh ja, ist ja alles nass da Wasser auf der Windschutzscheibe, macht die Scheibenwischer an. Und von innen. Es ist von innen. geil. Die gesamte Windschutzscheibe von oben bis unten war nass. Ich habe eine komplette Klopapierrolle gebraucht, um innen das Wasser von innen wegzukriegen. Das bedeutet doch, dass mein Auto nicht ganz dicht ist, oder? Hast du eine Garage? Nö. Ja, also mein Auto sendet mir deutliche Signale, aber schon seit fünf Jahren. Ja, sendet es diese Signale. Aber es ist wirklich mittlerweile... Ja, mittlerweile habe ich auch schon aufgegeben, dass ich für irgendwas kriege. Ich bin schon froh, wenn es einfach irgendwann dann jemanden nimmt. Ja, aber das ist auf jeden Fall ein Thema für nächstes Jahr. Und was war dann noch die Frage, wäre auch gegebenenfalls gewerbliches Leasing interessant? Ja, also why not? du hast ja kein Gewerbe. Ich bin selbstständig. Ja, musst du über die Firma dann machen. Wenn nicht meine ich halt Privatleasings ist auch egal. Okay. Dann sagen wir Danke an alle Patreons. Vielen, vielen Dank und checkt nochmal jetzt vor Weihnachten, wenn ihr euch selbst oder anderen eine Freude machen wollt, unseren Shop-Podcast ohne richtigen Namen . Ab 6.12. neue Sachen. Ab 6.12. Und Rabatte, Rabatte, Rabatt. Und dann hören wir uns nächste Woche wieder in alter Frische mit neuem Bericht zu Weihnachtsfilmen Und ja, schönes Wochenende. Und tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.