3, 2, 1. Penis Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Und zu 80% fake, nackt und auf Drogen bekannt. Ohne richtige Namen. Podcast, ohne mich, wenn du uns nicht so weitergehst. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrofiz Was? Was?ie, das letzte habe ich nicht verstanden. Was war das? Was? Ich weiß nicht, wovon redest. Was du da reingebrabbelt hast? Ich habe überhaupt nichts reingebrabbelt, was ist für ein komisches Intro gewesen? Ey Leute, na, was geht ab? Es ist, wir haben so einen Hightech-Intro, das gar nicht manipuliert werden kann. Ich weiß nicht, wovon ihr redet. Und Wahrheit, sieht einfach alle unsere Mikros offen, während das Ding läuft und wir müssen still sein, damit im Intro nicht plötzlich jemand Penis sagt. Ich habe keinen Penis gehört. Vielleicht hört ihr ein anderes Intro als ich. Kann das sein? Weiß ich nicht. Ist möglich. Vielleicht ist das auch AI. AI, könnt ihr auch das Wort L nicht mehr lesen, wie bei L Bundy ohne AA Bundy. Dieses Thema AI nervt mich langsam richtig. du kannst ja nichts mehr angucken, ohne erstmal sichergehen, jetzt haben sie bei TMC, kennt ihr diese Paparazzi-Portal , haben sie irgendwie Fotos veröffentlicht von P. Diddy aus dem Knast. Ah, hab ich mitbekommen, ja. Und dann, April, April, zwei Tage später oder so, schreiben sie, ja übrigens, das waren gar keine echten Fotos . Da war aber natürlich dann schon alles so, also da wurde das Thema natürlich schon zwei Tage, sind ja im Internet ewig. Da wurde das natürlich schon diskutiert und ich habe es natürlich auch gesehen und direkt erstmal geglaubt, weil es so realistisch aussah. Und mittlerweile nervt das, weil es kann ja auch irgendwas komplett Belangloses sein. Es muss ja nicht mal irgendwas krasses im Weltgeschehen sein, sondern irgendeine Banalität, von der du dann denkst, das ist richtig. Was weiß ich, ein Ja, oder so, ein Eintrachtsspieler hat einen Kreuzbandriss und du denkst, ach du Scheiße, dann stellst du das doch nicht richtig, hast aber die ganze Nacht geweint deswegen. Und das sind halt einfach so Sachen Ich finde das richtig nervig. Es muss relativ schnell irgendeine Form von Markierung oder so staatlich geprüfte Dform oder sowas. Wisst ihr, was ich meine? Ich weiß, was du meinst. Genau das dachte ich mir auch und dann weitergehen. Wie zur Hölle willst du das anstellen? Weil selbst wenn du es machen würdest und würdest sagen, die großen Player spielen mit, dann wäre das Nächste , dass es einen Riesenmarkt für die erste K\letter I\letter geben würde, die das nicht mitmacht, weil eine der Grundideen von vielen Leuten, die mit einer AI arbeiten, ist ja, dass man nicht erkennen kann, dass es Ja, aber wo soll das denn hinführen? Ich meine, wir sind ja noch im Anfangsstadion, in zehn Jahren ist ja nicht auszudenken, da denkst du, du telefonierst mit deiner Mutter und es ist aber nicht deine Mutter oder sonst irgendwas. du wunderst dich, warum sie so freundlich und hilfreich ist. Also nicht du, deine Mutter ist freundlich und hilfreich, aber gegebenenfalls. Warum sie zum ersten Mal meinen Geburtstag denkt. Mama, du hast ja noch nie an meinen Geburtstag gedacht. Das wäre grauenhaft, wenn die Bianca bei Pat nicht die Bianca ist, die zu scheinen vorgibt. Das wäre grauenhaft, ja. Ich versuche auch gerade dazu zuinden. wie sie zueinen. Ich wollen gerade reden wie Dieter Mohlen hat. hat geklappt. Nee, aber jetzt mal ernsthaft, es muss doch irgendwas geben. Und wir sind ja nun Digital Natives, möchte ich fast sagen. Wir sind ja aufgewachsen mit dem Internet, aber so gerade auch Geld ja vor dem Internet. Aber wir sind ja auch mit dem Internet auch groß geworden. Wir haben das Internet von der Pike gelernt. Was ist denn die Generation, die älter, die schon bei einer Spam- Proble kriegen? Wo du das gerade sagst, ich habe jetzt erst wieder von einem, nicht nur von einem, sondern von mehreren Fällen gehört. Mittlerweile braucht es, glaube ich, irgendwie nur drei Sekunden Audioaufnahme, um ziemlich präzise die Stimme von einer Person so nachmachen zu können, dass sie selbst von Authentifizierungssoftware , die es zumindest teilweise bei Banken gibt oder gab, die halt per Stimmerkennung dich authentifiziert, nicht erkannt zu werden. Und dann denk an ältere Leute. Wir haben schon mal über das Thema gesprochen mit dem Enkeltrick, wo der angebliche Enkel anruft und sagt, ich bin in Schwierigkeiten, gib mir keine. Ja, genau. Einen Drei-Sekunden-Soundfall brauchst du jetzt, damit es auch noch wirklich nicht unterscheidbar klingt wie der entsprechende Enkel. Das ist der kann Fotos erstellen von einem möglichen Unfall, wo er sagt, bin da drin. Wie heißt denn dieser Film, wo, oder ist ja ganz neu, ich weiß gar nicht, wo es fast zum Atomkrieg kommt , weil irgendwie. War Games? Nee, nee, Wargames ist es nicht. Aber auch so ähnlich, wo es fast zum Atomkrieg kommt, weil man irgendwie eine falsche Nachricht oder so oder irgendeine Rakete oder irgendein Luftjekt fälschlich, als Angriff Ja, das ist ja auch nicht mal ein Film, das war ja Tatsache. Ja, aber es gibt da, glaube ich, jetzt auf Netflix gibt es so einen Film, da geht es auch darum, dass fast ein nuklearer Krieg dadurch ausgelöst wird. Und ich meine, wenn du Ja, kann ja sein, dass irgendeiner dann so, also die müssen ja auch zum Beispiel im Weißen Haus, müssen die doch theoretisch irgendeine Form von Verifikation haben, dass wenn sie mit Putin oder sonst wem reden, Kim Jong-Il, dass sie wissen, dass das Kim Jong-Il ist. Wenn da jetzt eine K\letter I\letter sagt, so alles klar, ich werde nicht Amerika, wir zünden jetzt die Raketen. Da müssen sie doch wissen, ob das echt ist oder nicht. Dialekt. Jetzt ist der koreanische Richtig. irgendeine Form geben, wie die verifizieren können, wer das ist? Wisst ihr, was ich meine? Vielleicht haben die Zwei-Faktor-Authentifizierung. Gut, ich kriege erstmal eine SMS, wenn Ich wollte, Obama anf. Ich bin schon. Was ist meine Lieblingsspeise? Das kannst nur du wissen, Wladimir. Aber es ist nicht tatsächlich so, dass es einfach alles schon viel zu spät ist, dass die Entwicklung der K\letter I\letter viel. Das ist eine tolle Ausst schnell für uns ist. Ich meine Ja, man kann davon ausgehen, dass das, was wir als Endnutzer an K\letter I\letter benutzen, nicht der technische Standard ist, der hinter den Kulissen schon möglich ist. Da kann man davon ausgehen. Ja, ich glaube einfach, selbst wenn du, also das Problem ist ja tatsächlich, dass du wirklich, wie du sagst, nichts mehr glauben kannst. Wir stehen am Punkt, wo du sagst, nee, das ist kein echtes Video, das ist ein echtes Video und niemand glaubt es. Also in die Richtung oder die andere. Die Videogeneration erschreckt mich am meisten, weil man sagen muss, die Dinger sehen echter aus als echte. Also die haben eine bessere Qualität als echte Videos. Man kann nicht mal sagen, die Qualität ist so schlecht . Ich weiß, dann gibt es Experten, die sagen, okay, aber hier kann man ein Artefakt erkennen und da und da und da dran kann man, okay, mag sein, dass es im Moment der Fall ist und wenn man sich damit auskennt, fällt es einem vielleicht auf. Aber Kodierungsfehler und ähnliches kam in der Vergangenheit auch häufiger mal vor. Also das ist jetzt nicht irgendwie das Oder. Daran erkenne ich sofort, dass es falsch ist. Ich bin an dem Punkt, wo ich mir halt denke, wenn irgendein skandalöses Video oder Foto von irgendwas auftaucht, warte ich erstmal ab, bis es von Gott weiß, wie vielen Quellen bestätigt wird. Ich brauche den VAR fürs echte Leben. überprüfen. Noch mal ganz kurz, der VH checkt erstmal, ob du es bist. kennt ja den Lochi, Andreas Loff, der ja auch unter anderem das GTA-Video gemacht hat, Nuns with Guns und auch das AfD-Video. Ich weiß nicht, wie wie es hieß, also wie die Zukunftsperspektive , wenn die AfD an die Macht kommen würde und so. Der hat ganz viele KI-Projekte gemacht und mit dem ich unterhalten. Er meinte so, irgendwann lernen wir das. Also wir lernen, das zu erkennen. Also wir lernen, das überzeugt mich jetzt du nicht. Das ist aber eher, noch viel korrigiere mich, sagt mir Bescheid, aber das war so seine Theorie, dass man gedacht hat, okay, ja, die Technik ist halt da und wir werden damit lernen umzugehen und wir werden damit lernen, genauer hinzugucken und das zu überprüfen. Also wir werden, da sind wir ja beim Punkt, des Überprüfens. Das ist ja genau die Frage, wie du es überprüfen willst. Erst recht, wenn die Technik immer weiter voranschrei und wenn man sieht, in welcher Geschwindigkeit, ich weiß es noch nicht so lange her, vor zwei Jahren, wurden so Bilder undipsel Musikerin gemacht und jetzt gibt schon Filme und weiß ich aber Aber ist es nicht so, dass es dann, also angenommen, es ist eine KIVideo im Netz, vor zwei Tagen war doch so ein Fall. Was war das denn nochmal? Da war auch so ein KI-Video im Netz und hielt sich zwei Tage und dann hat aber wir so viele gesagt, dass es mit K\letter I\letter erzeugt und dass im Prinzip diese Gruppendynamik und das Netz an sich sozusagen dann weiß, es ist KI. Ja, vor allen Dingen, guck mal, das Ding ist ja auch, die Gefahr ist ja noch nicht mal Es muss ja noch nicht mal von oben kommen. Wir leben ja in einem Zeitalter, das merken wir ja ständig bei Politik und so weiter, dass Leute auch irgendwelchen Scheiß glauben. Und einfach in irgendeiner Bubble unterwegs sind und das glauben. Es reicht ja schon, wenn irgendeine Gruppe sich irgendwas überlegt, das publiziert uns genug Leute dann einfach glauben und dementsprechend schon handeln oder so. Also das hat ja ein unfassbares Sprengpotenzial irgendwie, so richtige Shitstorms oder was auch immer auszulösen. Und wie ich es eben gesagt habe, manchmal dauert es dann eben einfach zwei Tage, bis es korrigiert wird, aber in zwei Tagen kann halt viel passieren. Also woran ich nicht glaube, ist, dass man die großen Tech-Konzerne dazu bringt, dass die irgendwie was einführt und die verdonnert , also aus europäischer Sicht irgendwas einzuführen, um zu sagen, okay, du musst ein Wasserzeichen haben oder KI-Videos Fall, weil dann gibt es einen, der es nicht macht. Haben wir ja gerade schon drüber gesprochen. Also das ist ja, selbst wenn die zehn größten KI-Entwickler das mit Wasserzeichen sich auf irgendeinen Standard einigen, dann macht es halt in irgendwo in Kasachstan einer ohne. Also das ist ja das Problem. du kannst es quasi eigentlich gar nicht groß verhindern. Vor allem, weil die Verdienstmöglichkeiten auch so groß sind. Nehmen wir mal an, es wird, was ich nicht glaube, weil man immer sagt, dass das Gesetz hinkt der Technik hinterher. Aber nehmen wir an, es würde sehr, sehr schnell Gesetze geben, die dafür sorgen, dass ganz, ganz viele menschliche kreative Arbeit nicht mehr so leicht von K\letter I\letter übernommen werden kann, weil es einfach nicht erlaubt wäre. Nehme mir an, das wäre so. Dann hättest du ja umgekehrt auf den Punkt, dass wenn man sich sogar darauf einigen würde, irgendeine Art von Wasserzeichen zu haben, du hast den Umkehrfall dann, dass jemand sagt, naja gut, aber jetzt kann ich umso mehr Geld damit verdienen, wenn ich derjenige bin, der es illegal anbietet. Genau. Aber nicht so, dass KI-Videos tatsächlich oftmals durch I\letter und durch die Menge der Leute, die im Netz sind, entlarvt werden. Das dauert halt ein bisschen, aber vielleicht wird das irgendwann schneller. Also das im Prinzip, das Netz sich selbst reinigt. Aber die Chance ist doch eher hoch, dass es noch schwerer wird zu unterscheiden. Ja, ja, weil die KI-Technik ja besser wird. Es wird immer schwerer. Klar, es wird immer schwerer, aber trotzdem wird es immer einen Weg geben, mein zu erkennen. Irgendwie, ja, vielleicht, aber wie gesagt, wie Deshalb nochmal das Beispiel mit der Atomrakete. Das ist jetzt natürlich ein extremes Beispiel, aber nur mal wenn die in der Luft ist und du musst, das meine ich ja in zwei Tagen, kann viel passieren. In einem Tag, in einer Stunde . Wie schnell breitet sich im Internet was aus und wird eine Meldung und wird irgendwas? Also ich finde es extrem schwer und ich habe gerade einen Fall gehabt, nur mal um zu zeigen, wie bescheuert ich bin . Oder ich weiß nicht, ob ich bescheuert bin. Und zwar, meine Frau kommt zu mir und sagt hier, wir sind nicht mehr krankenversichert. What? Und ich sage so, bitte was? Hast du eine Mail gekriegt? Ja. Und ich sage, wie was? Ja, die TK, die haben angerufen. Die haben dir ungefähr 20 Mails geschickt. Ach, die hat auch noch angerufen? Ja, oder sie hat da angerufen, weil irgendwie sind irgendwas. Ich weiß gar nicht, wie sie drauf gekommen ist. Auf jeden Fall, die haben dir 20 Mails geschickt , dass du wegen der Familienversicherung irgendwas beantworten musst. Und du hast es irgendwie jetzt drei Monate verstreichen lassen oder sonst was. Und ich so, hä? Und dann ist mir bewusst geworden, ja , die TK hat mir geschrieben, nur ich gehe davon aus, jeder, der mir mailt, das ist das Spam. Wenn meine Sparkasse mir mailt, da klicke ich doch nicht auf den Link, wenn da irgendwie die Sparkasse sagt, ja hier, Sie müssen mal Ihre Kontodaten überprüfen, doch nicht drauf. Wenn die TK mir schreibt, ja, hier ist der Link, bitte machen Sie mal Angaben zu Ihren Kindern. Da klicke ich doch nicht drauf. Ich bin davon ausgegangen, dass das Spam ist, sonst würden die mir einen echten Brief schicken oder so. Wäre mir genauso passiert. Und deshalb habe ich es komplett ignoriert, stellt sich aber raus, nee, war kein Spam. Das war eine legit E-Mail und dadurch ist der Termin verstrichen. Und jetzt muss ich das alles da irgendwie wieder deichseln. Und hoffentlich verletzt sich in den nächsten zwei Wochen niem. Ich wollte noch mal zwei Sachen dazu sagen. Das erste ist die Annahme, dass dauerhaft werden erkennen können, wenn etwas K\letter I\letter generiert ist . Ich wage das zu bezweifeln, weil im Moment können wir es quasi mit bloßem Auge, weil es einfach Dinge gibt, die sich von der Realität, also von einem realbild zum Beispiel der Video so sehr unterscheiden, dass man halt sagen kann, okay, das ist irgendwie künstlich generiert. An Cenny Valley, genau. Das geht noch und es ist schlecht. Also ich meine, vergleichst irgendwie mit Jurassic Park oder so, die mill Millionen teure Technik, mit der man damals Dinos gemacht hat, wo man aus heutiger Sicht sagen muss, dass kann man mit bloßem Auge sehen, dass das künstlich generiert ist. Da sind wir heute bei nahezu fürtechnik schon so weit, dass ich es definitiv nicht mehr kann. Aber das ist ja nur der Punkt bei realen Bildern. Es gibt ja Dinge, die viel, viel schwerer zu erkennen sind, zum Beispiel Schrift. Also wenn es irgendwo einen Text gibt, der künstlich generiert wurde, aus welchem Grund auch immer, mir fällt jetzt gerade kein so krasses Beispiel an, wie keine Ahnung, dass du ein Video erzeugen würdest von einem politischen Aufstand oder so, der nie stattgefunden hat. Und daschrift Da würde ich schon jetzt sagen, sind wir an dem Punkt, wo ich. Also wenn überhaupt, wäre der Faktor, es zu unterscheiden, dass ich sagen kann, es hat wenig Rechtschreibfehler und ist in sich zu schlüssig, als dass es von einem Menschen wäre. Das wäre für mich der Hauptfaktor und ich glaube nicht, dass das besser wird. Also sind wir so weit, dass wir sagen, irgendwann wird es einen Punkt geben, wo wir dem Internet nicht mehr glauben? Naja, wie gesagt, diese P-Diddy-Geschichte hat mich schon relativ geschockt. Jetzt kann man sagen, gut, TMC ist jetzt nicht das seriöseste Portal, das ist irgendwie Parazzi bla. Aber nehmen wir jetzt mal die Tagesschau oder so oder irgendeinen Nachrichtensender, wobei, da hatten wir mit BBC auch schon den Fall, da haben die zwar selber irgendwie verfälscht oder so, aber die kriegen irgendwas zugespielt . und denken, das ist richtig und veröffentlichen das. Und du denkst dir, okay, ich habe es in der Tagesschau oder wo auch immer, in einem vermeintlich seriösen journalistischen Medium gesehen, dann das wird doch safe irgendwie passieren. Ich meine, wir sind auf Relotius reingefallen. Wieso sollten wir nicht auf K\letter I\letter reinfallen? Jücher. Ja, Journalisten sind auch nur Menschen, die Sachen sich angucken, durchlesen und so weiter. Und jetzt hieß es irgendwie, der Ronsheimer, der steht irgendwie nur vorm Greenscreen . Das wird doch immer schwerer, das so richtig auseinanderzuhalten. Ich erinnere an den Film hier kennt ihr den noch Wag the Dog. Erinnert ihr euch an den? Wo die auch irgendwie dann im Greenscreen irgend so ein Kriegsszenario faken und das alte Lied ausgegraben haben, das nie existiert war, sondern neu komponiert wurde. Also gerade jetzt in einem Zeitalter, wo Krieg auch in einer gewissen Weise digital ausgeübt wird, weil es darum geht, Meinungsmehrheiten zu generieren oder so, ist das ja ein richtiges Schlachtfeld, das 100% besetzt werden wird von Leuten. Und vor allen Dingen, es gibt ja schon ehrlich gesagt beängstigend. Es gibt ja auch zwei mögliche Fehler, die man machen kann. Der erste Fehler ist , also auf eine Falschmeldung reinzufallen. Aber der andere Fehler, der auch nicht viel besser ist, ist eine Richtigmeldung abzulehnen, weil man sagt oder glaubt, dass es K\letter I\letter oder sonst wie gefälscht ist. genauso passieren. Noch viel häufiger, glaube ich, in Zukunft, weil das ist so dieses Bildphänomen . Man glaubt grundsätzlich der Bild nicht bis hin zu dem Punkt, dass Leute glauben, dass alles, was sie lesen, was irgendwie die Bild veröffentlicht ist, zwangsläufig falsch ist und es dann immer ablehnen. Das kann man gut, bei der BildD gibt es genügend Alternativen, aber das Grundproblem bleibt ja dasselbe. Wenn du etwas aufgrund der Art und Weise, wie oder wo du es aufgenommen hast, kategorisch ablehnst und glaubst, dass es falsch ist, eine Lüge ist, wie auch immer , dann macht es das ja auch nicht besser. Ja, du wirst damit alle Lügen ablehnen, aber du wirst potenziell halt auch wahre Geschichten ablehnen und das kann genauso katastrophale Folgen haben. Ich meine, ein konkretes Beispiel hätte ich noch. Ich wäre fast drauf reingefallen, weil ich so eine Fake-E-Mail gekriegt habe, wahrscheinlich K\letter I\letter erstellt, die meinen Penisverkleinerungstermin abgesagt hätten. Wie viel willst du denn wegnehmen lassen? Naja, so viel wie muss halt ne. Also überlasse ich den Ärzten die Entscheidung, stell dir mal vor, ich hätte den Termin da verschwitzt. Das wäre ja für alle nicht schön gewesen. Also das kann ja dann auch ganz schnell ins Privatleben gehen. Naja, also wir werden es wahrscheinlich jetzt hier das Problem nicht lösen. Ich wollte nur darauf schon mal aufmerksam machen. Also Wir können auch nicht alles bestätigen. Oder also manchmal weiß man es halt nicht, wie diese PDidi-Geschichte. Da gibt es jetzt übrigens die Doku auf Netflix . Ich weiß nicht, ob ihr das schon gesehen habt. Vierteilig, produziert von 50 Cent. Wisst ihr, wer 50 Cent ist? Keine Ahnung, wirklich. Wirklich nicht? Jochen, das ist beleidigend, was du gerade sagst. Ey, komm, wenn du jetzt sagst, weiß ich nicht und das ist jetzt nicht so weit hergeholt, dass du nicht weißt, wer 50 Cent ist. Also weißt, wer es ist. Ich weiß es, glaube ich. Okay, ein Rapper? Jetzt weiß aber es ist eh immer ein Rapper, wenn er fragt, entweder es ist ein Star Wars Charakter oder ein Rapper. Das ist gute Gameshow. Easy-E. Rapper oder Roboter? Gute Frage. Ja, also und 50 Cent ist ja ein bekannter Rapper und der ist ja so ein bisschen der Erzfeind von PDD. Der hasst ihn schon seit sehr, sehr langer Zeit und verarscht ihn auch immer auf Instagram und so weiter. Und seit dann jetzt diese ganze Geschichte da um PDid ist und der im Knast ist, hat der jetzt eine Netflix-Doku produziert über P. Diddy, die jetzt auf Netflix erschienen ist tatsächlich. Aber die erste Folge habe ich jetzt geguckt. leider sehr langweilig, muss ich sagen. Ich dachte auch erst, es ist ein Film-Doku-Film, aber es ist tatsächlich so vier- oder fünfteilige Netflix-Doku , was natürlich sehr lang ist, weil natürlich vier, fünf Stunden. Und so viel kannst du ja gar nicht zu dem Case, sag ich mal, sagen. Und deshalb fängt es auch dann an, irgendwie in den 80er Jahren, wie PD die Rapper wurde und so weiter. was eigentlich gar nichts mit dem aktuellen Geschehen, sag ich mal, so richtig zu tun hat Und ja, ist leider ein bisschen langweilig. Ich werde es trotzdem natürlich weitergucken und berichten, ob wir da noch irgendwelche Informationen kriegen, die wir noch nicht haben. Stand jetzt ist er ja für 50 Monate eingebuchtet . Was heißt, so nach guter Führung könnte er so nach zwei Jahren, zweieinhalb Jahren eventuell schon wieder raus sein aus dem Knast. Warte mal, 50 Monate, da muss er nur die Hälfte ungefähr. Das ist so. Dafür benimmst du dich und sparst dir die Hälfte des Knastes. Und kriegst du vielleicht noch ein bisschen Hausarrest. Der schafft das? Ja, ich gebe Schwere davon aus, dass das kann ja kaum was machen im Knast. Ich frage mich nur, wenn du quasi in der echten Welt Milliardär bist und kommst dann in Knast , kannst du dann dein Vermögen in irgendeiner Weise nutzen, zum Beispiel? du bist im Knast zwei Millionen mit den Knast. Nee, das vielleicht nicht, aber du könntest ja sagen, wenn einer dir ans Leder will und sagt, ey, heb mal die Seife auf oder was auch immer, dass du dann sagst, pass auf, ich veranlasse da draußen, dass deiner Familie ein Haus gekauft wird. weißt du, das würde ich, glaube ich, die schlechteste Idee, die du machen kannst. Ich glaube, das Einzige, was du machen kannst, ich habe keinen Zugriff auf mein Geld . Ich weiß ich komme nicht hier aus dem Knast dran. Der ist Milliardär, das wird doch keiner glauben. Ja, aber wenn dir es einer glaubt. Ja, aber dann kannst du ja auch sagen, die wissen ja auch, wie lange da ist. Dann, wenn du da draußen bist, aus meiner Familie ein Haus oder sowas. Der erste lässt die Seife fahren. Dann lässt am nächsten Tag der nächste die Seife fallen. Und dann natürlich spricht sich im Knast rum, bei dem ist was zu holen. Ja, aber irgendwann hast du allen inmaids da ein Haus gekauft. Genau, und dann geht es immer wieder von vorne los. Dann brauche ich aber noch ein Ferrari. Die Tante braucht auch noch ein Haus. Ich glaube, das ist eine ganz schlechte Idee. Ja, aber wie ist das wohl, wenn du als Milliardär in Knast kommst? Also meinst du, da hat man irgendeinen Vorteil dadurch? Welcher Milliardär ist denn denn überhaupt? Gibt es denn überhaupt einen, der im Knast ist? E der hat nicht lange überlebt. Ja, gibt bestimmt irgendwie auf jeden Fall reiche hier R. Kelly. Oder ist das? Ist das hier so ein Milliardärsknast vielleicht? Wo nur Milliardäre dann noch sitzen? Ich glaube, das ist ein sehr kleiner Knast, oder? sechst sind die da drin. Billst, nicht mal Ar Kelly und P. Diddy. Ich nehme gerade ein Album auf. Croby ist doch nicht im Knast. Bill Cosby ist im Knast. Nee. Vielleicht doch. Der ist doch rausgekommen, weil irgendwie wegen Verfahrensfehler und Schlag mich tot. Bill Cosby? Ja. Nein. Nein. Ich frage ChatGPT. Ich frage die KI. Jetzt hast du noch ein Bild gesehen, wie er aus dem Knast gekommen ist.. W. Ist Bill Cosby im Gefängnis? lange. Gilasby befindet sich derzeit nicht im Gefängnis. Ursprünglich wurde er 2018 verurteilt und verbrachte eine Zeit in Haft, aber im Juni 2021 wurde seine Verurteilung aufgrund von Verfahren Fehlern aufgehoben und er kam wieder frei. Aktuell gibt es keine Hinweise darauf, dass er erneut inhaftiert. Wow, Georg. Ich dachte, der ist im Knast. welchem Sprecher hat er die Stimme geklaut? Das ist die Frage. Das ist keine Ahnung, das ist irgendwas Aber hier der Hollywood-Typ? MeToo. Der Hollywood-Typ. Naja, der auch im Knast ist. Ihr wisst schon, Weinstein. Der ist ja auch im Knast und der hat ja auch viel Geld. Also gibt schon ein paar Reiche im Knast. Ich frage mich halt, ob das irgendwas hilft oder ob es vielleicht sogar das Gegenteil ist, weil du noch mehr erpresst wirst oder nicht. Ich kann mir vorstellen, dass es dann im Knast spezielle Bereiche gibt. Das heißt, wenn du einen Insassen hast , wo du weißt, der ist erpressbar oder der hat viel Geld. Aber das hat doch auch mit der Art der Verbrechen zu tun. Also ich glaube, wenn du diese typische White Collarinals, also diese Finanzbetrüger, sind ja jetzt nicht zwingend im selben Bereich jemand, der 17 Leute ermor Ja, aber teilweise schon. Ich weiß es nicht, aber ich nehme halt, also grundsätzlich wäre es ja eigentlich im Interesse von Gefängnis und dem Justizvollzug, dass die dort nicht beliebiger, also es gilt für jeden , aber auch für die Leute, die die Kohle haben, nicht jede Art von Einfluss durch Gewalt und so weiter ausgesetzt sind. Jetzt kann man sagen, ist doch egal, die haben es nicht anders verdient. Ja, selbst wenn man das glaubt. Aber wenn dem so wäre und so Einfluss auf die genommen werden würde, würde das allen anderen Kriminellen in dem Knast ja unglaublich viel Macht geben. Wenn die einfach nur sagen würden, ich verdresche dich, wenn du meiner Frau oder sonst wem nicht eine Million überweist , dann hättest du ja durch diese Person, die im Gefängnis ist, einen unfassbar großen Hebel auf alle anderen Kriminellen nach draußen. Und das willst du ja auch nicht. Aber das ist ja nachweislich so, dass viele Kriminelle von innerhalb des Knastes die Geschicke außenlenken. Absolut. Und das versucht man ja auch wie doof zu verhindern, weil es extrem problematisch ist. Das Problem ist halt, bei so einem Bekannten wie P. Diddy, wo jeder weiß, wie reich er ist und auch jeder weiß, dass seine Zeit halt relativ kurz ist, also dass der in zweieinhalb Jahren wieder Zugang zu seinem Geld hat, das muss doch in irgendeiner Form eine Auswirkung haben auf die anderen Leute da. Also ich kriege der ein T-Shirt, wo drauf steht, ich bin nicht PDD. Ich habe nichts. Ja, das würde helfen. Ich bin's gar nicht. Aber bist du PDidi? No, no. Das bin ich nicht. Ich bin die Pippi. Ich habe eine Frage an euch. Ihr müsst mir helfen. Ich mache ja mal Notizen für Themen, die ich hier so einwerfe. Oh Gott, geht nicht. du hast mir wieder eine Notiz gemacht und keine Ahnung, worum es geht. du hast gerülpst. Nein, ich lese mal vor. Also, das das erste Wort heißt Was für ein Gerät von Kaufläden, wo jeder Einkauf sichtbar ist. Ich weiß nicht mehr, was das Thema war. Ich weiß nicht mehr, was das Wort war. Ich auch nicht. HA? Wie geschrieben? HAZPT-TECH. von Kaufläden, wo jeder einkauft. Ah, wo ich sage, Technner, das heißt Rechner., natürlich. Rechner, ja klar. Rechner, sondern Hauptrechner. Jetzt weiß ich auch wieder. Ich bin nämlich letztens durch Edeka gegangen und habe die Supermarktkassen beobachtet. Ich stand da. Ich fand das super. Das war brechend voll. Und dann habe ich mir so vorgestellt, es muss ja einen Herr Edeka geben oder jemanden, der einen Rechner geben mit Sicherheit, wo alle Einkäufe an allen Filialen in Deutschland sichtbar sind. Also das ist so praktisch so eine Datenbank quasi. Der geilste Arbeitsplatz bei Edeka ist, du klappst diesen Rechner auf und siehst von allen Filialen , was da in der Sekunde verkauft wird. Wieso glaubst du, dass, dass es das geben muss?, dass das? Ja, weiß ich nicht, ob es das gibt, aber ich glaube, wenn es das geben würde. Wenn es durch die Katze geht, wird es irgendwo erfastet. Und oder vielleicht weiß das jemand. Mich hat mir die Frage gestellt, gibt es so einen Hauptrechner, so einen Arbeitsplatz? Oder kann vielleicht der Edeka-Chef, obwohl es eine Genossenschaft, glaube ich. Herr Edeka, nennen wir einfach Herr Edeka beim Namen nennen. Kann Herr Edeka. Mittags eigentlich trinken Kaffee und macht seinen Rechner auf und sieht alle Einkäufe von allen Bändern, was da gerade in der Sekunde umgesetzt wird. Datenbank, in der zusammengefasst wird, was alles gekauft und fertig. du willst es in 40 Brokkolis, 30 Kilo Kartoffeln. Grafik, dann so Balkengrafiken, wo dann die Brooli, der Brokoli immer größer wird. Ja, dann siehst du halt irgendwie die Snickers kacken ab. Gegen Abend kommt der Unter Berg hoch und dann siehst du aber auch, in welcher Filiale kacken die Snickers ab. Also ich meine, in meiner Es ist ja so eine Riesenfülle von Daten, wo du praktisch da unglaublich viel Spaß haben kannst, wenn du einfach nur diese Daten siehst und dich durch die Daten. in welcher Filiale läuft war gut. Also wo wird der meiste Kaffee getrunken? Wo welches Shampoo benutzt? Keine Ahnung. Ja, das wäre schon interessant. Also diese Daten, es würde schon sehr viel irgendwie über die Region oder den Standort aussagen, wenn du feststellst, okay, da gehen dauernd Fläumchen rüber Und hier geht viel Multivitamin.. Das ist gute Frage. Wenn hier Herr Edeka zu. Was ist denn hier wieder los? 700 Joga, ach, das ist der Dominikus wieder. Das Ding beim Angebot, der kauft wieder Joghurt für seine Tochter. Schon wieder eine Nerv? Oder du hast an diesem Hauptrechner auch noch Einfluss auf die Filialen, indem du praktisch sagst, alles klar, in 10 Minuten mache ich ein Angebot. Ich kaufe ja zum Beispiel immer die Hafermilch, nur wenn sie im Angebot ist. Ich habe jetzt noch 10 Liter und da hoffe ich, dass das Angebot wiederkommt. Ich spare immer 90 Cent pro Liter. Vorbildlich. viel. Hallo, 90 Cent pro Lied von,55 auf 1,90. Alles richtig Leute hier nichts sagen. Da kann man nichts sagen. Es ist halt nur immer sehr peinlich, wenn man dann zweimal mit dem vollen Heiwagen zum Auto fährt. 148 Liter. Sekunde. Und dann möchte ich gerne noch wissen, kann man dann an diesem Hauptrechner, falls Herr Edeka zuhört, auch noch Angebote machen, wo einfach aus Spaß, wo man sagt, okay, ich setze den Preis doch mal runter und gucke, was passiert.ht ihr? Ja. Und das von der K\letter I\letter auswerten lassen, dass du weißt, Snickers zur Mittagspause 98 Cent , aber morgens nur 82, weil es morgens sonst keiner kauft. Ich glaube, das werden wir noch safe erleben, dass das passieren wird. Oder, oder, oder. Pass auf. du machst einfach ein Experiment und alle Edekalen und alle Kaufl sind ja immer gleich aus. Die haben ja immer gleiches Design, Obstheke, es sieht alles gleich aus. Wenn du sagst, okay, was für einen Einfluss haben die Lichtverhältnisse auf den Kaufimpuls von Produkt XY, was in Regal 4 ganz oben, aber sowas gibt es ja schon. Also das schon, dass du weißt zum Beispiel, dass dieser ganze Kleinkram an der Kasse, wo die Leute warten, dazu anregt, da nochmal was Also ich weiß noch, als ich noch mein Wirtschaftsstudium Medienwirtschaft hatte, hatten wir einen Wirtschaftsprofessor, der hat auch gemeint so, du musst immer halt da sein, wo der Kunde Interesse entwickeln könnte. Also, dass du zum Beispiel dann an der Kasse Kaugummis oder so, weil jeder oder Batterien oder Feuerzeuge, so kleinen Scheiß, weil man immer denkt, ach ja, stimmt, das könnte ich noch gebrauchen, das könnte ich noch gebrauchen. Oder wo müssen die Getränke hin, wo muss die Obst, das haben die safe alles schon tausendfach durch Studien und weiß ich nicht, was sich überlegt, um uns möglichst zu manipulieren. Das passiert übrigens auch online, dass du erst zum Beispiel in den Algorithmus was lustiges kriegst, dann was Trauriges und dann kommt Werbung. Habt ihr auch manchmal solche Geschichten? Das du bei diesem wird oft zusammengekauf total beschissen wirst? Weil ich habe das dann irgendwie, wie zum Beispiel, wo wir den Milchaufscher geredet haben. Da kriegst du so einen Milchaufschäumer und dann kriegst du sowas wie wird oft zusammengekauft und dann ist dein zweiter Milchaufschäumer. Und ich denke mir, ja, ihr verarscht mich doch. Es kaufen doch nicht Leute Milchaufschäumer, mit einem Milchaufschäumer. Was auch immer eure Logik, da ist mir dieses Produkt zu zeigen, es ist bestimmt nicht das, was oft zusammengekauft wird. Vielleicht ist der so schlecht, dass der schnell kaputt geht und dann Oder die Leute bestellen einfach drei Milchaufschäumer und behalten dann nur einen und schicken die anderen beiden wieder zurück. Und deshalb oft. Wisst ihr eigentlich, wie viel Umsatz die ganzen Lebensmittelketten im Jahr machen? Ich war beim Manager-Magazin auf der Webseite, nachdem ich mir Gedanken darüber gemacht habe und habe mal so geguckt, wer verdient eigentlich so am meisten und Das war so schätzungsweise. Wie viele Milliarden machen unsere Lebensmittelketten? Im Jahr? Im Jahr. Gesamt. Im Gesamtumsatz? Lebensmittel 80 Millionen Leute in Deutschland, 250. Milliarden. Warte mal, ich versuche das gerade ungefähr mal so abzustecken. Wie viel gibt man in einem Monat für Lebensmittel aus? Gehen wir mal niedrig pro Person 100? 150 Okay, pro Person. Oh, okay. 250 Euro wärst du im Jahr schon bei 2000 im Jahr pro Person 80 Milliarden, ich sag mal 160 Milliarden. Ja, das ist ja gar nicht so schlecht. 204 Milliarden. Und den größten Anteil davon, 25%, macht Edeka. Ein Viertel der ganzen Kohle geht zu Edeka. Wer ist auf Platz 2 ? Rewe. Gut. Sehr gut. Rewe. Nicht die Discounter. Ich hätte gedacht, Lidl und Dings. Aldi wären Aldi Aldi ist auf Platz 4. Das sind Zahlen allerdings von 22, nee, die Na gut, aber es ist ja nicht so alt. Platz 4. runtergesagt von 12 Milliarden Jahresumsatz auf 11 Milliarden. Und steil runter geht's für die Metro-Gruppe. Von 7 Milliarden 2010 sind die jetzt nur noch bei 1,9 Milliarden. Und was hast du gesagt? Aldi ist 10 Milliarden von 200 irgendwas, nur so wenig. Krass, ne? Nee, Entschuldigung, das ist Prozent natürlich, 10%. Okay, 25% Edeka, die Schwarzgruppe, ist die Schwarzgruppe? Die hieß auf Platz 3 Schwarzgruppe? Ach so Lidl Kaufland und sowas. Naja, war auf alle Fälle spannend. Also ich würde gerne wissen, ob es da wirklich einen Zentralrechner gibt, ob man das einsehen kann. Leute, ganz anderes Thema . Mein Großer, der jetzt... Also mein großer Sohn, sorry. Mein großer Sohn, siebte Klasse. Und wir kommen jetzt in Gefilde wo ich weiß, dass ich abgekackt habe in der Schule. Was du natürlich nicht sagst. Bei Mathe. Und jetzt geht's darum. in mit ihm Mathe zu lernen. Und bislang war ich immer diese strahlende Figur, die alles wusste, die alles kann. Ich habe an diesem Image gearbeitet. Mein Vater, der Held. Da brauchst du nicht so zu gucken, Georg? Nee, ich glaub das. Und jetzt bröckelt dieses Image langsam. Und ich kann mich dagegen nicht wehren, weil er kommt dahin Und jetzt geht es darum, Brüche oder was in Dezimalzahlen umzurechnen. Und dafür habe ich schon Mathe-Nachhilfe gekriegt damals. Und wir nähern uns langsam, aber sicher nähern wir uns den Graphen und den Kurvendiskussionen und den Funktionen. Und ich meine gut, die Kids haben heutzutage richtig geile Möglichkeiten zu lernen. Erstens gibt es zu allem irgendwelche YouTube-Tutorials und Videos, wo du alles erklärt kriegst, was halt mega geil ist. Weil früher hattest du halt den Mathelehrer. Wenn der es scheiße erklärt hat, hast du vielleicht noch einen Kumpel gehabt, der Bock hat es dir zu erklären oder im Elternhaus jemand oder weiß ich nicht was. geht raus an Nils. Ja, aber heutzutage kriegst du auf YouTube so geile Tutorials und erklärt von wirklich für den größten Idioten. Dann hast du noch irgendwelche Apps, mit denen du super, sogar auf eine spaßige Art und Weise das alles üben kannst so weiter hatten wir ja alles nicht. Aber wenn der jetzt da ankommt und mir irgendwelche, und ich soll das korrigieren und ich gucke mir das an und ich verstehe. Also erstmal ist ja die Frage so, wie du dich im Moment verhältst. Hast du deine Maske schon fallen gelassen oder bist du gerade mit dir noch am Hadern, wie du da richtig. Nee, also das Ding ist halt, ich habe halt auch keinen Bock . Also es hat sich jetzt der Spaß an Mathematik hat sich jetzt in den letzten, sag ich mal, 35 Jahren nicht gerade entwickelt bei mir. Es war jetzt nicht so dass ich da jetzt gedacht habe. endlich kommt das Thema Integralrechnung wieder. Aber dann kannst du ja quasi faken. Dann kannst du halt, sagst du immer, ich habe ja jetzt keinen Bock drauf. sagst du auch immer bei Mathematikern übrigens sehr beliebt, kannst immer sagen, komm, das ist trivial. Also das muss ich jetzt nun wirklich nicht rechnen. Ich habe bislang fahre ich die Taktik, dass ich mir angucke und sage, guck mal nochmal genau hin. Sehr gut. Guck mal nochmal genau hin, merkst du selbst. Wie oft geht das? Merkst du selbst. Ah ja, stimmt. Und dann macht er irgendwas und dann sagt er jetzt, ja, hast du gesehen? Hast du gemerkt? Also es gibt so Floskeln, die man immer anwenden kann , ob das dann sich positiv auf die Mathenote auswirkt. Das muss man dann nochmal sehen. Aber erstmal komme ich da irgendwie. kann man nicht sagen, ich bin jetzt am Punkt angelangt, wo ich sage, okay, wenn ich dir jetzt helfe, das ist nicht mehr gut für dich. Das heißt, ich muss mich jetzt mehr zurücknehmen und es muss jetzt mehr von dir kommen. Ab der siebten Klasse muss man ein bisschen selbstständiger. heißt, die Sachen, die du nicht verstehst, du musst jetzt wissen, wo du das lernst und wo du das nachgucken kannst. Wir brauchen einfach mehr Sätze, die Ausreden sind, aber nicht wie Ausreden klingen. Oh ja, was gibt es da alles? Zum Beispiel sowas wie, wenn ich das jetzt für dich rechne, lernst du ja nichts. Ja, das finde ich sehr gut. Ich könnte dir das jetzt sagen, aber dann würde ich ja deine eigene Denkleistung beeinträchtigen. Oder das so auf eine pädagogische Art und Weise. Ja, ich versuche das doch mal jetzt selber rauszufinden. Ja, auch gut. Wie habt ihr das zu dem Unterricht? Kannst auch immer sowas machen, wie sag mir erstmal deinen Ansatz und dann können wir vergleichen. Oh ja, das ist genau wie wenn man vergessen hat, wie jemand heißt. Wie betont man deinen Namen nochmal? Tom. Ah ja, OM, ja. Mit H und Doppel-M. Tom, jetzt weiß ich wieder, wie man Tom beton. Es ist auch manchmal das Problem, dass Leute vor dir stehen, von denen du eigentlich weißt, okay, den Namen müsstest du wissen, aber der fällt dir nicht ein. Ständig. Ist das nicht nur mein Problem? Ich habe gedacht, das wäre eine Krankheit oder so, aber oftmals auch Arbeitskollegen. du schreibst meinen Namen gelegentlich noch falsch und wir kennen uns seit 25 Jahren. Was heißt gelegen ich kenne ihn noch immer. Es gibt Leute. Aber ich weiß auch immer nicht, ob du Domus oder Domenicus heißt. Oh nee. Ja, ganz ehrlich, Jochen. Mann, da wünsche ich mich aber traurig jetzt. Ja, aber manchmal weiß ich es ja auch. sagen wir so, manchmal rate ich es richtig. Einfach immer abwechselnd. abwechseln. Das Problem ist, ich kenne auch noch einen Domenicus. Und manchmal weiß ich nicht, wer von euch welcher ist. Okay. Also es ist nicht so leicht. Ja, jedenfalls, Schule wird immer mehr zum Problem, weil es immer näher rückt an die eigenen Leistungskräinteressen. Wenn die in der vierten Klasse sind und irgendwie 3 plus 2 rechnen, da kannst du natürlich glänzen. Aber es kommt langsam in Gefilde, wo du wirklich sagen musst, hier, ich habe auch keine Ahnung von dem Scheiß. Gleichzeitig sollst du aber dem Kind natürlich vermitteln, dass es wichtig ist, dass es das braucht und dass es gut ist, dass es das lernt . Also im Prinzip fängst es langsam an, dass du immer mehr lügen musst. Wir machen das einfach demnächst im Podcast. Sobald die Aufgaben kommen, wo du an deine Grenzen stößt, versuchen wir drei das ohne zu googeln, im Podcast zu lösen. Ja, das Ich kann gerne mal hier das nächste Mal von meinem Sohn ein bisschen was mitbringen. Zum Beispiel neulich hatte er in Englisch, dann war das Presententent Perfect versus auch immer raus. Und ich denke mir so, was weiß ich, ich kann dir nicht sagen, ich kann es zwar richtig aussprechen, aber was weiß ich, wie es heißt und was da jetzt was ist, schreib es halt richtig hin. Das ist so, oh, das ist alles so schon vertieft vergraben und man rechnet nicht damit, dass sich einen das nochmal einholt, dass das nochmal rauskommt. Diese ganze Scheiß. Ich finde, Schule ist eh so ein Relikt. Ich hatte. Das wurde doch eingeführt, das Schulsystem, weiß ich nicht, wann ist unser heutiges Schulsystem von wann ist das? 50er Jahre so? Keine Ahnung. Und irgendwie habe ich das Gefühl, da wurde nie wieder mal was dran geändert oder hinterfragt, wie lange eine Unterrichtsstunde ist, wie lang überhaupt so ein Schultag ist, wann man damit anfängt, wann man damit aufhört, was zum Beispiel die Fächer sind, sind immer noch die gleichen mehr oder weniger , ja, ist vielleicht mittlerweile Informatik dazugekommen oder so. Aber ansonsten, ich habe das Gefühl, auf diesem Gebiet gibt ganz, ganz wenig Innovation. Das wird einfach so gemacht und von Generation zu Generation wird es so weitergegeben . Ja, ich verstehe auch nicht, warum Französisch Pflichtfach ist. Nicht Pflichtfach, aber dass du nur bei den Fremdsprachen Französisch dann wählen kannst oder Latein eben. Aber warum nicht? Aber Spanisch ist total unterrepräsentiert in unseren Schulen, obwohl Spanisch eigentlich so eine geile . Also ich weiß, dass die französ, die französ, je weiter du nach Westen kommst, desto wahrscheinlicher war das, dass das als zweite Fremdsprache war und das sind Kriegsfolgen gewesen. Aber warum nicht Chinesisch oder Arabisch oder so? Das macht doch Sinn, denen keine Grenze haben. Oder indisch. Ja, na klar, wir haben deutsch-französische Freundschaft und Kriegs. Das ist aber. Aber Grenze, Grenze ist doch, das meine ich ja gerade, Grenze ist doch heutzutage nicht mehr so entscheidend. hier oben, zum Beispiel in der Grundschule hatte meine Tochter, wir sind ja der dänischen Grenze, die dänisch. Ja, aber auch nur einen Schicht. Ich finde halt, es macht eigentlich mehr Sinn, i zu lernen. Oder Chinesisch. Ja, Wo sind denn die Märkte der Zukunft? ja nicht Chinesisch sprechen, um an den Märkten der Zukunft teilnehmen. Ja gut, wenn du dahinfährst vielleicht. Naja gut, aber du musst generell, wir haben mittlerweile AirPods, die Instant übersetzen. Eigentlich musst du gar keine Sprache mehr lernen, wenn es geht. Das ist ja zum Beispiel auch so eine Sache. Die Technologie hat ja gewisse Sachen abgelöst. Früher hieß es immer, ja, das musst du lernen in Mathe, weil du wirst ja nicht immer dabei haben. Das ist der Hinweis. Wir haben aber immer einen Taschenrechner dabei. Wir haben jetzt Ohrstöpsel, die alles übersetzen. Also im Prinzip gibt es, manche Sachen werden doch einfach obsolet, die werden aber trotzdem noch durchgezogen . du musst auch nicht mehr lernen, wie man eine Karte liest, weil wir haben Navi. Ist einfach so. Die Technologie hat gewisse Bedürfnisse abgelöst. Das Thema übrigens, Navi habe ich auch auf meinem Zettel stehen. Seid ihr Navi-Fans und Navifahrer? Absolut. Auch bei Strecken, die ihr schon mehrfach gefahren seid? Absolut, ja, immer. Ich will wissen, wo der Stau ist. Ich bin der Ein Stau. Ich bin teilweise Strecken zehnmal gefahren. Ich mache trotzdem das nicht. Aber der Grund ist, du siehst sofort, ob der Stau ist. Das ist eigentlich der. Okay, na klar, das ist noch so bei mir ist einfach so zur Sicherheit. Ich muss da nicht nachdenken und ich habe neulich bin ich Taxi gefahren. Also ich bin nicht der Fahrer gewesen . Und dann hatten wir das Thema irgendwie Navi. Und ich war noch nicht im Auto drin. Wir waren schon auf dieses Thema Navi zu sprechen gekommen und ich habe gesagt, boah ich fahre immer nach Navi. Und die Taxifahrerin fand das wohl sehr lustig. sehr abwertend über Navi gesprochen, hat mich als erstes gefragt, wie sie denn fahren muss. Wo ich mir dachte, das kann jetzt auch nicht der Weisheit Schluss sein, sich übers Navi lustig machen, aber dann den Gast fragen, wie man fahren muss. Der dir gerade gesagt hat, dass er selbst, wenn er die Strecke fährt, nach Navi fährt. Ich sage, okay, kriege ich noch so ungefähr hin? Wir müssen da und da lang. Das Erste, was sie macht, ist an der Stelle, wo sie hätte abbiegen müssen, nicht abzubiegen. Ich so, da hätten wir links. Ist nicht schlimm, wir können die nächste auch noch links. Das hatte ich noch im Kopf. Bieg also die nächste links ab und fährt weiter. Und wo sie hätte rechts abbiegen sollen, biegt sie nicht rechts ab. Wir hätten ihr, ist nicht schlimm,ährt also eine andere Strecke, zweimal falsch abgebogen, nachdem sie mich gefragt hat, wie sie fahren muss. Ich ihr gesagt habe, ich fahre nach Navi, sie sich über mich lustig gemacht hat und dann direkt zweimal falsch abbiegt. Der Rest der Unterhaltung hat sie mir dann erzählt, ihr Mann sei ja auch so ein Navi-Typ, der würde auch immer nach Navi fahren. Und wenn das Navi sagt, bieg hier von der Straße ab, weil da vorne ist Stau, sie würde das nicht machen . Nee, nee, nee. Also sobald der Stau wird, bis sie da ist, ist der schon längst weg. Ich würde auf jeden Fall nicht auf Navi hören. Im Endeffekt, das Gute ist ja, dass das so eine Taxi-U gibt, die einem einfach sagt, also wie viel es am Ende zu Zahlen gibt, ist sie ohne Navi mit mich fragen und dann falsch fahren für drei Euro mehr gefahren als die Stand einfach ein Trick gewesen, die nicht abziehen. Das glaube ich nicht, aber diese Selbstsicherheit mit der, ich meine, ich kann verstehen, dass man als Taxifahrer oder Taxifahrerin so einen gewissen Stolz hat , dass man es als sein Berufsethos betrachtet, sich auszukennen. Andererseits finde ich es nicht schlimm, wenn ich einen Fahrer habe, der hier aus der Gegend oder Fahrerin habe, die irgendwie aus der Ecke, aus Düsseldorf oder Gladbach oder so kommt, dass die nicht jede Straße in meinem kleinen Kaff kennt und auch nicht den kürzesten Weg von jeder Stelle in der größeren Stadt zu mir hin. Das finde ich ist gar kein Problem. Für sowas gibt es ja, wie gesagt, Navi und das ist ja auch nicht schwer irgendwie einzugeben . Wo wollen sie hin? Ist es okay, wenn ich das Navi benutze? Nein, gar kein Problem. Benutze es und wir fahren danach. Aber mir zu erklären, wie doof das eigentlich ist, da lernt man ja gar nicht mehr, wie man fahren muss und so weiter. Um dann falsch zu fahren, ist ja auch kein Gewinn. Aber was ich halt krass finde ist, wenn , also ich finde es eher super, wenn Taxifahrer Navi benutzen, weil, ne, mach ich ja auch. Aber was ich halt crazy finde, ist, wenn du was sagst, wie zum Beispiel Flughafen und der das eingibtgibt. Oder Dom oder so. Weißt du, wenn du denkst, okay, das solltest du eigentlich wissen, wo Stadtmittelpunkt ist. Ich glaube, der Grund ist nur, weil sie sich denken, dann habe ich keinen Ärger mit dem Fahrgast, wenn er überprüfen kann, dass ich auch so fahre, wie das Navi sagt. Aber übrigens, das ist eine Sache, die zum Beispiel komplett eigentlich ausgestorben ist. Früher musstest du ja als Taxifahrer, musstest du ja so und so viele Straßen kennen wirklich so eine Prüfung ablegen und so weiter. Das ist ja komplett obsolet. Das brauchst du gar nicht mehr. Alles, was du brauchst, einen Führerschein. ist er sicher, dass du das nicht mehr brauchst? Oder ist das eine Mutmaßung von dir? Weil wir haben gerade über unser Ich weiß nicht, ob es noch Schulsystem gesprochen. nicht, ob es noch verlangt wird. Das weiß ich nicht. So meinst du das ja? Aber ich meine, du brauchst es eigentlich nicht. du brauchst es nicht. Das würde ich mal wissen, liebe. Klar, das Argument wird sagen, ja, wo ich wenn du kein Internet hast, dann kannst du nicht den Fahrgast fahren. Das noch verlangt, das würde ich gerne. Und deshalb wird es noch 30 Jahre lang abgefragt. Ich bin Dresemann. Ich zum ersten Mal Uber gefahren. Ich bin noch nie Uber gefahren, also zum allerersten Mal. Was gibt's bei dir auf U-Bahn? Uber. Uber. Ach, Uber. Zum allerersten Mal. Ich wollte sagen, zum ersten Mal U-Bahn gefahren. In Düsseldorf kurz. zwei Tage. Und da habe ich, nee, hier war mir kein Uber. Und ich hätte eigentlich gedacht, oder mir hat mir jemand gesagt, dass es eigentlich nur online bezahlt wird . Oder du musstest vorher anmelden, dass du Cash bezahlst. Aber die meiste Kohle kommt ja digital rein wahrscheinlich, bin der Typ, mit dem ich gefahren bin, am Ende, ganz schön viel Bargeld. Er hatte so einen Brustbeutel und ich wollte ihm drei Euro Trinkgeld geben und hat 20 Euro gegeben . 20 Euro Trinkgeld? 3 Euro Trinkgeld. Ich habe 20-Euro Schein gegeben. musste also wechseln. Dann machte seinen Brustbeutel hier vorne auf. Und dann habe ich mich so gewundert, dafür, dass es digital bezahlt wird, hat der ganz schön viel zerknötaxi wahrscheinlich. Wahrscheinlich. Er hatte sogar zwei Brustbeutel und es war alles voller Bargeld. so zerknitterte Scheine. Ist das denn deutlich günstiger als Taxi? Das war schon relativ günstig. Ja. Ich glaube, ich habe nur 15 Euro, 14 Euro. Ja, ja, ich glaube schon, ist deutlich günstiger. Ja. Na gut, sollen wir rätseln? Wir können rätseln. Unbedingt. Und Jochen. Sprichst es aus. I got my eyes on you. Okay, aber wie kann ich dich jetzt überzeugen, dass ich. Ja, indem du genauso dumm antwortest, wie es ich gewohnt bin über Jahre. Ich habe was, wo ich euch zutraue, dass ihr das vielleicht sogar wisst Welche ungewöhnliche Eigenschaft haben Operationsleuchten? Operationsleuchten. Welche Was-Eeigenschaft? Ungünstige Ungewöhnliche. Operationsleuchten. Erst mal gefragt, sind das diese Kreisrunden Dinger, die so an die man so runter, was bei einer OP benutzt wird. Ungewöhnlich. Welche ungewöhnliche Eigenschaft haben Operationsleuchten? Nein, ich frage erst mal hat es was mit Strom zu tun? Kannst ja sagen. Ich sag nein. Operationsleuchten selbst haben was mit Strom zu tun, aber diese Eigenschaft würde ich jetzt nicht sagen, dass die mit Strom zu tun hat. Nicht unmittelbar.ständiges Jahr wollte ich mir holen. Ich möchte das hat geklappt. Jochen, überleg es dir gut, wenn es jetzt richtig ist, mache ich so instant aus. Spaß, es war Spaß. Wirklich? Ich habe keine Ahnung. Aber ich traue mir zu, dass du bist für mich immer mehr Stephen Hawking. Hat das was mit der Helligkeit zu tun, der Lampe? Ist nicht schlecht. Also ich sag mal, ja, ungewöhnliche. Hat eine Operationsleuchte ein anderes Farbspektrum als andere Lampen? Ist nicht das, was ich suche. Kann sein, aber ist nicht das, was ich suche. Ist das ja oder nein? Nee, ist nein. Also mit dem Strom wollte ich darauf hinaus, nämlich, dass sie weiterleuchtet ohne Strom. Aber sage ich nur mal so nebenbei. Es tut sie? Also ich glaube, es gibt standardmäßig so Notstromaggregate dafür, es nicht, was du suchst. Ist nicht das, was wir suchen. Die ungewöhnliche Eigenschaft ist, kann die Leuchte als Komm Kommunikationsmittel benutzt werden. Die Idee ist es nicht, aber die Idee finde ich spannend gerade. Meinst du mit Kamera oder was? Nee, ich dachte eher so durch Leuchtsignale oder irgendwie sowas. Ich meine, vermutlich kannst du morsen, wenn er mit dem Tuch. So, passt mal auf, Leute. Es ist ja so. Ich habe immer Angst mittlerweile, wenn du sagst, es ist ja so und dir erst drei Fragen, weil ich wirklich glaube, dass du lösen könntest. Nein, ich versuche es. Dass da wieder so ein Beautiful Mind passiert und du plötzlich sagst, hier, Heisenberg. vor dir ist der Patient. du operierst, machst eine Knie-OP. Zack, zack, zack, du machst das Knie auf, zack, die Sonne da rein. Dann willst du das Licht holen, damit es näher rangeht. Und dann merkst du, man kann das Licht gar nicht näher ranholen und das hat auch einen Grund, weil die Leuchten kann man nicht in der Höhe verändern, weil sie dein Arzt da nicht gegenlaufen soll und ohnmächtig im OP liegt oder die Lampe aus Versehen auf den Patienten fällt. Also die kann in der Höhe nicht verstellt werden. Ich glaube, das ist komplett falsch. Also ich glaube, der eine der wichtigsten Eigenschaften ist, dass die relativ frei beweglich sind. Aber das war eine gute Erklärung. War nicht gut. Finde ich gut, aber ist auf jeden Fall nicht das, was wir suchen. Welche Eigenschaften könnte denn so eine Orgationsleuchte noch haben? Hat es was mit Farben zu tun? Im weitesten Sinne, ja, sag ich mal mit Schwarzlicht. Nee. Hat es was mit dem Licht überhaupt zu tun? Ja. Macht die Operationslampe ein besonderes Licht Also anders als meine Wohnzimmerlampe? Ja, das ja. Okay. Wenn ich jetzt den Bauch aufschneide, nicht mehr das Knie? Ach, ich weiß, ich möchte lösen. Nein, ich möchte lösen. Die Lampe sorgt dafür, dass das Blut nicht mehr rot ist. damit man nicht so viel Blut sieht. Oder es macht das Blut anders. Versteht ihr? Das Blut bekommt eine andere Farbe oder. Falsch. Was, wie falsch? Oh, ich dachte schon. Ich auch eine Antwort? Ich habe aber auch eine Idee. Die Lampe kann auch projizieren, sodass du die Lampe zum Beispiel, wenn du da was operierst, kannst du dir so wie so ein Bauplan von einer. Wie ein Navi. Naja, aber wie so eine Schablone da drauflegen, wonach du dann halt da rumschneidest. Keine Idee. Aber. Nein, nein, nein, pass auf. Die Lampe sorgt dafür, dass Dinge in deinem Körper anders sichtbar sind, als wenn du die Lampe nicht hättest. Ja, man kann sie halt sehen durch eine Lampe. Es macht jede Lampe. Nein. Nein. Sie, dass manche, zum Beispiel Blutbahn, Leber, keine Ahnung, irgendwelche Dinge werden ausgeblendet, ausgeblendet, die werden anders dargestellt als mit einer normalen Wohnzimmerlampe. Nee, sowas ist es nicht. Aber mag sein, dass es das auch gibt, aber es ist nicht bei einer Standard. Das ist nicht das, was ich von der Standard-OP-Leute. Hat es was mit Wärme zu tun? Nee,. Es gibt viele Sachen, die mit Wärme zu tun haben mit OP-Leuuchten in der Vergangenheit, aber mittlerweile nicht mehr. Aber wir waren, haben schon gesagt, es hat S natürlich mit Licht zu tun. Das hat mit dem Licht zu tun, ja. Mit der Helligkeit habe ich ganz am Anfang gefragt, dass du gesagt, nein, also es ist ein besonderes. du hast, glaube ich, nach der Lichtfarbe oder sowas gefragt. Helligkeit, glaube ich, als solcher hast du noch nicht gefragt. Dann werde ich das jetzt nicht machen. Auf keinen Fall. Dann mache ich das. Das hat ja etwas mit dem Licht zu tun. Sind besondere Eigenschaften . Hat es etwas mit der Helligkeit zu tun? Also die sind ficken hell die Dinger die sind quasi hell wie der lichte Tag aber das ist nicht das, was ich suche. Das ist jetzt keine so ungewöhnliche Eigenschaft, dass eine Lampe sehr hell ist. Ich rufe jetzt meinen Schwager an, der weiß das der alte Urologe. Hattest was mit der Bedienbarkeit zu tun? Nein. Ich kann sehr schlecht Tipps dafür geben also der beste Tipp, den ich hatte, wäre wirklich, dass es mit dem Licht und nicht mit der Lampe selbst zu tun hat. Okay. Das Licht. Das Licht. Eddie, komm. Ich möchte lösen hat das Licht. eine spezielle spezielle Wellenlänge. Naja, es ist sichtbares Licht, das hat dann irgendwie, vermutlich so knapp weiß um den Dreh rum, aber das ist nicht das, was wir suchen. Aber ich bin nochmal dran, weil das hat ja eine spezielle Wellenlänge oder bin ich nicht mehr dran, weil du sagst, das wird dich auf den falschen Weg. Ja gut. Ja, du bist weiter dran. Ich glaube, der Eddie wird schon gemauschelt hier. Ich habe dir jetzt quasi einen Gratistipp gegeben, mit deiner Okay, okay, die Helligkeit ist nicht verstellbar. Kann sein, dass das so ist, aber Achtung, ich möchte lösen. Dieses Licht wirft keinen Schatten. 100% richtig. Yes! 100% richtig. Ihr Licht wirft nahezu keinen Schatten. Um Schatten durch medizinisches Personal und Gerätschaften im Operationsgebiet zu vermeiden, sind OP-Leuchten so aufgebaut, dass sie nahezu keine Schatten werfen erreicht wird das durch verschiedene Lichtquellen aus möglichst unterschiedlichen Winkeln . Dabei können moderne OP-Leuchten die Helligkeit von direktem Sonnenlicht erreichen. Noch im 19. Jahrhundert befanden sich OP-Säle oft im Südosten von Krankenhäusern und Kliniken, teils auch mit Oberern und Spiegeln eine möglichst gute Aus garantieren. Mann, fuck, ja, warum bekomme ich nicht Da sind ja auch die OP-Lampen auch in einem Halbkreis und da sind ja auch mehrere um diesen kann man schon wissen. auch wie die Dinger beim Zahnarzt, wo man immer reinguckt, die Ritter leuchten. Kann man wissen, wenn man sich anstrengt. Scheißdreck. Herz Lichen Glückwunsch. Sehr schön. Nach langer Zeit. Ich habe gerade richtig Angst, dass du es nochmal mit dieser, ich bin nochmal dran, dass du da noch drauf kommst, weil mir ist es gerade wie Schuppen von den Augen gefallen , dass das sein muss. Ja, das macht ja auch total, du warst ja gar nicht so weit weg, sodass gewisse Sachen ausgeblendet und nicht nur umgekehrt. Gefährlich, ne? Ja, das darf keine Schatten werfen. Das ist eigentlich total logisch. Ein schönes Rätsel. Ich möchte mal gerne operieren. Ich möchte einfach mal. Was denn? Ich glaube, liegt eher Gelenke. Der traue ich mir noch nicht zu. Willst du nicht erstmal irgendwas harmloses anfangen? Irgendwie so ein Abszess oder so irgendwie Eiter. Ich will ja das Gefühl haben, wie es ist, wenn man diese Haut durchschneidet. Ja, das machen die das nicht in den USA so an den Highschools, dass sie so Frösche sezieren und so ein Schiff? Was bist du denn für ein Serienkiller ? Ich will dieses Gefühl haben, wie man die Haut durchschneidet. Ich möchte aus Lampenschirme machen. Ich möchte dafür, wie es ist, wenn die Haut sich voneinander löst. Oh Gott. Wenn das Blut gerne etwas operieren. Was? Möchtet ihr nicht mal gerne jemanden operieren? Auf gar keinen Fall. ist es das, was ich am wenigsten möchte von allen Dingen. Ich möchte vor allen Dingen wissen, wie mein Körper da reagiert. Welchen Serienkillernamen bekommst du? Der Schlechter von Nordfriesland? Dominikus. Haben wir auf jeden Fall schon mal einen Titel für die Folge. Der Schlechter von Nordfriesland. Ich schreib es mir auf. Liebe Freunde, ihr könnt uns unterstützen und viel Spaß haben bei Patreon. Patreon.com slash Podcast ohne Eddie. Was? Podcast, wie heißt die nochmal Patreon? Slash Podcast ohne richtigen Namen oder ohne Namen? Podcast ohne Namen? Richtig. Nein, ohne Namen. War nur ein Test. Patreon.com slash Podcast ohne Namen. Ja. Okay, da kann man ja hingehen, da kann man uns unterstützen und Und da gibt es auch ein Ask-Gus-Anything. Und das machen schon ganz viele, die wir sehr, sehr lieb haben. Richtig. Übrigens hier Hinweis, wenn diese Folge ausgestrahlt wird, dann haben wir den 6. Dezember und dann sind die neuen Sachen unseres Shops am Start und die Rabatte gehen los. Also falls ihr euch noch für Weihnachten eindecken wollt mit Sachen, die andere Leute wahrscheinlich. Die bedruckten Analperlen zum Beispiel. Genau. Penispiercing haben wir jetzt im Angebot. Das ist schön. Also vor allen Dingen, die Sachen, die rabattiert sind und die rausgehen, die werden wir nicht mehr wiederproduzieren. Also manche manche Motive. Wir haben nur noch drei Stück auf Lager. Letzte Motive, also die gibt es dann nicht mehr. Aber es gibt unter anderem jetzt Socken mit dem Mikrowellen-Logo. Es gibt neue Hoodies. Also der Shop ist wieder aufgefüllt. Guckt da mal vorbei, Podcast und richtig nann.de. So, dann kommen wir jetzt mal zu den Fragen. Hier ist eine sehr große Frage von Apux Theo. Wir müssen ein bisschen aufpassen bei den Namen mittlerweile. Wir wurden hier jetzt schon häufiger reingelegt. Ach, Quatsch. Mit den Namen. Das könnte mir nicht passieren. Dachte aber, was war das Dixon? Irgendwie sowaswas. Ja, ja, ich muss jetzt immer ganz langsam die Namen vorlesen. Also hier Apu X-Toy . Ich, in Klammern noch 49 Jahre alt, habe eine Frage für Etienne. Ich war mit meiner Freundin auf dem Weg zu einem Lokal, ging eine enge Straße entlang, Wollzeile in Wien. Von weitem sah ich einen circa 60-jährigen, dicklichen Typen, alkoholisiert vom Weihnachtsmarkt mit seiner genervt wirkenden Frau , der jeden wegrempelte. Mein Gedanke, mit mir nicht mein Bes bester. Er kommt auf mich zu. Ich spanne an. Wir prallen zusammen, gehen weiter. Ich sag, na als Ausdruck von das muss doch nicht sein. Der Kerl dreht sich um und schreit, er brauche auch Platz, droht mit wackelnder Faust in der Luft, kommt aber nicht näher. Seiner Frau war es sichtbar peinlich. Leute gucken entgeistert, ich bin verblüfft, sagt nichts . Es dauert unangenehm lang. Ich denke, okay, die zwei Jahre K Maga vor ein paar Jahren haben sich gelohnt. Jetzt ist es soweit. Da zieht mich meine Freundin am Arm, lass den Besoffenen. Ich nehme dankend an, drehe mich um und gehe mit meiner vernünftigen, besseren Hälfte weiter. Rückblickend hätte ich sagen sollen , ist schon gut, trink noch einen Punsch. Lachen, umdrehen und weg. In der Situation war ich so verblüfft, ich hätte mich verteidigt, wenn er gekommen wäre. Das wäre für ihn nicht gut ausgegangen, vielleicht vor einem Richter gelandet. Frage als Nahkkamexperte. Wie hättest du reagiert? Gleich Lichter aus, verblüfft oder bist du im fortgeschrittenen Alter nun besser kontrolliert ? Wie kommt man aus der Parallyse raus, um klar zu denken im Stress? Oder hätte ich besser ausweichen sollen, deine Einschätzung? Also nur nochmal, dass ich das richtig verstehe. Der ist schon auf Weite also schon der hat davor schon lauter Leute weggerempelt. Das ist ja ein bisschen.. Hat er das gesagt so? Das habe ich jetzt nicht gehört. Doch, ich war mit meiner Freundin auf dem Weg zu einem Lokal, eine Straße entlang. Weitem sah ich einen 60-jährigen Typen alkoholisiert vom Weihnachtsmarkt mit seiner Frau, der jeden weg. Okay, alles klar. Das finde ich ja schon interessant, weil dann sieht man ja schon, dass da was auf einen von weitem Da läuft absichtlich rein, eine Pöllerei mit einem besoffenen 60-Jährigen zu provozieren. Also ich sag mal so, wenn man Bock hat auf eine Pöllerei, alles richtig gemacht. Aber ja nicht, es gab ja keine. Aber wenn man sieht, dass da, also der Konfrontation hätte man ja nun wirklich dann leicht aus dem Weg gehen können. Ja, und wenn der halt wirklich besoffen ist, dann würde ich da glaube ich auch eher einen großen Bogen um den machen. Das Problem bei Betrunkenen ist ja auch, dass die mehr oder weniger keinen Schmerz spüren. Das ist zwar einerseits in die unkoordiniert, aber so Betrunkene , die können halt auch mal wirklich komplett um sich schlagen, beißen treten. Die haben ja nichts in dem Moment zu verlieren. Aber generell immer, wenn man die Chance hat, einer Schlägerei aus dem Weg zu gehen, sollte man das immer tun. Richtig. Richtig? Habe ich richtig geantwortet, Leute? Ja. Sehr gut. Gut gemacht von mir, oder? Das ist eine Frage von. Ich genauso. Von Heath Boss Castle. Da ist er. Hallo liebe Fraulies, danke für die wöchliche Unterhaltung. Ich hätte zwei Fragen. Frage 1. Künstlicher oder echter Tannenbaum? Echter echter. Ich glaube, morgen holen wir den. Immer echter. Oder? Der, dann riecht man das so schön. Also ich muss ehrlich sagen, ich hatte noch nie einen künstlichen, glaube ich. Jetzt wird gleich meine Frau, wenn sie den Podcast heißt, wir hatten doch vor zwei Jahren einen. Aber ich meine, ich kann mich nicht erinnern, jemals einen künstlichen gehabt zu haben . Ich finde es einfach gewohnt, dass es ein echter ist. Ganz ehrlich. Ich kann mich noch an meine Kindheit erinnern, da hatten wir einen echten Tannenbaum im Wohnzimmer und mit echten Kerzen. Ja, das ist früher schon gut gewesen, klar. Immer mit echten Kerzen, wo immer einer und einmal Wasser daneben. Genau, einmal Wasser daneben, wo man geguckt hat, na, brennt schon. Ja, es war immer so ein bisschen im wahrsten Spiel mit dem Feuer, immer so ein bisschen eine kleine Chance, das Weihnachtsfest komplett in Flammen. Und dann gab es immer diese Klemmen, wo man diese Kerzen reintut. Und dann Wenn die Kerze abgebrannt ist, dann ist der Ast ja meistens wieder gerade und wenn du dann wieder eine neue da reinsteckst, dann hat er ein anderes Gewicht und dann ist die so quer und dann tropft das alles noch auf den Fußboden. Aber seid ihr auch geswitcht zu elektrischen Kerzen? Ja. Ich habe einen kompletten elektrischen Baum. Wer hat denn heute noch? Elektrischer Baum, kann der irgendwas. Macht der auch eine elektrische echte Kerze den Baum? Das ist doch völlig irre. Aber macht ja zumindest keine elektrischen Kerzen in den falschen Baum oder gibt es Leute, die einen falschen Baum haben, aber echte Kerzen. Das wäre lustig. Das würde ich mich auch mal interessieren. Also ich bin ja auch, wenn wir schon dabei sind, wie schmückt ihr den Baum? Ich bin ja oldschool, was das angeht. Bei mir ist, also gut, mit Kindern mittlerweile ist ein bisschen schwieriger geworden, weil die haben andere Vorstellungen. Aber ich war erstmal relativ rot Wenig Lametta, Kein Lametta. Kein. Und dann Mathe, lieber Mathebällchen als glänzende . Und eigentlich mochte ich nur rot, rot und grün. Keine Figurchen? Nee, mag ich nicht. Okay, aber es gibt schöne. Was auf der Spitze vom Baum? Eine Spitze, eine rote Spitze? Penis. Genau, ein Dildo. Gipsabdruck von meinem Penis. Engel. Ich habe so einen Gipsabdruck gemacht, der kommt jedes Mal, wird der rausgeholt an Weihnachten Sorry, Mama. Und eine Mütze drauf. Also bei uns ist es so, Gibt es so einen kleinen Baum? Das müssen wir schneiden. Klar, wir schneiden hier gar nichts. Das bleibt drin. Der ist so rot wie der Kopf vom Jochen gerade. Was ich sagen wollte, also morgen holen wir tatsächlich morgen oder holen wir den Weihnachtsbaum und dann schmücken meine Tochter und meine Frau immer, die holen sich in so eine kleine Leiter, dann klettert meine Tochter da hoch. Und dann haben wir so zwei Riesenkisten aus den vergangenen Jahren mit so einem Fisch, mit so einem Rentier. Also ganz viele Figuren. Warum denn ein Fisch? Was hat denn? Ja, das sind so Glitzerfische. Sehr schön. Das mag ja sein, aber was haben die denn Weihnachtsmütze drauf? Ja, sieht cool aus. Schicke ich dir das Foto. Also der Weihnachtsbaum wird behangen mit so Krempel halt. Ich finde, es muss irgendwie schon auch passen. Das passt. Gut. Das passt sehr gut zu uns. Und Georg, du hast irgend einen Plastik. Ich habe ja keine Family. Also für mich ist ja so ein Weihnachtsbaum jetzt nicht so wie bei euch, wo sich die Kinder dann drüber freuen und so . Von daher kleiner Plastik-Wweihnachtsbaum. Und der wird irgendwie, ihr müsst jetzt eigentlich bald, so Anfang Dezember, kann man schon mal wieder anfangen, den Weihnachtsbaum aufzustellen. Das mache ich, glaube ich, morgen mal. Das hier gar nicht weit weg ist eine Plantage, eine Weihnachtsbaumplantage. Farm, wie man immer es auch nennt. Wald. Nee, aber Künstlich angelegt nur für Tannenbäume. Und die beliefern von hier das ganze Hamburger Umland. Ach so, im großen Stil, so Nordmann-Tannen oder was? Und da sind hunderte, über Hunderte in allen Größen und darum und auch immer den Weihnachtsbaum. Und da kriegst du richtig geile, wisst ihr, was ein Weihnachtsbaum kostet, so aus dem Kopf ? Sag. Keine Ahnung. In Hamburg habe ich 60 bezahlt. Hier auf dem Dorf zahle ich 25. Ja, also bei uns auch so um die Zwischen kommt natürlich immer auf die Größe und so weiter, also zwischen 30 und 50 € Aber hier also du kriegst hier auf dem Land kriegst du absolute Alpha Weihnachtsbäume. Ja, super, ne? Nicht so kleine Krücken da irgendwie mitten in der Stadt, die dir da angedreht werden, sondern wirklich stramme Dicke deutsche Weihnachtsbäume. Ja, das richtig schön. Also die sind auch, ich weiß nicht, wie die das machen. Die müssen irgendwie komisch gezüchtet sein. Die haben richtig Die sehen aus wie aus dem Bilderbuch. Und sind die schon abgeschnitten oder gehst du dann selber los? Die sind schon abgeschnitten. Man kann ja auch selber. Kriegt man eine Säge in die Hand? Das ist immer. Ja, aber du bist doch Familienvater. So, das ist doch der Moment, wo du wirklich die Gelegenheit hast, nochmal so richtig den dicken Chef raushängen zu lassen, dir von dem Meister eine Säge geben zu lassen. So, ich suche jetzt der Grisold Nein, kannst du machen. Ich habe ja gar keinen Bock drauf. Warum soll ich denn mir die Arbeit machen? Ihr macht das mal, das ist geil. Das ist ein cooles Gefühl, wie der Chef durch diesen Baum geht. Aber ich zersäge den ja, ich zersäge den am Ende. Ja, aber jetzt geht es doch erstmal. Ich besorge der Familie einen Weihnachtsbaum und zeige denen, wie das geht. Wenn der Weihnachtsbaum seinen Nutzen erfüllt hat, zersäge ich den seine Einzelteile wie Dexter. Dann mache ich so eine Plastikfolie mache mir ein bisschen Musik an. Dann zersäge ich den. So, was haben wir in den Rest des Hauses auch? Also gibt es noch Fensterschmuck oder Außenschmuck? Ja, ein bisschen. Das kann man ja beliebig fortführen, ne? Ja, also ich mache da natürlich nichts , aber ich streite mich auch nicht deswegen, deshalb gehe ich der Sache aus dem Weg und lasse geschehen, was geschieht. Und da kann es schon passieren, dass die Fenster und weiß ich nicht, welche Räumlichkeiten geschmückt sind mit Lebkuchen Blättern und Leuchtketten und Kram. Sehr gut. Ich warte noch darauf, dass einer von euch irgendwann das Ganze so amerikiert und das gesamte Haus außen außen erleuchtet ist und von riesengroßen Rentierschlitten auf dem Dach mit Weihnachtsmann drauf und so. Nee, Jochen, bei dir kann ich mir das gut vorstellen. Ne, null. Wir haben zwei Weihnachtsterne. Einmal einen an der Tür und einen im Garten. Mehr kommt nicht an unser Haus. Es gibt aber Leute, die hängen die Regenrinnen voll, stellen Schlitten in Vorgarten mit Rentieren dran. Da gibt es ja auch die verrücktesten Menschen, die das lieben. Ich hasse das. Ich habe hier eine Frage von, ich meine, die hatten ja schon mal Matthias gefragt, gibt es auf der Welt mehr verschraubte oder lose Schrauben? Nochmal was? Wie sich auf der Welt mehr verschraubte oder lose Schrauben? Oh, das ist eine interessante Frage. Ja, glaube ich, die hatten wir schon. Aber die Frage ist sehr gut. Verschraubt. Ich würde lose sagen. Aber wie soll man das jemals beantworten? Ich glaube auch verschraubt. Ich glaube, es wurden mehr... Aber denk doch mal logisch, jedes Mal, wenn irgendwo eine Schraube verschraubt wurde , wurde irgendwann eine Packung Schrauben gekauft, aus der die Schrauben, die verschraubt wurden, genommen wurden, richtig? Ja, soweit richtig, ja. Und da bleiben doch immer Schrauben zurück und in dem Laden, wo sie gekauft wurden, sind nochmal 300 Packungen nicht benutzter Schrauben. also ist das nicht irgendwie, wo ist meinfehler? Ja, du hast jetzt eine Auswahl an Schrauben beschrieben, aber du hast nicht beschrieben, wie viele Menschen schon was verschraubt haben. Wie viele Dinge du schon komplett verschraubt kaufst, wie viele Schrauben in deinem PC,seher oder sonst was drin sind. Ja, okay. Aber du hast natürlich schon recht, weil wenn man Schrauben kauft, dann kauft man ja nicht eine Packung mit drei Schrauben, sondern man kauft eine mit 200 in allen möglichen Größen. Aber ich würde sagen, verschraubt. Ich frage ChatGPT, das interessiert mich jetzt. Warte. Auf die Antwort bin ich gespannt. schön, dich zu hören. Ja, jetzt sei ruhig. Also, was gibt es mehr Lose Schrauben in der Welt oder verschraubte Schrauben? Das ist ja eine richtig schöne Frage. Ich glaube, im übertragenen Sinne gibt es wahrscheinlich mehr lose Schrauben, also Menschen, die ein bisschen aus dem Rahmen fallen. Aber wenn wir es ganz wörtlich nehmen, dann sind vermutlich die verschraubten Schrauben im Alltag viel häufiger. fest und sicher sein soll. Ein schöner Gedanke auf jeden Fall. Also er hat keine Ahnung. Und dein Chat-GPT klingt so wie so ein Typ, der ein Passat-Komb fährt und einen eigenen YouTube-Kanal hat. Ich glaube, dass jeder seinen eigenen Chat-GPT kriegt und meiner einfach ein bisschen dümmer ist. Ich glaube, wir haben nicht alle den gleichen Chat-GPT. Meiner ist definitiv dümmere Version. Weil der gibt ihm immer nur Scheißantwort. Ja, aber ist es nicht so, dass der auch eigentlich, warum, wenn die K\letter I\letter so intelligent ist, kann die nicht einfach sagen, ich habe keine Ahnung. Nee, das traut er sich nicht. So, was ist das Problem? Wenn wir das nicht hinällt, dann nicht mit der KI, dass die K\letter I\letter fähig ist, sich klein und unwichtig. Ich habe keine Ahnung. Ich habe ein geiles Video gesehen. Ich weiß leider den Typen nicht mehr, der das gemacht hat. Ich weiß, dass das ein Kumpel, wenn jemand, der Name was sagt, von Danny Gonzalez ist. Der hat ein Video gemacht, wo er mit ChatGPT spricht Und der beginnt damit, dass der ChatGPT erzählt, dass er das klügste Kind der Welt war, als er geboren wurde. Und einfach um rauszufinden, ob ChatGPT ihm irgendwann widerspricht, wenn er Dinge sagt, die nachweislich falsch sind. Und steigert sich dann immer rein, sich immer alles, was er macht, von ChatGPT bestätigen zu lassen und dann basierend darauf zu agieren und zu reagieren. Das ist eigentlich mehr ein Kurzfilm als ein YouTube-Video, aber es ist unfassbar unterhaltsam. Wenn er dann Verschwörungstheorien hat, dass Leute ihm auf der Spur sind, weil er das klügste Baby aus dem Jahr 1996 war Und deswegen irgendwo in der Wüste von Arizona sich versteckt. Und dann ChatGPT fragt, ob es nicht komisch ist, dass da gerade ein Auto vorbeigefahren ist und ChatGPT seine ganzen Verschwörungstheorien bestätigt. Und dann sagt so, naja, eigentlich sollten hier keine Autos zu dieser Zeit vorbeifahren. Ich glaube, du hast da ein gutes Bauchgefühl. Das ist unglaubliche Tatsache. Ich muss mal gucken, ob ich den Link noch finde. Ich habe so ein Video gesehen, da haben die zwei Chat-GPTs aufeinander losgelassen und dann haben die sich in einem Endlos-Loop voneinander verabschiedet. Das ging dann alles klar. Wenn du dann noch was brauchst, ich bin immer für dich da. Dann hat andere gesagt, cool , vielen Dank. Und wenn du noch irgendwas von mir brauchst, ich bin immer für dich da und dann andere wieder. Okay, sauber. Wenn du was von mir wissen willst, weißt ja, melde dich. Alles klar. Und so ging das hin und her, wie beim Ping-Pong. Die haben sich nicht mehr eingekriegt. Was für eine Art möchte ich gerne? Gibt es das als App für ein Telefon? Ein Anrufbeantworter, der wirklich Anrufe beantwortet ? Also Stimmt-Samples von mir müsste es ja genügend geben, weil ich habe nie Lust, mit Leuten zu telefonieren. Von daher fände ich es eigentlich ganz schön, wenn Chat-GPT mit denen reden würde und zumindest mit den Robo. Ich verstehe, was du meinst. Wir hatten früher mal im Freundeskreis hatten wir so eine Art Redewendung, die man immer benutzen kann, die immer passt, nämlich geht schon. immer geht schon sagen, wenn einer sagt, boah ja, ey, das mit dem Krieg da in der Ukraine ist echt schlimm. Ja, geht schon. Oder ja, keine Ahnung, wie geht's? Geht schon. Hast du halt schon was getrunken? Geht schon. du kannst fast immer geht schon sagen. Und wir haben das immer so benutzt und sowas brauchst du dann für diesen Anruf beantworter, dass du und dann kannst du noch drauf antworten, ist echt so. Geht schon und ist echt so. Stell mir mal eine Frage, Jochen. Was kriegen deine Kinder zu Weihnachten? Scheiße. Das klappt nicht. Ja, okay, du hast das System direkt ausgetrickst. Das ist echt so. Aber du brauchst Wieso hat das denn früher geklappt? Todsichere Methode. Ja, aber sowas brauchst du. du brauchst etwas, wo jemand anruft und egal, was du sagst, es passt immer . Blancoo-check, weißt du, als Antwort. Ja, aber wir haben doch, also wenn wir eine K\letter I\letter haben, kann die ja noch viel mehr. Die kann ja quasi besser antworten als wir selber. Das ist echt so. Sollen wir bitte haben eine Frage beantworten. Sekunde haben wir hier . Welches war in den 80ern die beste Zeichentrickserie? Großieter. In den Achtzigern. boah, ey, da gibt es so viel. Ey, Nick Knatteron ist heute 75 geworden, habe ich gehört. Das ist aber älter alsatterton ist großartig. Gibt es auf YouTube alle Folgen, glaube ich. Ja, ich früher 80er und wir haben ja auch alles geguckt, weil damals gab es ja auch nicht so viel Programm. Da gab es nichts, ne? alles geguckt. Ich sag mal, Marshall Bravar. Fand ich cool. Danger. Danger Mo war auch. Tom und Jerry. Oh ja, Tom und Jerry habe ich geliebt. Tom und Jerry ist auch gut, lief in den 80ern noch. Oder Bugs Bunny. Ist auch älter noch, Bug ist ja sogar 50er, glaube ich, oder so. 80er, Inspector Gadget War das auch 80er? Ohget. Ja, Kann sein. Ach, es gibt so viel, ey, keine Ahnung, die beste. Saber Rider.bad. Aber Simbad ist aber auch 70er, glaube ich. Okay. Simbach war auch schön. Das war ja so dieses Anime sind so ein bisschen. Captain Future. Captain Future, aber auch, meine ich Captain Future auch Ende 70er. Captain Future Future. Da machen wir mal einen Auftritt draus. Jochen singt Captain Future. Ich hab das geliebt. Eine amerikanische Pipe, die 1940 bis 1944 erschien, Captain Future. anderes. Aber warte. Sie wurde in Europa vor allem durch die Captain Future Anime-Ser bekannt, die Anfang der 80er im Fernsehen ausgestrahlt wurde. Sie Okay, liebe Leute. Ich muss jetzt Ente essen. Okay. Eine leichte Ente. hören wir uns das nächste Mal, wenn wir das nächste Mal hören , bin ich ein Jahr älter. Erwarte, dass ich den ganzen. So wie jedes Jahr. Das werden wir uns für Sicherheit merken. Wie alt wirst du dann? Sagen wir nicht, sagen wir nicht. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Enis. Nein! Knackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommels in der Mikrowelle zu machen.