3, 2, 1. Himmel Pimmel, Pimmel, Pimmel, Pimmel,immel des Planeten. Penis, Penis, Penis, 40% Fake. Knackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, neues Intro, Jochen. Was ist das denn ausgegraben? Die Leute haben wir beim letzten Mal schon geraten, welche winterlichen Wörter, also ihr ins Intro gesprochen habt. Und schon gedacht, habe ich jetzt gewonnen. Ey, ganz kurze Frage. Wisst ihr, was gestern für ein Tag war? Irgendwas mit Eintracht? Dein Geburtstag? Ach du Scheiße. Verdammt. Herz Lichen Glückwunsch nachträglich. Nee. Ich habe gestern eine Nachricht geschrieben. Ah, ja, ich habe mich auch fast gefreut. Als wenn. wenn dich das interessiert, ob wir eine SMS oder eine WhatsApp dir schreiben oder anrufen.. Ich habe angekündigt, dass wir es vergessen werden. Glückwunsch nachträglich aber. Ihr wisst ja, wie das ist. Nicht nur, dass ich letzte Woche noch subtil angedeutet habe, aber ihr wisst ja, wie es ist, beim Geburtstag zählt man ja immer nur die Leute, die nicht anrufen oder sich melden. Die anderen nimmt man zur Kenntnis. Und ich saß also gestern im Bett . Der Abend war also nach dem tollen Geburtstag, wo wirklich viele gute Freunde mir gratuliert haben. Es sind schon zwei Tränen, auf denen euer Name stand. Wie viel haben dich denn angerufen, mal ganz ehrlich. Ja, viele. Denen mal eine Zahl. Und du freust dich darüber? Echt?, nicht über fünf. So sechs, sieben Ja. Also außerhalb der Familie oder nicht? Ja, außerhalb der Familie. Zwei. Zwei. Scheiße, wenn wir vier gewesen sind. Irgendjemand, der nicht von dir erbt? Okay, null. Ey, wie siehst du das für 45? 47, Leute. 47 und ein bisschen leise. Als wir angefangen haben mit dem Podcast, da warst du unter 40, da hast du immer gesagt, wie jung du bist jetzt, oder haben wir schon so lange? Ja, acht Jahre, glaube ich schon. Acht. Krass, Und jetzt bist du selber 47, bald 50, dann geht weiter, du machst dir Gedanken über die Rente . Ich kenne das alles. Ich habe das alles schon. Ja, vor allen Dingen, das Ding ist ja, was ihr mir nie gesagt habt, ist diese ganzen Tücken, die mit dem Alter kommen. Ich meine, ich konnte es natürlich irgendwie auch sehen bei euch, aber ich habe ja gedacht, ich wäre trotzdem verschont. Aber es ist ja wirklich so, ich habe wirklich das Gefühl, dass der Körper auf eine ganz Art und Weise genau weiß, wann Geburtstag ist. Weil ich meine, als ich dann gestern in Spiegel geguckt habe, habe ich so neue Altersflecken gehabt im Gesicht, die einen Tag davor noch nicht da waren, so als ob die wirklich wie bei so einem Videospiel, wenn du so ein Level aufsteigst, wie so ein neuer Fertigkeitspunkt oder so, kriegst du einfach so ein Punkt in der Fresse. Das geht immer so weiter. Es geht immer so weiter. Es wird vor allen Dingen nicht weniger. Es wird immer mehr. Aber es muss doch auch positive Sachen geben mit dem Alter. Es muss doch auch irgendwas geben. Nein. Mir fallen jetzt nicht viel ein. Aber das ist doch echt deprimierend. Also es kann doch nicht sein, dass einfach alles immer schlechter wird. ab einem gewissen Zeitpunkt. Das man so einen Peak hat und ab dann ist Downhill. Das kann doch nicht sein, es muss doch Vorteil muss es doch auch haben, oder? Mir fällt keiner ein. Je älter man wird, desto öfter am Tag denkt man über die guten Zeiten von früher nach. Ich bin doch froh, dass ihr nicht angerufen habt gestern, so merke ich gerade. Es fängt an, du stehst morgens auf, da merkst du schon den Rücken . Dann gehst du Zähne putzen, dann siehst du dein Gesicht. Dann guckst du auf deinen Bauch, dann siehst du deinen Bauch. Das will niemand. Dann gehst du duschen und dann ziehst dich an, dann musst dich schon aufs Bett wieder setzen, damit du die Socken ankriegst. Das ist zum Beispiel auch eine Sache. Socken anziehen meiner Meinung nach, auch so ein Thema, hätte ich nie gedacht, dass das mal eine Herausforderung wird. Aber es ist schon, früher zieht man Socken an und verschwendet keinen Gedanken dran. Aber jetzt muss man es schon einigermaßen in den in den Morgen Rhythmus einplanen , sodass du weißt, okay, ich setze mich hier auf die Bettkante und dann macht man auch so Geräusche wie, braucht Zeit. Ja, oder entstehen Schuhe anziehen. Ja, ist schwierig. Wenn man das hinbekommt, dann möchten wir sofort irgendwie ein Foto auf Instagram von posten. Ja, es gibt ja Schuhanzieher und jetzt gibt es ja die normalen Schuhanzieher. Da muss man sich immer noch runterbücken Und es gibt aber so lange Schuhanzie. Also du musst. Meinst du Schuhlöffel? Der Schuhlöffel, genau. Und die gibt es ja auch entlang, dass du die praktisch stehen bleiben kannst. Die sind dann so ein20 Meter lang. Ich lasse die Schuhe einfach an mittlerweile. Ich ziehe gar nicht mehr aus. Was soll der Scheiß, ? Musst du einen Kompromiss auch einfach finden zwischen Hausschuhe und Schuhe, mit denen du rausgehen kannst. Dann hast du halt nicht die Sorge, die mehrmals am Tag an und aus zu müssen. Ja, und einfach im Bett auch anlassen. Machst du schon Mittagsschlaf auch? Ja, ständig. Nee, aber so wirklich so 15 Minuten. Ja, ich auch. Nee, länger, länger. Echt? Wie lange? 17 Uhr ist normalerweise mein Mittagsschlafszeit. du merkst das dann auch der Körper das Stunde krass. Hey, alles andere bringt doch nichts. Schläfst du kürzer als eine Stunde, wenn du Mittagsschlaf machst, Jochen? Ich mache so eine Viertelstunde Powernap, weil ich länger, wenn ich so eine halbe Stunde, 40 Minuten eine Stunde, bin ich total kaputt, dann will ich direkt durchschlafen. Also Viertelstunde, 20 Minuten und dann stehe ich auf und dann bin ich wieder fit. Ja, das ist ja eh die Kehrseite der Medaille des Mittagsschlafs. Dass man sich denkt, boah, jetzt lege ich mich mal irgendwie hin, ein Stündchen oder so. Und dann so, ich sag mal, 23 Uhr oder so, wo man sich denkt, jetzt wäre eigentlich eine super Zeit, schlafen zu gehen, hellwach. 0 Uhr, hellwach. Ihr verkürzt euer. Hellwach. Versucht's mal, Leute, versucht es mal. Ich versuche einfach gar nicht zu schlafen mittags. Hey Leute, herzlich willkommen zu Podcast ohne richtigen Namen. Der Podcast für Senioren mit körperlichen Beschwerden. Wir haben jahrelang versucht, eine junge Zielgruppe zu erreichen, aber dann festgestellt , es ist viel schlauer, die Alten zu erreichen. Die Jungen sind weg. Die Jungen können wir vorwarnen. Weißt du, wenn man selber jung ist und man macht irgendwas und tut sich da nicht weh. Bitte was? Die hören ja nicht. Die glauben ja, das ist ja der Fluch der Jugend, dass die, dass sie vom Alter verschont bleiben. Ja, ist auch wieder wahr. Das ist ja wirklich so. Wir können es ja auch so machen, wie die Öffentlich-Rechtlichen, dass wir sagen, okay, unsere junge Zielgruppe ist eben zwischen 40 und 55, dass wir sagen, okay, Die Quoten werden ja 149 ist ja eine veritable Zielgruppe in der Quotenmessung. Überleg mal, ihr seid schon raus und ich bin nur noch zwei Jahre relevante Werbezielgruppe. In zwei Jahren sagt die Werbeindustrie, wir haben nichts mehr für den. Warum eigentlich? Also weil im 49, da hat man doch auch gelegentlich, wenn man es richtig macht, im Gegensatz zu uns, ein bisschen Geld, mit dem man Backe machen kann. Ich glaube, weil das so alt schon ist. Und früher waren ja 49-Jährige, die hatten ja nicht mehr lang zu leben. Da war ja die Lebenserwartung war 53. Ja, das stimmt. Und deshalb? Weil ich sehe halt irgendwie Werbung für so ein Auto, von dem ich weiß, das kostet irgendwie 80.000 Euro. Und dann springt da irgend so ein 25-Jähriger oder 25-Jähriger rein und raus und ich denke mir, du hast doch im Leben nicht das Geld, um dir diese Karre zu leisten. Also du bist jetzt der Meinung, dass Werbung ein falsches gesellschaftliches Bild zeichnet oder was? Naja, aber das scheint ja deren Zielgruppe zu sein. Ja, irgendwie. Generell. Lasst uns mal über Quoten reden. Wir haben ja alle mitgekriegt, hier Raab und Gottschalk und so weiter, die kacken ja auch irgendwie alle ab. Und trotzdem, die Werbeindustrie ballert ja immer noch ins Fernsehen. Ich glaube, aber RTL hat doch gerade 600 Leute rausgeschmissen, Ja, weil dielasten finanzieren müssen. Ja, und weil die keine Kohle reinkriegen oder 20% Umsatzeinbußen bei der Werbung haben oder so. Ich glaube, die Werbeindustrie hat sich gerade jetzt nicht so, viel wird doch online geschifftet. Ja, sollte man meinen, aber Schiffe auch viel online. Schiffe versenken online, ja. Aber ich meine, ja, sollte so sein. Das Ding ist aber, so ein Werbespot im Fernsehen kostet ja immer noch ein Vielfaches von allem, was online stattfindet . Und ich frage mich immer, ob das alles so mit rechten Dingen zugeht, ehrlich gesagt. Ich glaube das irgendwie manchmal nicht. Auch dass dieses System von diesen 5000 Quotenmessgeräten, die irgendwie in Deutschland verteilt sind. Was immer noch? Gibt es da noch? Ja, ja, natürlich. Dass das immer noch das Gerät, die statistische Erhebung ist, irgendwie anhand dessen, also klar, mittlerweile gibt es auch noch Auswertung von Mediatheken und so weiter, kommt da sicher nicht noch mehr dazu. Aber ich weiß nicht so, das ist schon alles ein bisschen komisch im Fernsehen. Aber glaubt ihr nicht auch, dass das, also was du ansprichst, ja die GFK-Messung, Diese GFK-Quotenmessung im Fernsehen, die ja lange Zeit, abgesehen von Auflagen von Zeitungen, eigentlich das mehr oder minder einzig Relevante war , was Medien nicht nur in Deutschland eigentlich überall auf der Welt betroffen hat. Und ich kann mir vorstellen, dass es noch viele Entscheidungsträger gibt, die aus einem Alter kommen oder in einem Alter sind, in dem das so derart relevant war, dass Alternativen irrelevant sind. Und das ist aber nicht mehr so. Also nicht umsonst stellen ja genügend Firmen fest, wie vorteilhaft für sie irgendwie Influencer-Marketing ist oder halt überhaupt Zielgruppen präzise ansprechen zu können und so weiter und so fort. Also glaubt ihr nicht auch, dass das so auf dem generell absteigenden Ast ist? Das wäre schön, aber ich glaube, es ist erstens schon längst überfällig und zweitens ist es ja trotzdem so, du hast ja im Fernsehen nur die Altvorderen. du siehst ja immer noch die gleichen Nasen , die wir schon als Kinder gesehen haben. Also ob das ein Kai Pflaume ist oder ein Mike Krüger oder ein, was weiß ich Hugo, Egon Balder oder so Leute, die sind ja immer noch. Aber kann das auch damit zusammenhängen? Das ist seit 40 Jahren ich nenne mal hier dieses Beispiel Seven vs. Wild. Eigentlich ein geiles Format, was du auch im Fernsehen eigentlich ausstrahlen könntest, aber die ersten Folgen, wie hieß der Gründer nochmal? Ja, er hat einfach gesagt, interessiert mich einen Scheißdreck. Ich muss das Fernsehen nicht haben. Und die ganzen Streamer, Influencer, da ist ja echt die Frage so, brauche ich einen Fernsehauftritt? Ich weiß nicht. Nein, natürlich nicht. Die verdienen ja im Internet dann jetzt auch mehr Geld als und haben eine höhere Reichweite und ihre Zielgruppe. Also die brauchen das ja in der Tat überhaupt nicht mehr. Deshalb stirbt ja Fernsehen auch aus, aber das Problem ist ja auch, dass Fernsehen jahrelang keinen Nachwuchs aufgebaut hat und ja auch in Sachen Kreativität und so überhaupt nichts abgeliefert hat. Und ja, ich weiß nicht, ich finde es trotzdem diese Quotenmessung, ich finde das irgendwie trotzdem strange. Ich habe das Gefühl, ich weiß nicht, aus welchem Jahr das ist, aus den 60er Jahren oder so wurde das eingeführt. Ich weiß nicht genau, müsste man jetzt mal googeln . Und dann da war ja eine ganz andere Zeit. Da hattest du einen Fernseher mit zwei Programmen. Und so, da kann ich das dann schon nachvollziehen. Aber in einem Zeitalter, wo es irgendwie 350 Digitalsender gibt und Netflix, weil allein die Vorstellung, dass man sagt, dass man in Marktanteilen rechnet. Also du sagst ja, 20% der Fernsehzusehenden haben jetzt RTL geguckt, irgendeine Show X. Aber damit gehst du doch, also du bist ja der Statistikmann, Georg, sag mir, ob ich da falsch liege, aber damit gehst du ja davon aus, dass wenn die Leute nicht RTL gucken, dann würden sie ProSieben gucken. Und wenn sie nicht ProSieben gucken, würden sie Sat.1 gucken oder so. Sodass die quasi nur innerhalb ihrer Fernsehbubble konsumieren. Aber das ist ja Quatsch, weil wenn ich nicht RTL gucke, kann es ja sein, dass ich stattdessen Netflix gucke. Und wenn ich nicht Netflix gucke, kann es ja sein, dass ich stattdessen einen Podcast höre oder ein Videospiel spiele oder einen Twitch-Stream gucke. Also eigentlich müsste der Marktanteil sich ja an müsste eigentlich so ein Freizeit oder so ein, wie soll man sagen, so eine Art komplette medienumfassenden Quotenaspekt geben. Man erhebt ja beides. Also du hast ja immer die absoluten Zahlen, so und so viel Millionen Zuschauer und dann eben den Marktanteil. Und ich glaube, dass die Diskrepanz zwischen den beiden Sachen deutlich höher geworden ist in den letzten Jahren und Jahrzehnten, weil es viel mehr Alternativen gibt. Wo du vor 30 Jahren, ich sag mal, 20 Uhr abends saß fast jeder, der irgendwie Medien konsumiert hat, vor dem Fernseher oder vielleicht noch Radio oder so. Und heutzutage gibt es halt deutlich mehr Alternativen. Und es gibt ja auch Leute, die mich zum Beispiel, die im Prinzip nicht mehr fernsehen. Also dieses klassische lineare Fernsehen, vor allen Dingen nicht bei Dingen, wo es sich nicht anbietet, das zu tun. Anbieten tut es sich bei Live-Veranstaltungen. Da kann ich noch sagen, okay, da verstehe ich, warum man jetzt lineares Fernsehen anschaltet. Für alles andere, warum sollte ich mir den Stress aufbürden, einen bestimmten Sender zu einer bestimmten Zeit gucken zu müssen, um dann eine Folge von irgendetwas zu sehen und nicht mal die davor oder danach gucken zu können, wo ich das Ganze auch woanders onemand gucken kann. Die Antwort ist natürlich, das ist bl Blödsinn, das zu tun. Ich gucke gerade die Entwicklung hier auf einer Marktforschungs Entwicklung der durchschnittlichen Seedauer pro Tag nach Altersgruppen. Von 1995 bis 2022. Und da gibt es so ein mal so einen Punkt, wo zumindest die jüngere Zielgruppe komplett abspringt und der Pfeil nur noch nach unten ratet. Das ist hier bei so 2012, 2010, da geht's los. Streaming. Da war die Seedauer bei den 30 oder 30 49 noch bei 224. Die ist jetzt 222 sind die letzten Zahlen. Das wird wahrscheinlich noch ein bisschen niedriger sein heute, bei 136. Also fast halbiert und bei den 149-Jährigen, da war die Seedauer 2010 am höchsten mit 142 Minuten und die ist jetzt 2022 bei 62 Minuten. Also das ist fürs Fernsehen ja ein Riesenproblem und auch die ganz Alten, die über 70-Jährigen oder die 50-Jern, auch da gibt es einen Knick seit 2019, wo es einfach nicht mehr steigt und die abspringen vom Fernsehen. Wir auch. Ich sehe es ja, meine Mutter guckt nur Netflix . Das ist ja auch, also nur weil du 70 oder älter bist oder so, bist du ja nicht komplett, also nicht alle, komplett Brei in der Birne und gibst dich mit den Rosenheim-Cops die ganze Zeit zufrieden, wenn es irgendwie auch anderen Scheiß gibt. Also das ist ja auch ein Irrglaube zu denken, dass die alle senil sind und nicht mehr auf geiles Entertainment stehen. du schon recht. Also es gibt halt, ich glaube, da ist schon eine starke Korrelation, vor allen Dingen der Generation vor uns, weil wir sind quasi als digitale Generation mehr oder minder aufgewachsen. Vielleicht nicht Internetgeneration. Das kam erst, als wir so in den spät bei mir mit 18, 19, 20. Aber wir sind im Prinzip damit aufgewachsen. Die Generation vor uns, also mein Vater, meine Mutter eben nicht . Und da gibt es schon noch einige. Meine Mutter zum Beispiel, die überhaupt keinen Plan von irgendwas mit Internet hat. Die hat ein Handy, mit dem sie telefoniert und das ist alles, was sie damit macht. Selbst wir könnten machen, was wir wollten. Sie wird garantiert nicht, dass wir irgendwas anderes nutzen oder nutzen können. als einen Fernseher, auf dem sieht sie fern und das war's . Und ich glaube, das ist bei noch Älteren, vermutlich mit der höheren Wahrscheinlichkeit auch der Fall. Nur sterben die so langsam weg, diese Altersklasse. Und selbst unter denen, bei meinem Vater zum Beispiel, der lebt leider nicht mehr, war es schon anders. Der war schon computerinteressiert, Internetinteressiert. Und ich glaube, würde der noch leben, würden auch meine Eltern lieber Netflix schauen, als irgendwie einen zufälligen Müll auf eine Ahnung, Sat.1, RTL, I, was auch immer. Die Frage ist ja, hat sich die Quotenmessung genauso schnell weiterentwickelt wie das Sehverhalten? Und da bin ich halt am Zweifeln und vor allen Dingen machen wir uns nichts vor. Diese Quotenmessung wird ist eine GmbH. Das ist eine private Firma, die im Auftrag von RTL ProSieben SAT1, ARD und ZDF agiert. Also die sozusagen großen Platzhirsche des Fernsehens . Die haben doch überhaupt gar kein Interesse daran, dass irgendjemand kommt und denen sagt, ey Leute, so wie ihr das macht, das ist überhaupt nicht mehr repräsentativ. Die werden ja wie die Gralshüter dafür sorgen, dass das weiter so geht. Also ich will da jetzt auch keine Verschwörungst. Ich habe da auch zu wenig Einsicht, aber das stinkt doch zum Himmel. Aber du hast doch natürlich, buchen ja Firmen dann Geld ein. Also ich sag mal, ich möchte Nutella verkaufen. Und du merkst natürlich, dass dann irgendwann. weniger Nutella verkaufen. Nutella verkaufe. du hast ja nicht nur die Quoten, sondern du hast natürlich auch Rückkanal von den Firmen, die weniger Erfolg haben und sagen, okay, weniger, Jochen, bei bestimmten Firmen funktioniert das bestimmt hervorragend, aber bei so speziellen Dingen, ich trinke hier gerade einen Energydrink, wo ich mir halt vorstellen kann, dass der eine deutlich speziellere Zielgruppe hat, wenn du dann sagen kannst, aber ich habe hier keine Ahnung, ein Streamer, der vielleicht 80% Überschneidungen mit der Zielgruppe hat, wo ich was verkaufen möchte, statt nur 20 Prozent. Und trotzdem muss ich für die Werbung im Mittel für das Erreichen von einer Menge X das gleiche zahlen, dann gehe ich doch lieber dorthin , wo ich mein Produkt besser anbieten kann oder die Leute an, die bei uns Werbung schalten. Wenn du halt man schmunzelt immer so ein bisschen über die ganzen VPN-Anbieter, aber es gibt ja einen Grund, warum die zum Beispiel bei Podcasts oder YouTube-Videos häufiger werben, als sie es im Fernsehen tun würden.VPN- Beste. Weil die Wahrscheinlichkeit halt höher ist, dass sie jemanden erreichen. Und das zweite Problem, was es früher immer gab und wahrscheinlich auch heute noch in ähnlicher Form geben wird bei diesen repräsentativen Quotenmessungen ist, dass die ja ursprünglich mal davon ausgegangen sind, dass es sehr wenig Alternativen gibt, die man überhaupt gucken kann. Also als es die zum ersten Mal gab, was hattest du da? ARD, ZDF und dann irgendwann noch RTL, SAT.1 und dann später ProSieben . Wenn du aber stattdessen 30, 40, 50-S Sender hast oder hattest damals im Kabelnetz, erinnere dich an die Giga-Zeiten und manche von denen halt so wenig Leute erreichen, dass die Stichprobe, die die GfK nimmt, so klein ist, dass die Schwankungen für die kleinen Sender so gigantisch sind, dass im Prinzip die keine Aussagekraft haben. Deshalb hat der Giga damals keine Quoten gemessen auch. Ja, und weil es zu teuer gewesen wäre. Ja, das auch. Weil so in der Grauzone bist, das ist eigentlich gar nicht du bist nicht messbar. Und es war ja auch, wir waren ja auch sozusagen die Pioniere und haben ja Internet- und Fernsehquoten gleichzeitig vermarktet. Das hat bis Daniel überhaupt keiner gemacht. Aber das ist zum Beispiel so eine Sache. Guck mal, wir hatten ja jetzt 25 Jahre Gigaames, haben wir drüber gesprochen. Und ich habe da nur diesen die GID, den Bumper. von Giga Games gepostet. Es haben fast 600.000 Leute auf Instagram geguckt. 600.000? Ja. Und ich habe unfassbar viele Kommentare gekriegt. Über sämtliche Kanäle . Wirklich, also ich versuche das jetzt nicht künstlich zu. Es war selber überrascht, wie viele, und das sind ja alles alte Säcke mittlerweile, die mir geschrieben haben, wie sie das als Kind geguckt haben. Und Also das kann mir keiner erzählen, dass dass das nur so eine komplette, also ich glaube, das wurde unterschätzt, wie viele das geguckt haben, weil die eben nicht an irgendwelche Geräte angeschlossen waren oder sonst was. Und man immer gedacht hat, ja uns guckt keiner, uns guckt keiner oder es gucken wenige . Aber vielleicht haben es ja viel mehr geguckt, als wir gedacht haben. du musst halt noch unterscheiden zwischen Leuten, die scannen und irgendwo mal geguckt haben und denjenigen, die wirklich jeden Abend eingeschaltet haben, gerade bei der Games-Sendung, wir erinnern uns, die liefern ab 2000, glaube ich , und ab 22 bis 0 Uhr. Also die mal gesehen zu haben, ist ja eine Sache, aber regelmäßiger Zuschauer zu sein, ist natürlich, gerade in dem Alter heftig. Ja, ist richtig, auch gerade bei einer täglichen Show. Ich will damit nur sagen, dass ich einfach dieser Quotenmessung nicht traue. Das ist eigentlich alles, was ich sagen will. Ich traue der Sache nicht. Ich glaube, ich bin viel berühmter als alle sagen. Ich glaube, darauf können wir uns einigen. Darauf einigen. Und ganz kurz Jochen, nochmal an dich. Die Frage, wie war das denn damals ohne Strom? Wie habt ihr euch denn damals dann letztendlich. Die sind mittlerweile so vorhersagbar, weil du sagst, Jochen, an dich, da weiß man schon, was kommt. Ja wie war das denn damals? Ich war Das ist so ein du kannst ja auch nicht jeden Tag irgendwie einen Damm am Bach bauen oder so. Das ist immer so geil, dass immer je älter du wirst, desto öfter musst du das in deinen Podcast machen. D je öfter du das machst, desto jünger fühlst du dich. Das ist immer nach unten treten. Das ist immer für dich so ein Hebel, um zu sagen, scheiße, ich möchte nicht Gedanken über mein Alter machen. Also, wen habe ich da? Ach, den alten Sack von Jochen. Aber okay, du hast vollkommen recht, ist Quatsch, aber dann erzähl mir mal , wie war das mit deinem ersten Grammophon? Ich habe ja schon mal gesagt, ich habe tatsächlich einen Akustikkoppler. Das war das erste Weg ins Internet, obwohl, es war kein Internet, das war ein Akustikkoppler. War das sowas, wo man den Hörer in so Ding den Hörer in so eine Schale und dann hast du so. digitale Signale oder so. Und dann hat der andere auch Akustik, da hatten wir schon mal drüber geredet. Das war so der Anfang und irgendwann ging es dann rasant schnell. Aber da warst du schon richtig hot, weil Akustikkoppler hat jetzt nicht so mega viele und das Ding wirklich für irgendwas Sinnvolles benutzen. Ich sehe richtig, wie Jochen die Mädels aufgerissen hat im Club. Akustikkoppler zu Hause? Nicht auf diese Art Hot. Das war man, glaube ich, in der Zeit nie, wenn man irgendwas computermäßiges gemacht hat. Hey, Jacqueline, hast du gehört? Er hat einen Akustik-Copler. Mit 2400 Baut. Ey Leute, ich habe gestern, ich habe so eine Kiste mit alten Sachen. Also nicht nur eine, sondern? mehrere. Ich wollte gerade sagen. Ich bin jetzt voll hier, ich bin voll im hier Verkaufen Verkaufsfieber. Hast du denn schon was verkauft? Ja. Ich habe so eine Kiste, da sind so alte Mac-Sachen drin. Für 10 Euro habe ich ein altes hier Mac-Ladegerät vom, keine Ahnung , 15 Jahre altverkauf. Ich wü jetzt gerade meine Kisten in den letzten Tagen durch, mache überall Fotos und nicht nur bei Kleinanzeigen bin ich unterwegs, sondern auch bei Vinted. Also mehrere Sachen parallel und gucke da, wo ich den besten Preis erziele Und bin gerade richtig im Fiehbike. Ich habe jetzt Urlaub. Das ist ein wahres füres. Und ich habe, Leute, ich habe Yoka Watch 3 gefunden. Neu Yokai Watch 3. für die ist das. Das ist so ein Spiel. Das ist so ein Spiel halt. So80 Euro. 380. du hast es für 380 Euro verkauft? Nein, ich habe es eingesetzt für 380. Das gibt so eine Ja, das passt das Gleiche. Ich habe mein Auto hat für 60.000 eingesetzt. Hat noch keiner angerufen, aber die Hoffnung stand zuletzt. Hallo. Es gibt ja so eine Webseite, da gibt es so Videospiele, ein Ranking von Videospielen, wie die Händler im Moment die Spiele verkaufen. Wie Briefmarken sozusagen. der das im Moment so bewertet. 382 Euro im Moment. Ist das auch wirklich die Version, die du hast? Hast du es gecheckt? Oder ist die japanische Version? Nee, nee, das ist die Pal-Version. Ich glaube es dir, wenn du es einmal verkauft bekommst. Wir haben in jeder zweiten Folge dich, wie du irgend Ratten Elektrogerät verkaufst oder gefunden hast bei eBay und sagst, das ist 85 Euro wert und entweder wird es nie verkauft oder nicht zu dem Preis. Sobald du das verkaufst, schicke ich dir einen Kasten Bier. Okay, dann kriege ich ja.. Bei Ebay sehe ich es jetzt schon für 189, aber das ist dann offen. Ich habe es noch original verpackt und ich habe mich dann gefragt, Nee, OVP steht hier. Ja, aber die ist stand schon offen. Manchmal Wo willst du das denn wissen? Ja, weil ich da schon alle Kleinanzeigen, alle, wo du jetzt bist, ich schon. du hast noch verschweißt, oder was? Ja, ich hab's eingeschweißt noch. Ich hab's noch nicht mal rausgeholt. Also es ist neu. Oh, jetzt ärgere ich mich. du hast mir, als du ausgezogen bist, hast du mir die Gelegenheit gegeben, in deiner Videospielkiste mich zu bedienen. Hast du vergessen, ne? Ja, und hätte ich nicht Scheiße. Also 98% Scheiße ist da drin, aber wenn der 2% , wenn ich für die 2% richtig Kohle kriege. Aber du brauchst halt trotzdem, also es mag ja sein, du brauchst erstmal. Weißt du, wo du hingehen müsstest auf die, hier, wie heißt sie jetzt, habe ich den Namen vergessen, diese Games-Messe hier in Hamburg, die neulich, wie Polaris. Okay. Und die haben nämlich einen Retro-Flohmarkt da immer, da war ich auch dieses Jahr. Und da haben die nämlich nur so ein Kram. Also so wirklich originale PC-Spiele mit originalverschweißten Verpackungen von früher, also wirklich so Baldurs Gate, noch original verpackt und so Geschichten und super Nintendo und Gameboy-Spiele und so. Da müsstest du hingehen und vielleicht kauft dir da einer, das aber jetzt fragt meine Frage an Georg, ich habe meine Cataclysmedition, die Sonderedition, verkauft. World of Warcraft. Ja, WoOW, Cataclysm. Jetzt habe ich wie viel gekriegt? 110 Euro. Ist das zu? Zu wenig oder geringt für mich super viel. Ja, ehrlich gesagt. Aber dann guck doch einfach auf auf Ebay und guck, was da so der Durchschnittspreis ist. Also ich war im Schuppen und habe alle meine Spiele jetzt und ich sortiere jetzt nochmal im zweiten Blick und baller alles rein. Gegensatz Aber ich muss dir sagen, ich bin bei diesem Sammelkram halt eh total raus, weil der mich nie interessiert hat . Also dass überhaupt irgendjemand auf die Idee kommen könnte, Catlism, das ist eine Expansion für World of Warcraft von vor zwölf Jahren oder so. Die ist mittlerweile im Standard-Game drin. Also man muss das nicht irgendwie kaufen. Ja, aber ich frage mich halt, also ich als alter WoW-Spieler verstehe auch nicht, warum man das kaufen wollen würde, ob da irgendwas drin ist, was man sonst nicht mehr bekommt. Wahrscheinlich. irgendein Extra drin, irgendein, keine Ahnung, ein Haustier, irgendein Hans, irgend sowas, was es sonst nicht gibt. Aber es. Vielleicht wollen die es einfach haben, um zu sagen,. Ich habe ja eine DVD-Sammlung oder eine Filmsammlung, nennen wir es mal so. Und ich habe auch, ich habe, glaube ich, drei oder vier verschiedene Editionen von Pulp Fiction alleine . Also da kann man natürlich auch sagen, den Film kannst du auch einfach online gucken. Aber Sammlern geht es ja dann schon auch darum, irgendwie da sich halt zu sammeln, dass das irgendwie auch geil aussieht, geile Verpackung, besondere Editionen, irgendwie so. Ich kann kann das verstehen, ehrlich gesagt. Stefan Freundendorfer, den wir kennen, der Ja, der ist auch immer auf dem Flohmarkt bei der Polare. Und das ist ein super netter Kerl, hat ja auch ganz viel Krempel. Ich war einmal bei dem und es macht schon Spaß, wenn der einen da durchführt in seine Sammlung und so, dann habe ich das . Das ist schon ganz geil. Ich habe jetzt im Gegensatz zu dir, der Geld verdient, indem er verkauft, hat wieder was gekauft. Und also ich muss ein bisschen ausholen. Man wird das ja ausgeschrieben am Freitag. Okay, also gestern und heute für alle Patreons am Donnerstag und am Freitag haben wir einen Pen & Paper bei Rocket Beans und zwar ein Cowboy Pen & Paper. Ja, und ehrlich gesagt habe ich mir dieses Setting gewünscht. Florentin wird Spielleiter sein. Der hat gefragt, was habt ihr Bock für ein Setting? Habe ich sofort Western gesagt. Und ich habe das nur gesagt, damit ich endlich zuschlagen kann. Und ich habe mir ein Colt gekauft. Aber einen echten, also ein Replika. 75 Euro, ein Kilo schwer das Ding, kam heute an. Stehst du dann vorm Spiegel und drehst dann so? Ja, eine Tür habe ich schon gemacht. Und ich habe mir noch so einen billigen Holster gekauft, irgendwie so ein Spiel von einem Karnevalskostüm, wobei ich musste einen suchen, der auch für Linkshänder ist, beziehungsweise dann eben auf beiden Seiten. Dann kann ich ja die einfach weggemacht. Es ist gar nicht so leicht, ein Holster zu finden, wie immer für Linkshänder, aber da ist ein anderes Thema. Und die Knarre ist aber so schwer, dass der Gürtel Rum, wenn du läufst. Ja, nein, aber der Gürtel, der hat nur so ein synthetisches Leder, so fast Plastik. Und der dehnt sich richtig, weil ich habe auch ein bisschen unterschätzt, wie schwer diese ist. Das ist doch bei Cowboys immer so. Das ist doch nicht fest da oben, sondern es schmutz Schenkel ein bisschen sein. Aber es bringt ja nichts, wenn die Schnalle vorne reißt. Aber das Geile ist, diese Knarre, ich liebe das Ding. Es ist komplett irre, dass ich mir eine Spielzeugknarre gekauft habe, aber die kannst du aufmachen. Und ich habe auch sechs Patronen dazu gekauft Und du kannst richtig einzeln die Patronen da reinmachen. Was passiert, wenn du abdrückst? Nichts, logischerweise. Das ist ja nur ein Spielzeug. Aber halt echt nachgebaut, aber du kannst halt, da fliegt natürlich nichts raus oder so, aber das liegt so geil in der Hand. Ich kann es mir richtig vorstellen. Und ich schon, wie du bei einer Verkehrskontrolle. Als das Paket gekommen ist, Eddie. Ich wette, du wusstest, was da drin war. du hast im Haus geschrien, Jungs, kommt mal her, setzt euch mal aufs Sofa. Jetzt pass mal auf. Die wissen doch nicht, die kommen noch nicht mehr gleich da stehen mit der Sp Und dann hast du die genommen und hast gekriegt. Jochen, hast du ein Cowboy Outfit ein gutess, weil du redest jetzt von Gürtel, Nein, nein, nein. Es wird ein komplettes Outfit. Stiefel.el. Nein, die sieht man. Also Stiefel ist ein. Jawohl. Aber ich sitze am Ende des Tages sitze ich am Tisch. Was eigentlich schon ist, weil man sieht den Revolver auch nicht. Ich habe schon, ob noch Tischschläge oder so. knallen. Aber, und das ist 100% wahr, die Knarre ich habe sofort den Holster angezogen, die Knarre da reingemacht und ich habe zehn Minuten einfach vorm Spiegel Moves mit der Knarre geübt. Und ich Der Spiegel ist noch gar nicht nur gedacht, wenn irgendjemand das sehen könnte, wie ein 47-Jähriger mit einer Cowboy-Pistole vorm Spiegel Peng Peng macht, wirklich alle Tassen im Schrank. Fotos und Videos gemacht. Ja, hast du. Ja, warte, ich schicke euch eins. Okay, ich schicke euch ein Foto von der Knarre. Das ist doch klar, dass du ein Video gemacht hast, was du nicht erzählt hast. Ich schicke sie hier Check it out. In der WhatsApp-Gruppe hier. Okay, wie würdest du die Knarre deinen Söhnen präsentieren? Weiß ich noch nicht. Ich glaube, ich werde einfach mit dem Holz da rumlaufen. Habt ihr es? Sieht gut aus. Geil aus, oder? Ist das nicht eine geile Knarre? Ja, aber das ist so ein Elfenbein-Plastikriff so ein bisschen. Es sieht so ein bisschen.. Es ist kein echtes Elfenbein für 75 Euro. Was denkst du denn? Nein, natürlich nicht, aber so Elfenbeinfarbe und Plastikgriff und das sieht so ein bisschen billig aus, muss ich ganz ehrlich sagen. Ja, verziert und so. Ja, ich wollte auch nicht. keinen Staub drauf, keine Gebrauchsspuren. Das sieht so frisch gemacht im 3D-Drucker. Alter, das ist einfach eine Nachbildung, das ist ein Replika. Ja, aber die sahen die halt aus. Nicht irgendwelche Sterne und Verzierungen oder so. Es ist ja wilde Westen, aber kein Zeitstück. Aber da ist so eine scheiß Schraube da in der Mitte an dem Griff. Ja, was hast du denn gedacht, wie das festgemacht ist? Mit Kleber oder was? Also es ist eine schöne Kn bestimmt mehr. Aber dieser Griff sieht schon ein bisschen. Ich werde in den kommenden Tagen so auch ein bisschen, um auf das P Paper zu teasen, werde ich es mal bei Instagram hochstellen, wenn ihr es sehen wollt. Ich lasse mich hier nicht ärgern. Wenn ihr das sehen würdet, du kannst vor allen Dingen, was ich nicht wusste, wenn du den Abzug drückst , dann kannst du hier oben an dem, wie nennt man dieses Ding da? Den Hahn? Den Hahn. Den Abzugshaahn. Kannst du dann so. Und dann dreht sich auch die Trommel. P p p Ja, so war das unter den Western immer, dass man Ja, aber jetzt habe ich die Mechanik dahinter erst mal gecheckt, wie das funktioniert, weil die ist nicht Automatik. du kannst nicht so die ganze dauernd den Trigger drücken, aber du kannst den Trigger gedrückt halten und dann oben am Hahn, p p p Macht das Geräusche dann oder? Es wird richtig geil, auch das Rad, wie sich dreht und so ist es sind die besten 75 Euro, die ich je investiert habe. Das ist auch mein schönstes Geburtstagsgeschen. Hast du die neben dir? Sowas hat man doch immer bei sich. Vielleicht. Ich finde, du solltest dir im 3D-Drucker so richtig schicke Griffschalen, ich finde die Griffschalen. Also auf dem Foto sehen sie ein bisschen künstlich billig aus, das muss ich ganz ehrlich sagen. Nein, das ist Elfen aus wie weiße Schokolade. Das ist Elfenbein. Ich habe extra weiße Elfenbein. Plastik. Ey, der Laden, ich habe leider vergessen, wie der heißt, würde ja Werbung machen, aber ich habe es vergessen. Die sind spezialisiert nur auf Replik-Kram. Und das heißt ja, es muss einen Markt dafür geben. Ja, Männer über 40. Ja, exakt. Und ich habe dann noch einen Prospekt dazu gekriegt. Ich habe den aufgeklappt und ich habe gedacht so, alter Schwede, ich bin überhaupt kein Waffenfreak eigentlich, aber wenn du dann erstmal das alles da so siehst, du kannst ja so, wie heißen die so, Thunder, nee, Thunder . So Piratenpistolen. Also die haben wirklich aus jedem Zeitalter alle möglichen Waffenreplikas, echte Sheriff-Sterne, richtige Leder, Wie sieht denn dein Outfit aus für das Pen & Paper? Das kann ja nicht das Einzige sein, was du dir besorgt hast. Ich will jetzt auch nicht zu viel verraten, aber die grobe Orientierung ist BIF aus Zurück in die Zukunft 3. Weil das auch so ein bisschen. Ja, wisst ihr denn noch, wer BIF ist? Ja, ich weiß, wer BIF ist, aber von allen Western-Möglichkeiten nimmst du BI. Hat der nicht einen Trainingsanzug angehabt? Ja, aber doch nicht zurück in die Zukunft 3. Ach so, den kenne ich gar nicht. In Western. Jesus, ich gar nicht gesehen. du hast zurück in die Zukunft 3 nicht gesehen? Bestimmt hast du den gesehen. Den hast du. Natürlich. Ja, okay, dann bringt es auch nichts. Aber ja, ich wollte einen aggressiven, dummen Cowboy spielen. Und du bist ja nicht Komment. Komment. Wieso den aggressiven Dummen? Ja, weil es Spaß macht, den zu spielen. Ich wollte so einen Hitzkopf spielen, der versucht, alles alle Probleme mit seiner Pistole zu lösen. Also so ein Daltonrüder. Ja, so ein bisschen größten Don. Ja, und es ist ja auch Quatsch, immer so diese James Garner oder Clint Eastwood, als ob die Cowboys alle so damals so ultra gebildet und smart waren. Das waren ganz einfache Bauernburschen . Und so werde ich den auch spielen. Ich muss das sehen, glaube ich. sicherlich es schon erschossen für diese Bemerkung, Georg. Es geht zu langsam. Da hätte ich schon jetzt auf Schießen gewürfelt. Ich hätte dich mit meiner Winchester schon längstlegt. Ich habe auch erst überlegt, ob ich einen Sargverkäufer spiele. Kennt ihr noch den Sargverkäufer von Lucky Luke, der immer, wenn es Stress gibt, mit seinem Maßband schon hinrennt und die Leute ausmisst? Das waren, glaube ich, die cleversten im Wilden Westen, oder? Die haben so heimlich immer angestachelt und sich schon die Hände gerieben, dass sie gleich wieder einen Sarg verkaufen können. Ja, und das war immer so, die Leute haben nie gedacht, was will der von mir? Aber der hat schon mal ausgemessen für den Sarg. du kannst einfach so die Leute vermessen. Entweder kaufst du den, also schneiderst, du musst Schneider und Sargverkäufer sein. In einem. Ja. Ja, perfekt. Weil die Maße, die du beim Schneider nimmst, die kannst du ja auch zum Sarg herstellen nehmen. Ja, genau richtig. Wenn sie überleben, kriegen sie neue Klamotten und sterben. Ich hatte einen alten Arbeitskollegen, der hat mal gejobbt beim Beerdigungsinstitut und musste mal Leichen transportieren. Ja, also da macht es ja Sinn. Wenn er jetzt bei McDonald's wäre und Leichen transportieren müsste, wäre halt scheiße. Der sagte manchmal, haben die auch geröpst im Sarg noch. Ach so ein Bullshit. Ja, so Geräusche, wenn der Luft noch aus dem Körper rausgewor. Moment. Wie lange kann denn da noch Luft rauskommen? Solange welche drin ist? Keine Ahnung. Ja, aber das ist keine Antwort. du hast ja auch Fäulnisgase. Aber jetzt stell dir mal vor, du Open Cas Beerdigung. Und da steht die ganze Familie drum und plötzlich rülpst der da aus dem Sal. Vielleicht kriegst du da halt einen Ausgang mitkohle Filter gelegt, damit halt nur durchgehend macht. Und nicht stell mal vor, du hast gegessen, ein Süppchen eine Kohlsuppe und dann stirbst du. So, dann ist die Kohlsuppe im Magen, dann wird die verdaut und dann dauert es halt. Das ist die Frage, wird die noch verdaut, wenn du stirbst? Was soll denn da noch, zum Beispiel, arbeitet die Magensäure noch? Ja, oder? Die Magensäure schon, aber danach nichts mehr. Und was passiert dann? Mit der Suppe. Ja, aber der Kohl wird ja im Magen noch irgendwie, da entstehen noch Gase. Ja. Aber dann kann man sagen, solange noch Gase entstehen, sind auch noch nicht ganz tot. Wer furzen kann, lebt, meine Meinung. Aber die Leute, also auch weit nachdem sie tot sind, gibt es ja noch Vollnisgase. Deswegen, wenn ihr, soll jetzt kein Tipp sein, aber wenn ihr jemanden ermordet und im Ententeich versenkt, der kommt ja wieder hoch. Und das blubbert vorher auch ordentlich. Ja. Fäulnisgase blättern auf und kommt wieder hoch. Haben wir da nicht mal drüber geredet, die perfekte Mordwaffe oder war das woanders? Im perfekten Mord, glaube ich, haben wir darüber geredet, ne? Wo ich gesagt habe, mit der gefrorenen Gurke Ja, ja, ja, weil die dann auftaut und dann kann man sie nicht mehr nachweisen. du erschlägt sie mit der gefrorenen Gurke. Und dann ist sie, okay. Aber bleibt die Tatwaffe für immer weg. Perfekt, oder? Absolut. Ich habe jetzt noch eine letzte Frage zu dem Pen & Paper im Wilden Westen. Soll ich dir von meiner Tochter noch so ein Hobbyhorse schicken? Wir haben zwei. Wir haben einen braun, braun oder bl Nein sagen, ganz ehrlich. Ich meine, das wird ja passen, oder? Könnte Hast du nicht ein Pferdekoppel neben dem Haus? Ja, aber da ist gerade ein Baum umgekippt, da sind jetzt gerade keine Pferde drauf. Aber das wäre natürlich geil, wenn ich wirklich mit einem Pferd in reinreiten würde, dann hätte ich schon gewonnen. Aber dann brauchst du halt auch die Stiefel und die Sporen. Aber Sporen ist gemein, das würde ich dem Pferd niemals antun. Naja, aber fürs Aussehen deiner Stiefel brauchst du die. Nicht, damit du dem Pferd die Sporen geben kannst. Wie brutal das eigentlich ist, ey. Die hauen einfach mal so wie so Ninja-Sterne ins Fleisch des Pferdes, damit es schneller rennt. Das ist ja schon bitter gewesen, bittere Zeit, um Pferd zu sein. Ja, ich will auch kein Pferd sein da. Nee, ich will ja auch kein Pferd sein. Meint ihr Pferde? Also ich meine, Pferde wurden ja seit jeher zum Reiten benutzt. Wann eigentlich zum ersten Mal? Weiß man das? Wer zuerst auf die Idee kam und gesagt hat, da setze ich mich jetzt drauf und guck mal, wie weit ich komme? Ich habe keine Ahnung. Ich habe auch keine Ahnung. Es muss ja schon sehr, sehr lange her sein. Und meint ihr , das nervt Pferde oder denken die sich, das ist eigentlich unser Ding? Ich würde eher sagen, das nervt Pferde. Wenn man auf ihn reitet, dafür machen sie es aber erstaunlich. Die müssen ja auch eingeritten werden. Das heißt, du kannst ja nicht einen Sattel drauf schmeißen, drauf springen und losreiten . Es ist ja immer so, Pferd muss ja daran gewöhnt werden, dass du.richt es gar nicht. Ich frage mich halt, ob das einfach der Grund ist, warum Pferde existieren. Dass wir darauf reiten wollen. Ja, das ist im Prinzip, dass Gott die als Transportmittel uns geschenkt hat. Die Frage, was machen die sonst? Was hätten die sonst? die wichtigste Herangehensweise, sich zu überlegen, was Gott sich dabei gedacht hat. Ja klar, so mache ich das immer.ären wir jede Frage. Ja, ich gibt es KIntern, weil Gott wollte, dass wir besseres bekommen als besseren Pink bei Qua Leute, ich möchte euch eine Geschichte erzählen. Oh, ja. Die ist nicht so besonders, aber. Die Erwartungsaltung war schon extrem hoch. Das Das macht man nicht bei Geschichten. Am Anfang zu sagen, die ist nicht so besonders. Ja, das kennen wir bei dir. du erzählst ja auch gerne die Pointe, bevor du dann sagst, jetzt erzähle ich euch den bisschen. Das ist nur eine kleine Geschichte. Aber anhand dieser Geschichte merkt man, wie beschissen es tatsächlich ist, zu spülen. Wann habt ihr das letzte Mal gespült? Mit den Händen im Waschbecken. Also 1986 Ding, sondern so komplette Geschirr Ja, und vor Jahren. Ist das scheiße? Ja, eine Pfanne habe ich schon häufiger mal gespült. Okay, so einzelnes Ding, mal eine Pfanne oder so was. Aber den täglichen Abwasch morgens abends, mittags, alles immer von der Familie zack, immer so jetzt spülen . Das ist doch Horror. Und man merkt erstmal, wie Horror das ist, wenn man dazu verdonnert ist, das machen zu müssen, denn meine Spülmaschine war kaputt. Ich hatte Bauknecht, Fehler 1. Ich natürlich sofort im Handbuch nachgeschlagen, was ist Fehler 1 kannst du ja reparieren wahrscheinlich. Zig Seiten und YouTube-Videos angeguckt. Ich habe den Geschirrspüler ausgebaut, rausgeholt, aufgeschraubt von unten. Ich habe da gibt es natürlich so eine Bodenplatte mit einem Schwimmschalter. Der war aber in Ordnung, habe ich getestet. Wisst ihr? Wenn was aus, löst der Schwimmschalter aus. Dann habe ich die Pumpe ausgebaut. Jetzt könnte ich mal im Moment ausgebaut heißt. Weil die kann man ja so einfach so rausdrehen. Die Pumpe eine Pumpe ausgebaut. Nee, das ist der Filter ich meine. Okay, nee, die Pumpe, das Wasser abpumpt, die Abpumpe. Fehler war, ich mache die Tür auf, die Pumpe läuft die ganze Zeit. Ich schalte die Waschmaschine Stecker ist drin, die Pumpe läuft die ganze Zeit. Sie läuft, läuft, sie läuft, macht die Tür auf, sie läuft weiter, die Tür zu, weiter. wenn du den rausziehst, geht dir aus. Also Moment, das heißt, die Tür hatte gar keinen Einfluss auf die Pumpe oder was? Nein, auch nicht. Und schlaue YouTuber haben gesagt, das liegt wahrscheinlich, also entweder an der Pumpe selbst oder an dem Schwimmer unten oder, also an dem Schwimmschalter, oder aber an dem Sensor in der Waschmaschine ein sogenannter Trübungssensor, der misst, wie trüb das Wasser ist und entscheidet dann, wie viel frisches Wasser noch nachkommt. Versteht ihr? Und ich habe alles ausgebaut und war sehr stolz auf mich. Ich habe alles nachgeguckt und es war alles in Ordnung. Ich habe den Fehler nicht gefunden . Ich habe den Fehler nicht gefunden und bin mir ziemlich sicher, dass sie dann auch total defekt ist, weil sonst hätte ich den Fehler gefunden. Natürlich. Aber das Geile war, ich habe das gleiche Modell gefunden bei eBay Kleinanzeigen, beziehungsweise aber Kleinanzeigen hier für 160 Euro gebraucht, habe ich mir gestern gekauft. Vorgestern ist sie kaputt gegangen und gestern eingebaut, sie läuft. Und die andere habe ich heute Morgen auf den Schrott geschmissen. Das ist ja wirklich was sehr Befriedigendes, oder? Ja, vor allen Dingen, ich wohne auf dem Dorf. Es gibt nicht so viele Menschen hier, die einen Geschirrspüler verkaufen. Da ich dann für 160 mit Garantie den gleichenriege, der da reinpasst. Moment, den kompletten Geschirrspiegel Moment, hat sie jetzt Geschirrspüler gekauft oder eine Pumpe? Geschirrspüler? Ach so. Ich dachte, du hast einen Einzelteil gekauft und deine Pumpe oder so repariert. Das wollte ich, du hast einfach einen gebrauchten Geschirrspüler gekauft. Das ist die Story. Ja, weil meine Recherche und meine Arbeit natürlich eindeutig darauf hinde, dass die Hauptplatine kaputt sein muss. Versteht ihr? Also ist meiner Einschätzung nach an diesem Gerät nichts mehr zu retten meiner Einschätzung nach. Und ich habe es heute Morgen auch weggeschmissen auf dem Sperrmüll. Ich war heute. Warum hast du nicht die richtigen Teile ausgebaut, die noch in Zukunft kaputt gehen können ? Was ist, wenn dein Trübungssensor kaputt geht? Das habe ich ohne Scheiß. Die Frage habe ich mir gestellt, habe gestern mit Jack telefoniert und habe dem die Geschichte auch erzählt, weil ich natürlich das vielen Leuten erzählen möchte, weil ich sehr stolz darauf bin, dass ich das kann. Das du hast. Suchmaschine gekauft. Ja, ich habe den Fehler gefunden. Sie ist nicht mehr reparabel. Sie kommt also du hast einen Fehler gefunden. du hast dir eine neue gekauft, weil du den Fehler nicht gefunden hast. Nein, ich habe alles ausgeschlossen, woran es liegen kann. Pumpels ist kaputt, Boden geht das auch.pe. Mein Auto funktioniert nicht. Es ist nicht das Wischwasser, also ist der Motor kaputt. Nee, aber mehr kann es ja nicht sein. Das jochische Ausschlussverfahren. Es gibt drei große Sachen und dann kann die Hauptplatine kaputt sein. Die drei Sachen habe ich geprüft ab dem Internet. Ja, aber warum funktioniert sie denn nicht, wenn nichts kaputt ist? Es ist ja was kaputt, aber ich kann. Die Hauptplatine wird sein. Ja, warum reparierst du nicht die Hauptplatine? Ja, das ist teuer. Es gibt so Typen auf Instagram und YouTube und so, die auch alte Computer und weiß ich nicht was reparieren. Die machen die auf, die gucken, wo die Kontakte nicht mehr richtig sind . säubern die mit Iopropanolen, dann wird dann neu gelötet und so weiter. Habe ich schon gemacht, habe ich schon alles gemacht. Und ich hätte gedacht, von jemandem mit deiner Ausbildung, dass du da erst richtig reingehst. Aber nein, da wird dann. Aber das Problem ist, ich habe doch eine günstige gleiche gefunden für 160 Euro. Ja, aber dann hättest du ja gar nicht erst aufmachen müssen . Ja, das stimmt. Aber ich wollte ja eigentlich, eigentlich war mein Plan. Ich mache das auf, baue die Pumpe raus, sehe, oh, die Pumpe hat einen Wackler, reinige die Pumpe, baue die Pumpe wieder rein und stehe stolz vor meiner Familie und sage, ich habe die Spülmaschine repariert. Aber warum hast du denn dann exakt die gleiche gekauft? Das ist auch ein anderes Modell. Weil es zufälligerweise in Husum eine Frau gab, die die gleiche, oder ein, ja doch, das fast die gleiche, die hat mehr Programme jetzt, aber die, die verkauft. Und sonst gab es keine Geschirrspüler hier im Umkreis, die im Moment zu verkaufen waren. Und das hat mich total gefreut. Da habe ich gesagt, scheiß auf meine alte Spülmaschine, kommt morgen weg. Gut, dass du noch Spülmaschine gesagt hast. Nix. Ja, gut, was ich eigentlich dafür sagen wollte. Und da merkt man einfach, ich musste halt drei oder viermal die ganze Scheiße mit der Hand spülen und man merkt man, wie faul und es ist einfach ein scheiß Arbeit. Das ist einfach nicht. Man merkt einfach, wie schön das ist, da merkt man, wie schön das ist, so ein Gerät zu haben, wo du einfach alles reinballerst. Knopf anmachst. 5 Stunden ist es fertig. Ich finde, Spülen, also von Handspülen ist die schlimmste Haushaltstätigkeit, die es gibt. Ich putze lieber das Klo oder sauge oder sonst irgendwas als Geschirrspülen. Ich hasse Geschirrspülen. Mit Abstand das Schlimmste, was es gibt. Das ist wirklich sehr schlimm. Das ist wirklich sehr schlimm. Und dann den ganzen Modder da unten noch rausholen, der da unten in einem Abwasser drin bleibt. So Nudeln. Ja, eben. Aber ist ja doch nicht die gleiche, weil sie andere Programme hat. Dann wird sie ja auch andere Technik da drin haben oder nicht davon gehe ich jetzt nicht aus. Eine andere Hauptplatine vielleicht. Weil richtig beeindruckt wäre ich jetzt, wenn du die entscheidenden Verschleißteile von deiner alten Spülmaschine behalten hättest und meinen nächsten Fehler tatsächlich mit den Bauteilen von deiner alten Maschine, die, also die gebrauchte, wie auch immer, die neue, reparierst, dann wäre ich verdammt beeindruckt. Oder von der Neuen die Platine ausbauen und in die alte Kaputte einbauen. Also eine komplett funktionierende Geschirrspülmaschine kaputt machen, um die alte wieder instand zu setzen. Das hätte ich gefeiert. Ja, okay, hätte ich für möglicherweise zwei die gleichen kaputt. Ist denn jetzt die alte Maschine schon weg, weil die, habe ich heute weggebracht. Habe ich heute weggebracht. Direkt weggebracht? Dreck weg entsorgt. du behältst irgendwie deine FIFA 2003 bis 2014 Sammlung, aber die Waschmaschine mit Bauteilen, die du brauchen könntest, kommt sofort weg. Das war, weil ich mit Jack telefoniert habe. Und ich da war ich ja eben stehen geblieben und ich habe Jack erzählt, was ich vorhabe und habe gesagt, so Jack, jetzt baue ich die ganzen Teile aus, die kaputt gehen könnten, weil dann habe ich eben, das war ja auch dein Vorschlag, dann habe ich die für später und dann hat er sich so kaputt gelacht. und gesagt, du hast. Warum? Weil er unser Haus kennt und meint, wisch überall stehen Sachen rum. Ich habe überhaupt keinen Platz und jetzt willst du dir noch Ersatzteile von der Waschmaschine jahrelang irgendwo in die Ecke stehen. Ist ein Argument. Schmeiß es weg und wenn die in drei Jahren kaputt geht, dann kaufst du dir halt neue Ersatzteile. Aber so viel kann man ja gar nicht, also trenn dich, trenn dich, trenn dich. Und da habe ich gesagt, okay, ich muss über meinen Schatten springen, der hat recht. Trennen ist gut weg. Und das war ein schönes Gefühl. Ich bin zum Recyclinghof gezogen. Sonst machst du das nie. Und jetzt machst du das, wenn Jack das sagt. Scheiß einzigen in deinem Leben, wo du tatsächlich mit Ersatzteilen was erfolgreich hättest reparieren können, theoretisch. Und danach bin ich hier nach Hause gekommen. Ich bin in Werkzeugschuppen und habe angeangen, den Schuppen aufzuräumen. Ich habe Plattsortiert. Ich glaube auch Hauptplatine weg. Das Internet in Husum wieder. Wir hören dich nicht mehr, Jochen. Ihr hört mich nicht mehr? Jetzt hören wir dich aber dein B geblieben. Hörst du uns noch? Ich hören sie euch. Jetzt geht's wieder. Da war nur ein kurzesloch. Okay, komisch. Was wollte ich sagen? Genau, ich hatte so ein schönes Gefühl, bin nach Hause gekommen, bin in meinen Werkzeugschuppen gegangen, habe angefangen da aufzuräumen . Schrauben sortiert, Sachen weggeschmissen. Das ist schön und das werde ich jetzt weitermachen die nächsten Tage. Das ist du hattest ein gutes Gefühl, weil du deine Spülmaschine nicht reparieren konntest und dann die Bauteile weggeschmissen hast? Ne Nee, weil ich eine neue, also weil ich eine gebrauchte für günstig Geld , die funktioniert. Ich habe sie eingebaut, sie funktionierte sofort. Das kommt ja auch nicht. Aber Euro klingt echt relativ günstig. Wie alt ist denn? Drei Jahre, nee, zweieinhalb Jahre und die hatten noch ein Jahr Garantie. Und dann kostet die nur 160 du hast einfach eine alte Frau abgezogen. Nee, die war total nett, die war jung und war nett. Die war nett. Ich habe auch einen guten Eindruck gemacht, glaube ich. Ja, glaube ich auch. Also das war sehr schön und da bin ich auch auf die Kiste mit meinen CDs gestoßen . Und ach, das war schön, weil dann sitzt man da, guckt so die CDs und dann werden so Erinnerungen von früher kommen dann hoch und ich war wieder jung in meinem Schuppen. Ich überlege gerade, wie zeitlich hinkommt, dass du jung warst, als es CDs gab, weil das mag ich gerade zu bezweifeln. Ich habe übrigens noch irgendeine DVD und ich meine, die gehörte dir, Eddie. Ich weiß nicht mehr, was es war. Ich Highspeed irgendwas, irgendwas mit Highspeed, kann das sein? Highspeed? Sagt mir nichts. Nee, okay. Weißt du nicht mehr? Nee, muss ich gleich gucken. Wiedersehen macht Freude, ne? Ja, kannst du nicht.. Was DVD? Ja, ich habe mir mal drei DVDs bei dir ausgeliehen und ich meine, ich habe die nicht mehr zurückgebracht. Wie, du hast drei? Zwei, meine ich. Also also ein auf alle Fälle . Ich werde. Ich werde dir nochmal Bescheid sagen, ja. Ja, guck mal wirklich. Ja, mach mal jetzt hier Rätsel, komm. Jetzt bist du heiß, nachdem du mal wieder gewonnen hast. jetzt mal nicht übermütig werden. Wer entdeckte Anzeichen für den ersten US-amerikanischen Nukleartest? Ein Tier. Nee, gefällt mir, aber bestimmt auch irgendein Tier. Letztlich hast du eigentlich vermutlich recht, aber danach also ich jetzt gerade nicht. Wer entdeckte die ersten Anzeichen, für einen Nukleartest der Amerikaner? Ja. Aber das heißt, also damit schließt natürlich die aus, die an dem Test beteiligt war. schließe ich aus. Also willst du jemanden wissen, der eigentlich das hätte nicht wissen dürfen oder sollen? Genau, genau. Wo haben die das nochmal gemacht? War das nicht irgendwie in irgendeiner Wüste oder so? Ist quasi, ich will nicht sagen, ist Teil der Lösung, aber wenn man das rausfindet, hilft es einem. War das nicht irgendwie Ayatollah-Dings oder sowas? Wie hieß denn das?atolla in der Wüste? Nee, hieß das nicht irgendwie Ayatollah hieß denn das? Ich weiß nicht, was du meinst. Ich auch nicht. Okay, egal. Alsoatst Ayat? toll meinst du nicht Ayat, du meinst toll? Was ist denn ein Atoll nochmal? Ist das nicht so eine Insel. Ja, da meine ich toll. Da war nochmal Ayatollah. Mini meinst du? Steff, der, oh Gott, im Iran? Ja, im Iran? Ich dachte, er hat bei Hertha BSC gespielt. Ja, okay. Also Ein Atoll meine ich natürlich. Ich glaube, war das nicht so bei Hawaii oder Hunulu oder irgendwie so in der Nähe? Das ist eine Frage. Ja oder nein? Nee, nee, warte. Was? Was? Ich denke laut, das kennst du doch. Also wer war geht es um einen Menschen? Ich sag mal ja. Das ist immer eine komische Antwort. Das ist ja eigentlich eine Eins oder eine Null. Also es war ein Mensch, aber es geht schon ein bisschen darum, warum das. Wenn du jetzt sagst, Heinz Walter Müller, dann würde ich schon ganz gerne wissen, wer Heinz Walter Müller ist. Okay. Also ist das eine berühmte Persönlichkeit? Nee. Also dadurch quasi ein Geworden, Berühmtheit. Aber es war jetzt nicht irgendwie, keine Ahnung, Einstein oder so. Okay. Wurde der wurde der Nukleartest in Amerika durchgeführt. Gute Frage, in Amerika festgestellt. Ebenfalls eine gute Frage und ebenfalls ja. Hat der Amerikaner an dem Ort, wo das stattgefunden hat, gemerkt, dass es einen Test gab oder in der Nähe? Es sind zwei verschiedene Fragen. In der Nähe. Nähe ist immer sehr relativ, aber ich würde mal sagen, also tendenziell eher nein. Hat er davon Wind bekommen? Weil ja die Auswirkungen der Explosion so stark waren. Ich sag mal, es ist eine leichte Antwort, weil wenn ich jetzt streng bin, dann hilft euch das mehr. Das ist so wie. Ja, ja, ich weiß. Sei mal streng, ich kann da gut drauf aufstauen. Streng genommen, nicht, weil die Explosion so stark war. Dann wäre das sowas wie Druckwelle, Erdbeben. Das ist es nicht. Ich bin dran. Es hat was mit der Strahlung zu tun. Ja. Der Typ oder derjenige merkte, Ich muss mal eben die Tür aufmachen, weil meine Tochter nicht reinkommt. Oh, Sekunde bei ihm, ich bin sofort wieder da. Hat die keinen Schlüssel? Nee, noch nicht. Wie noch nicht. Kannst du ja nicht jeden reinlassen. Warum hat das Kind keinen Schlüssel? keine Ahnung. Kann man nicht sein Kindern irgendwie so Mikrochips implantieren, dass sie automatisch irgendwie ins Haus kommen, wenn alle möglichen Sachen machen. Das geht doch sogar bei Hunden, dass man so eine Hundetür hat, die aufgeht, nur wenn der richtige Hund kommt. Klar. Aber was machst du dann, wenn Puma deinen Hund frisst? Okay, okay, okay, sorry, da bin ich wieder. Also, jetzt ist doch die Frage. Problem jetzt auch beim Kind, Seid ihr noch da? Ja, wir sind Er merkte das also an der Hand der Strahlung. Die Strahlung hat etwas an ihm oder an seinem Haus oder keine Ahnung , gemacht. War der Typ, der das gemerkt hat, Physiker? Er war auf jeden Fall Doktor irgendwas. Ob der Doktor ist kein Physiker. Es sei denn. Kann ich dir nicht genau sagen. Ich glaube nicht, wenn du es nicht genau weißt, dann kann ich ja nochmal so sagen, also, das ist ja schon eher Ich gucke mal nach, ob ich noch mehr Infos zu ihm finde . Nee, finde ich nicht. Das hätte man sicherlich gewusst. Also was ich damit meine ist eigentlich, man muss sich ja auskennen. Ich kannte er sich aus mit Strahlung und sowas. Also konnte er schon etwas so einschätzen, wenn sich etwas verändert, oh, da muss eine Atombombe gezündet worden sein oder so. Er hatte ein gewisses Maß an Kompetenz. So würde ich das ausdrücken, genau. Ist etwas an seinem Körper passiert? Nee. Ich würde gerne über den Zeitpunkt sprechen, wann er das rausgefunden hat. Kann es sein, dass das erst einige Zeit nach dem Test festgestellt wurde? Also nicht unmittelbar. Ja. Ordne das nochmal ein. Je nach Definition von einige Zeit, Tage. Ja. Ja Ja. Wobei natürlich auch 700 Jahre Tage sind. halt viele Tage. Okay, Wochen Das macht keinen Sinn, auch. Ja, ich kann es dir nicht auf den Tag genaus. Mir geht es eigentlich nur darum, dass er nicht aus dem Fenster gek gehalten hat und es gesehen hat. So ist es. Das ist richtig. Darauf können wir uns leicht einigen. Also, und es war ja eigentlich schon klar wegen Strahlung. Die Strahlung ist ja das, was dann noch lange nach der Atombombe.. War ein paar Wochen später. Ein paar Wochen, das habe ich mir gedacht. Also ein paar Wochen später merkt der, oha, Nukleartest offensichtlich. Hat es was in seiner Umgebung verändert? Also ich gebe euch mal einen Tipp, damit ihr in die richtige Richtung kommt. Es hat mit seiner Arbeit zu tun. Gut. Das heißt aber auch, dass ich wissen will von euch, wo er gearbeitet hat, so ungefähr. Die Arbeit, ist das eine wissenschaftliche Arbeit? Würde ich so nicht sagen. Okay. Also er war kein Forscher, kein Professor an der Universität oder so. Also. Ah, ich möchte lösen. Leck mich, echt? Ja. Wie sicher bist du? Nein, mach. Georgraut dir nicht zu. Nee. Also wenn er an der Arbeit war, dann muss ja diese Arbeit irgendwas haben, wo die Strahlung Auswirkung hat, wo er das sieht. Das ist richtig. Ist seine Arbeit eine Tätigkeit überwiegend des Kopfes? Sie läuft nicht mit dem Laubgebläse rum oder so. Schwierige Frage. Ist der Forscher. Nee, habe ich ja eben schon ausgeschlossen. Ich habe gerade gesagt, ja, das stimmt, das war dumm von mir. Gärtner? Nee. Gärtner? Sag mal, was sollst du denn sagen? Ja, dass die Pflanzen alle irgendwie komisch wachsen oder sowas. Ja, gute Idee, gute Idee. von Tagen? Wochen. Okay. Ja, Verfärbungen der Blätter oder so, kann das sein. Also gute Idee ist es, aber das hat nichts mit der Lösung zu tun. Was macht denn radioaktive Strahlung? Ist er Arzt? Ja. Ist er Arzt? Nein. Scheiße. Hat es was mit Medien zu tun? Ja. Arbeitet er beim Radio? Nee. Fuck. Was? Wie Strahlung, Radiowellen, keine Ahnung. Ach so, okay. Nee, nee. Hat aber mit Medien zu tun. Shit. Ich möchte lösen. Ich mache dich heute fertig, Jochen. Was hast du gesagt, beim Radio hast du möchte lösen. Das habe ich gesagt als nächstes. Nächste Antwort wird ein Treffer. Eine Chance hast du noch. Okay. Medien. Beim Radio nein. Okay. Jetzt kriegst du auch einen kleinen Tipp. Denk dran, dass Medien sehr weitläufiger Begriff ist. deshalb wollte ich nicht fragen Fernsehen. Genau deshalb wollte ich.it könnte ein Fernsehsender gemeint sein, damit könnte aber auch. Festplatte. Jetzt reicht es aber hier mit Tipps. Medien. Alles klar. Arbeitete er bei stellt er Medien her. Geht in die richtige Richtung, würde ich sagen, ja. Ich möchte lösen. Leck mich, ey. Das ist so spannend. Stellt er physische Medien her. Ja, ich überlege gerade, welche er sonst herstellen könnte, aber ja, würdest du sagen? Okay. Das Atom, das muss ja irgendwahrscheinlich in den 60er Jahren gewesen sein. Ende Mitte der, ich weiß nicht, glaube diese 60er? Der erste Atom 15 Jahre nach dem Abwurf der ersten Atombe. Oh ja, das war ja vor dem Zwei Weltkrieg. Stimmt, das macht ja gar keinen Sinn. Okay. Ja, ja, okay. Er arbeitet in den Medien. Also war er nicht beim Fernsehsender, weil gab es auch nicht so viel Fernsehsender. Radio haben wir auch rausgeschlossen. Was gibt es denn noch für Medien? Jochen, du hast Fernsehen nicht. Ich finde, wir spielen jetzt hier mit Schachuhr oder so. Das ist ja echt nicht aus. Hat es etwas auch eine gute Idee, gefällt mir auch. Ja, mir auch. Hat es etwas mit Fernsehen zu tun? Fernsehwe. Würde ich so nicht sagen, nee. Ist der Fotograf. Es geht in die richtige Richtung. Das ist aber kein Ja oder Nein, das ist schon wieder ein Tipp. du hältst jetzt mal die Fresse da hinten, ey, ganz ehrlich. Es geht in die richtige Richtung. Okay, es reicht mir erstmal aus . Okay, entwickelt er Fotos? Das ist eine eindeutige Frage. Wie nennt man das? Entwicklungslabor? Das ist eine eindeutige Frage. du willst ja nur wieder abstauben, obwohl du nichts geleistet hast. Ich würde mal sagen, ich kann nicht ausschließen, dass das zu seiner Tätigkeit dazugehört. Also kriegst du ein Ja. Er ist Journalist, richtig? Nein. Sie liegt auf dem Silbertablett vielleicht. Ja, so ganz noch nicht. Also mit Fotos hat es zu tun, aber er arbeitet nicht als Journalist. Er arbeitet nicht als Journalist. Ist er Fotograf? Nee, du hast gesagt, ist er Journalist. Ja, Fotojournalist. Nein, ist ja auch egal, brauchen wir gar nicht drüber diskutieren. Ist kein Fotograf. du bringst es nicht über die Linie er arbeitet mit Fotos. Wer arbeitet denn mit Fotos? Das muss ja irgendwann, wann war das denn? 60er oder so? Es war vor dem Atombombenabwurf. Ja, ja. Also Jetzt lassen wir ihn doch mal in Ruhe. Abgeworfen im Zweiten Weltkrieg., also nur vor 1944 war das. Wir sind so dicht dran. War 45 war es5. Okay, also 1945, was gab es denn da für Jobs mit Fotos ? So ganz präzise muss ich seinen Job nicht wissen, aber zumindest so, wo hat er gearbeitet? Ja, ja, er hat ja offensichtlich mit Strahlung Fotos, hat er gearbeitet? Ich weiß es. Ernsthaft. Ja, ich weiß es. Also wenn du mir seinen Arbeitgeber nennen kannst, gewinnst du. Sein Arbeitgeber Geht es da um eine spezifische Firma? Wenn du sehr genau sagen würdest, was die Firma macht, würde mir dann auch ausreichen. Also nicht irgendwas mit, weil das wissen wir schon. Hat das Ist das. Ich weiß es nicht richtig, Eddie. Hat es was mit Herstellung von technischen Geräten zu tun. Von was? Von technischen Geräten? Ah, nee, nee, würde ich so nicht sagen. Nicht technische Geräte, okay. Es gibt zwei Dinge, die ich im Kopf habe. Dann nimm eins davon. Eins davon ist richtig und eins davon ist falsch. Deshalb werde ich nur eins sagen und ich hoffe, es ist das Richtige. Danke, dass du uns an diesem Ged teilhaben lassen. Arbeitet er im medizinischen Bereich? Nö. Haben wir das nicht schon längst ausgeschlossen? Ja, Nein, nein, ich habe Arzt gefragt eben. Ach so, okay. Okay. Medien. Dann weiß ich es jetzt. Jetzt weiß ich. Dann sage ich gleich das andere und dann kriege ich den Punkt, klar, Filmm Ja. Also das ist so gut, dass ich es gelten lasse. Ja, aber in der Fotoentwicklung. Es ging um die Herstellung von Filmen. Habe ich es gelöst? Krie den Punkt? Ja, Vor dem Zweiten Weltkrieg hatte Kodak, da hat er nämlich gearbeitet, als festgestellt, dass radiumhaltige Verpackungen Filmmaterial beschädigen konnten und entsprechend sorgfältig die Auswahl der verwendeten Pappe für die Verpackung überwacht . 1945 allerdings traten wiederbeschädigungen auf, deren Ursache laut Mitarbeiter H Web, von radioaktivem Niederschlag innerhalb der USA stammen mussten . Nämlich, genau genommen, dem Atombombentest des US-Militärs. Und die haben das damals in New Mexico gemacht, der Trinity-Test. Das hat er geheim gehalten. Das hat er geheim gehalten für ziemlich lange bis Anfang der 50er Jahre und dann wird es richtig absurd, Hat das US-Militär Kodak und andere Filmhersteller im Voraus von nuklearen Tests gewarnt, damit die spezielle Sicherheitsvorkehrungen bei ihren Papierlieferanten und sonst was vornehmen konnten, damit diese Filme nicht beschädigt werden. Darauf haben die sich geeinigt . Die einen halten die Klappe über die Tests, dafür kriegen sie vorher Bescheid. Die Zivilbevölkerung oder sonst irgendjemand wurde nicht gewarnt. Aber die Filmhersteller. Okay, aber da war Also ich finde, da war ich ja mit Fotolabor und Entwicklung von Fotos und so, da war ich ja schon sehr nah dran. Oder? Also Kodak, Fotolabor und so weiter. Aber hast du denn Fotolabor gesagt? Habe ich gesagt hast du gar nicht gesagt. Entwicklung der Fotos, habe ich gesagt. Nein, hast du nicht gesagt. Habe ich gesagt. Fotolabor habe ich überhaupt nicht gehört. Das passiert ja in einem Fotolabor. Ja, wo soll das sonst passieren? Eine Wäscheleine oder was? Jetzt höre ich mir nochmal genau an, was du gesagt hast. hörst du nochmal. Der Entwicklung von Filmen. Entwicklung von Filmen, hast du gesagt. Das war das Letzte, was ich gesagt habe. Ich habe ja davor eine halbe Stunde auch geraten. Dafür hast du den Punkt gekriegt, Entwicklung von Filmen. Ja, aber ich sag ja nur, jetzt zweimal in Folge gewonnen. Ja, und ich werde auch noch weitergewinnen, weil er mich richtig aufregt jetzt. Schönes Rätsel. Ich nehme den Punkt und Ende der Diskussion. Lächlich. Ich muss euch irgendwann mal wieder so ein Mathematikrätsel stellen. Ich habe ja hier was aufgeschrieben, was glaube ich, das könnte spannend werden. Aber machen wir jetzt nicht. Jetzt haben wir erstmal Fragen und Antworten. Ich habe übrigens ein neues Rabbitle gefunden. Es gibt einen YouTube-Channel, der heißt Legal Bytes. Da geht es um die. Ja, Btes wie, ja, genau. Und Legal davor, da geht es um, habe ich habe ich letztes Mal schon erzählt, es geht um rechtliche Auseinandersetzungen, die von einer Anwältin erklärt werden, die vertraut ist mit dieser gesamten so Content-Produktion, Social-Media-Szene und so weiter Und die immer so alle möglichen aktuellen Rechtsstreitigkeiten oder angedrohte Rechtsstreitigkeiten aus anältlicher Sicht auseinandernimmt und irgendwie ihre Einschätzung abgibt. Die hat zum Beispiel den Prozess begleitet von Amber Hurt und Johnny Depp . Und im Moment sehr viel gemacht zu Logan Paul, kennt ihr bestimmt auch. Also Etienne kennt den Namen bestimmt auch zumindest. Wie? Logan Paul? Ja, klar. Jake Paul Logan Paul, ja klar. Genau, der sich im Moment halt mit einem Typen streitet, weil Logan Paul Kryptospiel produziert hat, was an irgendein NFT oder so gebunden war. Also ich frage mich nicht nach dem genauen technischen Ablauf, der da geplant war. Auf jeden Fall ist dieses Spiel nie rausgekommen und da gibt es jetzt alle möglichen Rechtsstreitigkeiten zu und sie nimmt das halt aus ihrer Sicht auseinander und erläutert da die rechtlichen Grundlagen zu. Und das ist vor allen Dingen deshalb mega interessant, weil es Dinge betrifft, mit denen wir sehr häufig zu tun haben. Also irgendwie so Internet-Content-Produktion. Was man über andere Leute zum Beispiel sagen darf oder auch nicht sagen darf, wann Firmen wie und in welcher Form eingreifen können Und es ist halt vor allen Dingen auch interessant, weil die tatsächlichen Rechtsprechungen und das tatsächliche Recht sich oft von dem entscheidet, was man intuitiv für richtig halten würde. Und man sich oft wundert, warum irgendwie so ein Urteil so oder so gefällt wird Und sie halt erklärt, naja, aber das und das sind die Maßstäbe, die erfüllt sein müssen, damit so und so entschieden wird und aber auch Dinge erklärt, wenn so eine Klage in erster Instanz abgewiesen wird, warum das gar nichts heißen muss. Das ist ein mega interessanter Kanal. Ich habe da echt mir einige aktuelle Fälle mal angeguckt oder die Infos dazu angehört , weil ich von denen ansonsten nur so am Rande mitbekommen hatte. Ich weiß nicht, habt ihr mitbekommen, wie heißt die Frau von Ryan Reynolds nochmal Blake Lively? Ja, die ganze in so einem Riesenrecht. Ja, ja, mit diesem Regisseur. Baldoni, Justin Baldoni heißt der glaube ich. Aber ich habe das nie so ganz verstanden, worum es eigentlich geht., dass er so eher so ein bisschen übergriffig wohl war. Das ist ihre Anschuldigung, genau. Und er sagt, ich bin halt Regisseur, ich muss halt Anweisungen und Fragen stellen, so ungefähr. Er hat zum Teil auch, also ein Teil seiner Verteidigung ist halt, dass er sagt, dass sie im Prinzip versucht hat, sie und auch ihr Mann so ein bisschen die Produktion am Set an sich zu reißen. Und als ihm das nicht gefallen hat, sagt er, kam sie mit diesen Anschuldigungen gegen ihn. Also es ist ein ziemlich komplexer Fall und hat sie auch, glaube ich. Also Legal Bites ist eine Frau, die hat dazu, glaube ich, so 10 mehr 15 Videos mittweile. Er hat das so ein bisschen verfolgt, immer nie so ganz verstanden, dieser Justin Baldoni und Black Lively Kampf. Weil das war ja immer so gefühlt so ein bisschen Sturm im Wasserglas , weil ja nicht so, also die haben ja zusammen Film gedreht und in diesem Film, wo er Regisseur war, waren sie auch ein Liebespaar und sich auch geküsst und so weiter. Und da ging es dann ja auch darum, also das ist ja dann so eine Grauzone, wie leidenschaftlich dieser Kuss sein muss. Ganz genau, das ist auch Teil der Ansch. Aber es kam jetzt wohl auch raus, dass er ihr erzählt hat, dass er beschnitten ist oder so. Das habe ich als Überschrift gelesen, wo man sich auch fragt, warum ist diese Information wichtig für sie? Also, ja, es gibt ja auch andere Dinge. Aber Ryan Rails hat sich dann auch reingegangen und dann gab es richtig Stress und dann war Taylor Swift noch mit dabei als Kronzeugin und so. Also das hat richtige Ausmaße angenommen von so einer eigentlichen recht unspektakulären Lappalie eigentlich, wo es gar nicht jetzt so, wo man gar nicht so hätte davon ausgehen müssen, dass das so Wellen schlägt. Nach den ersten Anschuldigungen, glaube ich, hätte, also habe ich zumindest nicht gedacht, dass es sich um eine Lappalie handelt. Es war jetzt nicht Anschuldigung auf MeToo-Niveau, aber zumindest, dass er sich doch schon gewaltig daneben benommen hat in einer, ich sag mal, sich annähernden Art und Weise . Und dann kommt es zum Teil dazu, dass sie halt eine Szene beschreibt, die am Set passiert ist, wo er ihrer Meinung nach zu nahe gekommen ist. Und das Interessante ist, dass es davon dann halt eine komplette Videoaufnahme dieser gesamten Aufnahme der Szene gibt und die kannst du dir dann anschauen und vergleichen, ob das, was sie beschreibt, auch das ist, was man in mit Gott weiß wie vielen Kameras ein Mikrofon halt sehen kann. Und? Das ist ein mega interessanter Fall, mega interessanter Channel. Sag mal jetzt kurz, ist es so, wie sie es beschrieben hat? Das ist Ansichtssache. Also ich fand nein, also zumal sie halt, da geht es dann eben darum, dass diese Szene sollte nicht mit Ton gefilmt werden. Da gab es keinen Dialog. Sie sollten da irgendwie eng tanzen und sich ein bisschen näher kommen und so . Und nicht stattdessen, sondern tatsächlich quatschen sie aber nebenbei, weil du halt schnell merkst, die stehen sich da 15 Zentimeter Gesicht an Gesicht gegenüber. Und das ist so ein bisschen fremdschämisch für beide, glaube ich, diese Engtanzszene. Und dann merkst du, dass aus so einer Verlegenheit heraus, so ein bisschen Dialog out of Charac entsteht. Also die beiden reden quasi irgendwie, er redet über seine Frau, sie redet über ihren Mann, irgendwie was, wie auch immer . Und sie sagt, glaube ich, dass er mit diesem Gespräch angefangen hat und wirft ihm vor, dass das unprofessionell gewesen sei. In der Szene, wenn man sie sich anschaut, ist es aber so, dass sie anfängt zu quatschen. Also die Wahrnehmung stimmte nicht ganz mit dem überein, was man sehen kann. Aber das klingt ja schon irgendwie jetzt nicht nach irgendwas, weshalb , also das geht ja jetzt schon seit über einem Jahr oder so. Die haben sich ja beide massiv geschadet im Ansehen. Also sie ist ja ordentlich auch in derpress zumindest angegriffen worden, er auch. Unbedingt, die gar nicht dem Film, der Film ist, glaube ich, auch gefloppt und so weiter. Aufgrund auch dieser Streitigkeiten, anstatt gemeinsam Marketing für den Film zu machen, haben sie dann einen Rechtsstreit irgendwie. Und alle Leute werden mit reingezogen und man denkt sich dann so, mein Gott, das ist aber jetzt gemessen an dem, was sonst so in Hollywood passiert, eigentlich dem Ausmaß, dass das genommen hat. Also wenn wir das jetzt mal vergleichen mit Johnny Depp und, ich habe den Namen vergessen? Amber Hurt, dann ist das ja nochmal echt eher so, das meine ich halt so, eigentlich eine Lappalie. Es ist krass, was für Dimensionen das angenommen hat und wie lange man davon schon liest. Aber ich rein. erst nachdem das Ding schon abgedreht war. Ich glaube erstmals in der Presse kam das auf, das Thema, weil bei irgendeiner Premiere, die nicht gemeinsam aufgetreten sind . Und ich glaube, es war irgendwie so, dass ein Teil der Filmcrew und der Leute, die dort beschäftigt waren, die Baldoni, also dem Macher des Films, entfolgt waren auf Social Media. Und daraufhin dachten sich Leute, Moment, da muss irgendwas im Busch sein, was ist denn da los? Und dann fing das so langsam an. Ich glaube, es fing sogar mit einer Klage von ihm an. Also ist ein super mega komplexes Ding, aber es war sehr, sehr interessant, weil du halt sonst in den Medien immer nur so Teile bekommst, je nachdem, auf welcher Seite das entsprechende Medium steht, kriegst du halt irgendwas präsentiert, was deren Seite sehr stark erscheinen lässt oder eben die Seite des anderen logischerweise relativ schwach erscheinen lässt . Und dann jemanden zu haben, der da relativ unvoreingenommen reingeht. Sie sagt, sie war eigentlich, ist Fan von Blake Lively und Ryan Reynolds, findet die auch ein cooles Paar. Und versucht halt rein aus professioneller, aus anwaltlicher Sicht , sich dieses Ding da eben anzugucken. Also ich mir auf jeden Fall reinziehen. Ich schicke dir den Link, Jochen, dann kannst du ihn auch in die Shownotes packen, falls das jemand anderen noch interessieren sollte. Ist natürlich, wie so oft in dem Fall englischsprachige YouTube-Videos. Nicht ganz so spektakulär, aber trotzdem ein Thema, das wir im letzten Podcast besprochen haben , geht es um den Hauptrechner bei Edeka. Ja. Und da hat ihr Sir Hottentotten geschrieben. Moin, ihr Pornis, Thema Hauptrechner bei Edeka. Ich weiß nicht, wie es bei Edeka ist, aber üblicherweise laufen in so großen Konzernen die Daten aus den einzelnen Filialen in ein Warenwirtschaftssystem meist in mehreren großen Datenbanken auf. Man spricht in der IT bei der Analyse von solchen Daten von Business Intelligence, Auswertungen auf Basis von Daten, die in sogenannten Data Lakes und Data Warehouses gespeichert werden. Da sammelt ein Unternehmen eben all seine Daten strukturiert und kann dann mit intelligenten Abfragen herausfinden, welches Produkt gut läuft, welches so gar nicht geht. Und das in Bezug setzen zu Dimensionen wie Wochentagen, Mondphasen oder Produktgruppen. Es gibt nicht den einen Arbeitsplatz, von dem man das machen kann. Dank Vernetzung kann man an die Daten mit den notwendigen Zugriffsrechten auch aus dem Homeoffice oder von Godoss weiß wo erreichen . Mein Wissen beziehe ich aus meinem Job. Ich bin IT-Consultant und habe in 15 Jahren Beruf schon so manche IT innen gesehen. schreibt noch Winston hat perfekt erklärt und kleine Ergänzung, ist durchaus möglich, dass man das Ganze in Echtzeit sehen kann. Das Streaming durchaus nichts Ungewöhnliches. Fraglich, nur ob es wirtschaftlich ist, auch in Echtzeit die Daten aus einem Warensystem abzuholen, wenn die Manager zum Beispiel nur einmal pro Tag raufschauen. Was heißt eigentlich IT? Informationstechnologie. Ja, klar. Glaube ich. Bianca GD, ich finde es, dass sie wieder da ist. Ja, weil sie ist Teil unserer Community. Nein, ich habe dir eigentlich verboten zu schreiben und dann hast du es ihr wieder erlaubt und jetzt schreibt sie wieder.atreon.com slash podcast ohne Namen ist für alle da. Für alle. Hey, komm, die schreibt, ich werde es wieder löschen. Bübchen schreibt sie. Bübchen. Bitte, bitte sag mir. Wer ist damit gemeint? Ja, ich meinem Enkel bei Matheaufgaben ließ es dir nochmal durch. Das waren die Standardsprüche meiner Mathelehrerin. Mathelehrer. So ein Bullshit, als würde das erneute Lesen mir eine Offenbarung bringen. Gib zu, dass du ab Klasse 7 kein Mathe mehr kannst. Ja, kommst du nicht herum, Love, Bianca. Ja, das ist so. Und ich erinnere mich noch bei den Mathearbeiten, dann laufen die Lehrer ja manchmal so zwischen den Tischen und gucken so über die Schulter. Und man hofft dann immer , irgendeinen Hinweis zu kriegen, wie beim Rätsel mit. wie bei Jauch. Und meistens gucken die, bei mir haben die Lehrer immer dann so geguckt, dann mit dem Finger auf irgendwas gezeigt und dann genau wie meine Mutter es gerade gesagt , ja, guck dir das nochmal an. Und dann sind sie weitergegangen. Und was es de facto gebracht hat, ist, dass es mir 15 Minuten von der Uhr genommen hat, der Mathearbeit. Denn es ist ja nicht so, dass ich nicht schon vorher hingeguckt habe und das ist nun mal das Beste, mit dem ich rausgekommen bin. Gucks dir nochmal an. Guck's dir nochmal an und ich denke mir so, ja, aber hä? Mein Minus gibt doch Plus, Punkt vor Strichrechnung. Wo ist der Fehler? Und das ist wie beim Schach, wenn du es halt nicht siehst, siehst du es nicht. Da kannst du noch 20 Mal hingucken. du siehst es halt einfach nicht, weil dir einfach die kognitiven Fähigkeiten fehlen, in dem Fall zu sehen . Aber naja, ich hasse Mathe. Weiter geht's. Ja, meine Tochter auch und die war gestern auch schon wieder total verzweifelt und ich sollte was bei Gott. Es ist so schlimm. Es ist erst fünf. du konntest nicht helfen, oder was? Doch, aber In welche Klasse geht denn deine Tochter? In die fünf. In die fünf? Ja, die macht jetzt. Was hat man in Mathe, in der fünften? macht keinen Schlüssel, wann willst du den Schlüssel geben mit 18? Nein, die hat einen Schlüssel, die hat ihn aber nicht mit. Aber warum hat sie den Schlüssel nicht mit? Weil der zu Hause bleiben muss. Darfst du nicht mitnehmen. Die Chance, dass sie ihn verliert, ist zu groß. Deshalb bringt sie ihn nicht mit. Mein Sohn hat drei Winterjacken in einem Jahr verloren. Das ist doch eigentlich, sagt die Pädagogik doch, den schickst du jetzt ohne Jacke in die Schule bei Minusgraden, wenn wir um 12 zur Zeit, aber Oder eigentlich müsste die Pädagogik doch sein. Kannst du nicht so eine Tracking, wie heißen denn diese Apple-Tracking-Dinger da einfach reinpacken? Ja, natürlich. Ich kann aber nicht in jeden scheiß Gegenstand, den der verliert, irgendein Tracking-Device, ganz Hamburg ist voll mit seinen Sachen. Das ist wirklich ein Archäologe findet irgendwann Sachen von ihm. Überall sind kleine Sachen verteilt. Das krasse ist ja so, bei so Kindern, dann holst du die ab oder die kommen zurück und die sind mit Jacke aus dem Haus gegangen und merken aber irgendwie nicht, dass ihnen die Jacke fehlt. Und dann fragst du, wo ist denn deine Jacke? Scheiße! Aber ich meine, wo kann die denn sein? Weil die tut man ja nicht auf dem Schulweg in eine Mülltonne. Ja, nee, aber die Holzplatz als Tor haben wir die Jacke ge zerknüllt und dann haben wir den Torpfosten. irgendwo hingepfeffert, keine Ahnung. Und dann kommt ein anderes Kind, denkt, das ist seine und zack ist die weg. Oder was weiß ich, das glaubst du gar nicht, ey, das ist unfassbar. Ich glaub schon. Ich wohne in der Nähe von einer Schule und dann ist es halt draußen sechs und du, siehst, die Kinder über den Pausenhof rennen und irgendeinem Ast hängt eine Jacke. Also mir ist jetzt kalt, wieso ziehst du deine Jacke aus und holst sie da nicht wieder? Das ist der Wahnsinn, was. Aber ey, noch eine Sache. Ich bin ja alt und als alter Mann geht man in Facebook-Gruppen. Oh, so alt bist du aber noch nicht, oder? Doch. Und ich bin jetzt in einer Facebook-Gruppe hier vom Dorf und Umgebung. Okay, bin ich auch. Die Dorf-Fabook-. Genau, die Dorf-Facebook-Gruppe. Und das ist schon lustig, was da alles gepostet wird. Weil da gibt es neben, ich suche einen Gitarrenlehre und so Geschichten , Posten die Fotos von einem Handschuh. Woll ich ja sagen, Handschuhe, die gefunden worden. Ein Handschuh vermisst den jemand. In die Facebook-Gruppe. Zwei Likes. Also erstens mal auch noch die Straße, wo der gefunden wurde und wann. Nur ein Foto. Ach so.. Und dann denke ich mir nur, stell dir vor, du kommst nach Hause, du vermisst einen Handschuh. Wer geht auf Facebook und sagt, ich gucke mal, ob da in der Gruppe vom Dorf was gefunden wurde? Und dann gehst du da in die Facebook-Gruppe, findest deinen Handschuh, nimmst Kontakt auf, um die, also was sind das für Handschuhe? Sind die aus Gold oder was? Also ich habe da auch schon mal ein Foto von so Ohrenwärmern gepostet, die ich gefunden habe. Auf dem Stromkasten in der Nähe von der Dings hier, von der Kirche. Oder dann auch auch sehr beliebt Fotos von falsch abgestelltem Pappmüll Container oder Glasflaschen oder so Geschichten, also immer. Also der sowas so abstellt, der sollte sich nicht wundern, wenn unser schönes Dorf irgendwann vor die Hunde geht. Aber das ist wirklich ein bisschen wie so eine kleine Soap, die sich da entwickelt. Ich kenne da mittlerweile schon, also ich schreibe da nicht, aber so vom Lesen kenne ich da mittlerweile schon so Leute . Und das ist so dann, manchmal gibt es auch Tipps übrigens hier da an der Ecke.. Und der Veranstaltungskalender auch? Nee, den nicht. Den nicht. Nee, aber da. Weil der ist ja eigentlich ganz wichtig. Aber ja, aber es kommen so Tipps wie zum Beispiel hier beim Poschel an der Ecke gibt es jetzt Glühwein. Das ist aber auch nicht so ganz unwichtig im Winter, dass man halt weiß, also zum Beispiel mittwochs, jetzt jeden Mittwoch im Advent ab 17 Uhr gibt es Glühwein. Ja. Und zum Beispiel, dass nach der Renovierung jetzt auch Inges Nagel-Studio wieder neu aufgemacht. Wieder aufgemacht, jetzt noch größer. Und der Kleintierfriseur auch, der ist im selben Haus. Apropos Glühwein. Habt ihr schon Weihnachtsbaum? Ja. Oh, ich habe ihn seit zwei Tagen. Ich auch. Vor genau zwei Tagen. Sonntag. Und es ist der erste Weihnachtsbaum , den ich unten nicht abschneiden muss. Der passt in diesen Ständer. Er steht gerade und ist der schönste Weihnachtsbaum. du seg ja immer selbst ab. Ja, weil ich nie die Größe hundertprozentig hinkriege und meistens ist der Stamm da dicker als der Weihnachtsbaumständer. Da musst du da wieder rumscherbeln . Man kann das natürlich auch vorher ausmessen. Und der passt einfach, der glit einfach so in den Schacht. Hast du die aufhören, diese Bewegung zu machen, Jochen? Wenn der Ständer in den Schaft glitau rein in diesen Tag. Jetzt hör auf. Aber ich habe mal eine Frage an die Weihnachtsbaum-Exper. Das ist jetzt schon das zweite Jahr hintereinander. Ich weiß nicht, ob ich das schon mal letztes Jahr erzählt habe. Wir haben einen echt schönen Weihnachtsbaum . Aber irgendwas stimmt mit dieser Marke oder Rasse oder wie sagt man Art? Rasse ist korrekt, ja. Dieser Weihnachtsbaum lässt schon nach zwei Tagen die Äste so nach unten hingen. Das ist Zeichen für Atomtests in der Region. Nein, jetzt mal ehrlich, das war schon beim letzten so. du kaufst den und die sind richtig stramm und so richtig schön stehen dir so ab. Und jetzt hängen die schon wie so eine Sauerweile. Es sind noch fast 20 Tage. Ich möchte nicht wissen, wie der in 20 Tagen aussieht. Vielleicht hast du mehr Gewicht dran. Die erste Frage, die ich stellen muss, ist es ein Nadelbaum? Nadel? Nadel! Nadelbaum, ja. Halt ein echter Tannenbaum. Also wisst ihr auch nicht, da Antwort. Also vielleicht ist ja hier irgendein Botaniker traurig. Weil ich das hatte ich noch nie, das ist jetzt schon zum zweit, wir haben auch wieder am gleichen Ort gekauft. Ich habe das Gefühl, irgendwas stimmt da nicht. Ich habe die Vermutung, dass es mit der Fußbodenheizung zu tun hängt, weil der Ständer, also der Weihnachtsständer, also der Weihnachtsbaumständer, der Weihnachtsständer, der Weihnachtsbaumständer ja auf dem Boden steht, logischerweise. Da haben wir natürlich Wasser reingefüllt. Aber ich habe das Gefühl, vielleicht wird das Wasser warm und durch das warme Wasser lässt der sich so ein bisschen hängen oder so. Kann das sein? quasi deinen Weihnachtsbaum. Das hört sich jedenfalls sehr logisch an. Naja, so warm ist aber, man spürt nicht. Macht doch aus die Heizung da. Die reguliert das ja automatisch. Eigentlich spüre ich die auch. Willst du einen schönen Baum haben oder willst du es warm haben? Also du kannst nur eine Sache. Eins von beiden. Aber das ist auch blöd. Da kannst du doch dann eine Jacke anziehen. Ich merke, dass ich total raus bin aus dem Weihnachtsbaum-Game. Ich wusste nicht mal, dass man Ständer mit Wasser hat. Klar. Ich kenne nur die Dinger, wo man so einen trockenen Baum reinschraubt. Vielleicht ist das das Problem. Vielleicht sollte man da gar kein Wasser einfüllen. Ich habe auch Wasser eingefüllt. Und der stimmt, der sieht richtig gut aus. Eiskugeln dranhängen sollen. Wir haben hier übrigens ziemlich wenig Fragen, sondern ganz viele Leute, die sich dann nochmal über die letzte Folge äußern und noch was dazuu. Ich kann jetzt überhaupt nicht mit einer Frage kommen. Die einzige Frage, die es hier gab, ist, warum ihr irgendwie beim WoW-Event mitmacht und ich nicht. Bei welchem WoW-Eent macht ihr denn? Das ist mir neu. Es gibt ein ganz großes World ofraft. Mark Böhlert schreibt das. Ganz großes World of Warcraft-Event von ganz vielen Streamern. okay. Und ja, weil die haben mich gefragt , weil ich nun mal wichtig bin für dieses Projekt. Der Superstar bist. Und ich habe Georg gefragt, weil ich wusste, dass Georg gerne World of Warcraft spielt und ich vor allen Dingen gedacht habe, dann kann ich ja endlich mal mit ihm zusammen ein bisschen zocken . Und ja, so kam das. Ich habe ehrlich gesagt, ja. Wann ist denn das Event? Ich glaube, das geht am 27. Dezember los und dann weiß ich. Jatäig? Ja, mehrtägig, das ewig lang wird das gehen. Das ist ja ein Hardcore, also da geht es ja um Hardcore-Modus. Das heißt, wenn dein Charakter stirbt, ist der für immer weg. Okay, aber das heißt, es ist ein Streaming-Event über viele Tage, über Wochen oder Monate. Und du kannst da so lange mitmachen, wie du willst, aber. Aber das Ziel ist es, seinen Hardcore-Charakter, glaube ich, auf Max-Leel zu kriegen und dann irgendeinen Raid zu schaffen. Ja, und allein das wird wahrscheinlich schon, keine Ahnung, ich weiß nicht genau, was jetzt im Moment so der neueste Stand ist, aber ich würde sagen, wenn da viele Anfänger dabei sind, wird es vermutlich mal ein bis zwei Monate mindestens dauern, bis überhaupt, die überwiegende Anzahl der Leute 60 erreicht, also Level 60, Max Level erreicht haben. Wenn die überleben., darfst du wieder von vorne anfangen. Und streamst du dann, Georg? Ich glaube, alle streamen. Also du auch. Ja, wenn ich mitmache, dann streame ich auch. Aber du hast ja lange nicht gestreamt. Das wäre ja dann wieder praktisch, oder habe ich was verpasst? Ja, das ist richtig. Ja, ich muss aber auch sagen, ich habe da so sehr Respekt, weil ich wäre jetzt auch nicht der allergrößte World of Warcraft-Fan und dann auch noch Hardcore. Ist echt, also die ganze Arbeit, die du investierst, kann schon mit einem dummen Fehler oder Mauslick oder weiß ich nicht, Disconnect oder so kann schon. Disconnect bringt dich um? Naja, wenn du Gegner im Kampf bist und bist disconne und der Gegner haut dich zu klum, bist dein Charakter gelöscht. Ist fertig, vorbei. Und das ist ja gut, wenn du Level 3 bist, geht es noch. Aber wenn du Level 40 bist und da irgendwie zwei Wochen rein investiert hast, dann ist es schon ein Faktor, wo man gerne seinen Computer anzünden möchte . Ja, das ist wohl richtig. Das ist doch geil. Ja, ich befürchte, für mich würde Event zwei Stunden dauern. Ich werde am ersten Wolf sterben. Aber so ist halt. Ich habe einmal HC gespielt und zwei verschiedene Charaktere hochgespielt und der eine hat Level 20 erreicht und ist nicht draufgegangen . Der andere ist glaube ich mitvel 16, irgendwie so draufgegangen. Also selbst als jemand, der sehr lange WOW kennt und gespielt hat, das kann leicht mal passieren, dass du da irgendeinen Fehler machst und irgendwas übersiehst. fliegt dir ein Feuer in die Fresse und du siehst, würde ich würde ich das ist ja grausam. Das ist quasi der Grund, warum Leute das zuschauen, weil sie Spaß daran haben, zu sehen, wie du deinen lange gehegten Charakter verlierst oder schlimmer noch deine gesamte Gruppe draufgeht. Wenn du mit fünf Mann unterwegs bist und alle Level 60 sind und plötzlich irgendeiner einen Fehler macht und die gesamte Gruppe draufgeht. Deshalb habt ihr mich auch nicht gefragt, ob ich mitspielen wollte. Wir haben hier einen sehr langen Kommentar. zum Abschluss von Sebastian Bun. Hallo ihr drei.fessioneller Klinkenputzer muss ich mich nach etlichen Folgen, es um Haustürgeschäfte ging, einmal äußern. Also, ich habe über zwei Jahre Haustürwerbung für das Rote Kreuz betrieben. Beim Roten Kreuz, es ist beispielsweise so, dass jeder Ort einen eigenen eingetragenen Verein des Roten Kreuz hat, da es sich hierbei um ein föderales System handelt. Dadurch können die Ortsvereine schnell zur Stelle sein, sind aber auch selbst für ihre Mitglieder verantwortlich. Da das durchschnittliche Mitglied fast 70 Jahre alt ist, ist es für die Ortsvereine überlebenswichtig, von Tür zu Tür zu gehen. In der Regel tun sie das, indem sie eine Agentur beauftragen, langfristige Fördermitglieder zu werben und die Agentur und die entsprechenden Werber provisioniert. Im Schnitt gehen dadurch 8% an die Agentur, lohnt sich aber viel mehr für die lokalen Vereine als jede andere Art der Spendenaktion. So hat meine Agentur zum Beispiel dafür gesorgt, dass der Landesverband Westfalen Lippe letztes Jahr zum ersten Mal in den letzten 20 Jahren keine rückläufigen Mitglieder verzeichnet hat, sondern sogar gewachsen ist . In meinem Heimatortsverein konnten wir durch unsere Kampagne das monatliche Budget des Ortsvereins von 800 Euro auf 5000 steigern. Die Kollegen der Luftrettung waren zu 99,9% keine Betrüger. Da ich weiß, dass die Luftrettung auch Mitglieder an Haustüren wirbt . Aus der Praxis kann ich fast garantieren, dass Jochen vermutlich einfach beim Dachverband der Luftrettung angerufen hat, die von den lokalen Aktionen der einzelnen Ortsvereine oft nichts wissen, föderales. Es wird sehr viel Schindlu an der Türrieben. Alles, was mit Bargeld zu tun hat, ist in Bezug auf Spenden, bis auf die Feuerwehr in den häufigsten Fällen Betrug, da nur mit Sonderehmigung Bargeld sammeln darf. Wenn es sich um eine Mitgliedschaft handelt, die mit SEPALastschrift regelmäßig abgebucht wird, dann ist in der Regel alles seriös. Zumindest bei uns kündigen wir uns immer auf der lokalen Homepage an, in der Zeitung, bei der Polizei und beim Ordnungsamt. Das macht allerdings nicht jeder, aber wenn es sich um SEPA handelt , man sich Werbeausweis und Personalausweis zeigen lassen kann, ist alles seriös und selbst wenn nicht, kann man SEPalastschrift bis zu acht Wochen im Nachhinein zurückbuchen lassen. Ich hoffe, das konnte ein bisschen Licht ins Dunkle bringen, warum Haustürgeschäfte überhaupt noch existieren. Und ich kann nach dem Lesen dieser Nachricht hoffentlich wieder dieolgen entspannt hören, ohne zu stark das Bedürfnis zu haben, Jochen konstant zu verbessern . Macht weiter so, und genießt die Festtage. Und vielen Dank, vielen Dank dafür. Er muss sich aber nicht verbessern, weil es stellte sich heraus, dass Betrügerinnen waren. Ende. Es waren nachweislich Betrügerinnen. Was hast du jetzt gemacht dann? Ich war das ja gar nicht. Es war ja meine Nachbarin. Ja, und ihr seid ja eins, eine Entität. Keine Ahnung, was die jetzt macht. war bei der Polizei, glaube ich sogar. Na gut, vielleicht sonst gleich dir mal meine Pistole. Jetzt, wir haben eine Lösung, die für alle funktioniert und dann doch nicht. Aber was für alle funktioniert, Georg, ist Merchandise. Jetzt an Weihnachten nochmal ein bisschen in unseren Shop gehen Also unseren Podcast ohne richtigen Namen Shop unter ww.podcast richtigen Namen.de in einem Wort. Einfach mal gucken, wir haben neue Produkte, neue Socken. Wir haben Hoodies, Caps, Tassen, habe ich schon Socken gesagt, haben wir auf jeden Fall auch. Wir haben ganz viel Rabatte. Ja, Rabatte, Rabatte, Rabatte, alles raus.. Wir schmeißen alte Logo-Klamotten, alte T-Shirts mit den großen Logo schmeißen wir raus, die produzieren wir auch nicht mehr nach und die hauen wir für, ich glaube, 20. 30 Prozent raus. Kappen zum Beispiel teilweise für 50 Prozent. Also falls ihr noch ein geiles Weihnachtsgeschenk sucht. Ich habe ich sogar noch Gig-Schüsselbünder? Gigames Habe ich mir auf ebay irgendwann gekauft, vor zwei Jahren oder so. Von den orangenen Schlüsseln. Habe ich noch viele Schlüsselbänder. Gigaamesch Schlüsselb Bunde, habe ich gefunden. Ist geil, Toll. Hammer. Ja, okay. Okay, dann hören wir uns nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Abend die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% fake,ckt und auf Drogen Podcast ohne Anus. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.