3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Naturschutz auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Autosynthese. Semi. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Na, hallo Etienne. Ich bin ein bisschen, ich möchte mich direkt entschuldigen für meine Stimme. Gestern war Weihnachtsfeier. Stimme. Okay, cool. Warte, lass mich da erstmal ausreden. Außerdem für mich als Person. Ich habe lange, also ich freue mich immer auf jede Folge mit euch. Das ist ja klar. Ich bin so aufgeregt, das ist unfassbar. du hast Georg angeschrieben, zwei Minuten nach Treffpunkt, wo er bleibt. Aus ganzm Grund. Dein Kopf ist rot, du zappelst auf dem Stuhl. Jesus Christ, entspann dich mal. bevor du hier mit dem Finger auf andere Leute zeigst, fangen wir diese Folge doch mal ganz entspannt an. Ich habe nämlich gestern, nee, vorgestern war es, glaube ich, Ja, was denn jetzt? Hat mir jemand bei Insta hier eine Mail geschrieben, eine Nachricht. Danny. Moin Jochen. Ich sitze gerade hier und lausche eure neuesten Folge Porn. Anfang des Jahres hatte ich ein kleines Präsentpaket mit Merchandise von meiner Firma und ein kleines Trinkgeld für jeden von euch verpackt. Paket ging an Rocket Beans zu Händen von Eddie . Würde mich nur mal interessieren, ob es angekommen ist. Über eine Rückmeldung würde ich mich freuen. In diesem Sinne, baldige schöne Weihnachten, euch drei. Gruß Daniel. Also jetzt haben wir Weihnachten Anfang des Jahres. hat er wohl sich überlegt. als Dankeschön für. Ja, ja, jetzt pass auf. Und jetzt sag ich dir was, passiert ist am . Bist du jetzt etwa gut vorbereitet in diesen Podcast gegangen, weil du weißt, du hast dich erwartet und du denkst, du kommst da mit irgendwelchen Argumentationen glimpflich hier raus aus der Nummer? beide vor diesem Podcast was gelesen? Jetzt warte doch mal. Also ich möchte nochmal Georg, lass uns nochmal ganz kurz, damit wir beide uns richtig, also im Prinzip vor zwölf Monaten muss das ja gewesen, oder vor 11einhalb Monaten. warte doch mal ab. mal ruhig. Leute wissen, die das wissen gar nicht. Jetzt halt doch mal die Klappe, die wissen überhaupt nicht, worum es geht. Doch, doch, haben wir gerade beschrieben. Ist unser letzter Podcast heute. Also ichge dieser Geschichte Paketgate. Elf Monate. Leute. Eddie, was möchtest du uns sagen? Ich möchte vielleicht erstmal die Geschichte so erzählen, dass auch die Leute sie verstehen, die sie nicht kennen, Jochen, okay? du bist von Farian, wir sind Milli Vanilli in diesem Beispiel hier. Also nicht, weil wir falsch doch keinen Sinn, es macht doch keinen Sinn. Okay, ich am Donnerstag ein Foto von meinem lieben Kollegen Fabian Krane geschickt. Ein Foto, auf dem ein Kaffeebecher ist von Und drei 200 Euro Schein. Mit den Worten, Bro, in dem Becher sind 600 Euro, die Praktikantin hat's gefunden. Woraufhin ich erstmal einfach nur ein Fragezeichen poste und sage, was? Welchen Donnerstag? Jetzt? Donnerstag. Also nach elf Monaten. Seitdem der gerade der vergangene Donnerstag, letzte Woche Donnerstag. Dann schreibt er, jo, habe ich mal an mich genommen, kriegst du später. Woraufhin ich antworte, warum ich? Und dann kommen drei Sprachnachrichten. Und offensichtlich ist das eben dieses kleine Merch-Paket gewesen, das Danny geschickt hat mit einer Kühltasche von, da arbeitet er offensichtlich. Oder ist seine Firma? Oder seine Firma. Und so einem Plastik-Kaffeebecher und so weiter so. Ich habe dieses Paket irgendwann gekriegt. Ich kriege häufiger mal von Firmen irgendwelchen.. Ich habe eine kurze Zwischenfrage zum Kaffebecher. Was für eine Art Kaffeebecher ist das? Ist das sowas wie der Emser-Thermobecher oder. Weil dann haben wir schon das erste Problem. Wenn du einen Kaffeebecher schickst, der konkurriert mit einem Emsa-Therbecher, den wir alle drei besitzen, meines Wissens, dann ist es natürlich schwierig, jemanden dazu zu bewegen, diesen Becher zu benutzen oder auch nur anzuschauen. Das ist müssen wir im Hintergrund.. Der Typ, der uns 600 Euro geschenkt hat, ist schuld. Gut, dass wir das schon mal festgenommen. Nee, das habe ich noch nicht gesagt. Okay, warte. Also wir noch. So leicht kommst du uns nicht vom Haken. So, diesen Becher plus Kühltasche, diese Merchandise-Artikel, so sehr ich mich darüber gefreut habe, habe ich bei uns in der Redaktion, wir haben so einen Tisch, wo wir so, weil wir kriegen ja auch oft davon Videospielen, irgendwelche Special Editions, Figuren, Gratiskram und so weiter kommt halt immer mal vor, haben wir so einen Tisch, wo wir Sachen verschenken. So. Ich habe diese Geschenke von Das war unter anderem eben eine Kühltasche. Ich weiß gar nicht mehr, was das alles war, aber es ist schon so lange her, habe ich dort auf den Tisch gestellt. Inklusive Kaffeebecher mit 600 Euro drin, wo ich natürlich nicht wusste, dass 600 Euro drinnen sind. Da stand nun das Zeug. Okay, zehn Monate lang, nein, nein, Zwischenfrage. Das kann ja was nicht. Wann hast du denn das da hingestellt, als ich es gekriegt habe? Also vor zehn Monaten ungefähr. Habe ich gerade gesagt. Ja, ja, ich. Moment, ich, weil du erst am Donnerstag eine Nachricht angeblich den sogenannten Fabian bekommen hast. Aber merkst du, der schiebt uns den Peter, das wie die Geschichte nicht versteht, aus seiner eigenen Schuld. Ich versuche schon auf euer Niveau zu erzählen. das ist typischisch. Ich habe das Paket gekriegt. Hab gesagt, ja cool, Kühltasche, Kaffeebecher, sehr nett. Dank schön, war weggelegt. Ich glaube, da war sogar noch eine nette Karte dabei. Und dann habe ich das Ach, du hast eine nette Karte, die hast das da hingelegt. Und dann habe ich das ehrlich gesagt wieder vergessen. Zwischenfrage. Nein, nein, nein. du hast die Karte gelesen. Was stand denn auf der Karte? Da muss ja jemand geschrieben haben. Ich weiß es nicht mehr. Ich habe nicht gesagt, da war eine Karte, ich habe gesagt, ich glaube, da war noch was dazugeschriebene Karte oder so. Ich weiß es nicht mehr. Okay. So, dann stand dieser Becher und diese Kühltasche mehrere Monate da unberührt an diesem Tisch scheinbar. Und wurde jetzt kürzlich dann weggeräumt, weil wir auch so einen internen Flohmarkt hatten, so einen Verschenk-Flohmarkt. Da wurden die Sachen auch nochmal ausgestellt, da wollte sie auch keiner haben. Und dann kommt irgendwann diese Nachricht, da hatte ich schon komplett vergessen, dass das irgendwann überhaupt verschenkt wurde. Deshalb war auch meine Frage, was ich habe überhaupt nicht verstanden, was ich mit diesem Kaffeebecher und den 600 Euro zu tun habe. So, jetzt geht's aber weiter. Also es waren wirklich 300 200-Euro-Scheine in diesem Becher drinnen. Was ich auch, was eine unfassbare Summe erst mal ist und ich erst mal gedacht habe, so what the fuck, wer verschenkt denn 600 € und versteckt die in einem Kaffeebecher? Und schreibt eine Karte dazu, wo wahrscheinlich alles erklärt ist. Und dann habe ich mit Fabian gesprochen. Und da die Praktikantin so ehrlich war und diesen Becher gefunden hat, beziehungsweise da reingeguckt hat und diese 600 Euro gefunden hat, Habe ich mich mit Fabian abgesprochen und habe gemeint, es wäre ja ganz nett, wenn ich ihr 200 davon was abgebe. Das war deine Idee. Das war Fabians Idee. Es klang gerade so, als deine Idee. Und meine natürlich auch. So. Und dann hat Fabian aus halb Scherz, halb ernst gemeint, und er ist ja auch mein Manager, hat er gesagt, ja, und für deinen Netmanager, der würde sich natürlich auch ein bisschen über Weihnachtsgeld freuen. Dann hatte ich ein schlechtes Gewissen. Und auch noch 200 Euro. Und 200 Euro behalte ich. Also fassen wir jetzt zusammen. 200 Euro von Georg hat Fabian und 200 Euro von mir hat die Praktikantin. Wie gesagt. Oder umgekehrt. Eins nach dem anderen, du Gierschlund kommst schon noch zu deinem So, zu meinem Kenntnisstand hatte ich also völlig aus dem Nichts ein 600-Euro-G, von dem ich ausging, dass es für mich ist. Ich hatte gar nicht auf dem Schirm, dass das für Porn war. Es war ja auch an Rocket Beans gesendet. Und du warst quasi wie St. Martin, der die Hälfte von seinem Mantel an den Bettler weitergibt. Mehr noch, eben, zwei Drittel von Drittel als St. Ich war besser als St. Martin. Hab eine nette Geste der Praktikantin und Fabian gegeben, dachte selber noch, ah ja gut, 200 Euro, krass, eigentlich ist das viel zu viel, sowas sollten wir eigentlich gar nicht annehmen, aber dann habe ich mir gedacht, naja gut, das ist schon so, offensichtlich so lang her und hat da niemanden , also dass das überhaupt so lange da in diesem Becher war und niemand gefunden. Das hätte ja auch einfach nur mal einer diesen Becher nehmen können, hätte 600 Euro gefunden. Und ich fand es auch cool, dass die Praktikantin dann so ehrlich war und das sofort abgegeben hat und so. So, das war alles am Donnerstag. Kannst du dich ein kleines bisschen leiser machen, das Mikro? Ja, können wir ein bisschen weiter weggehen. Und am wann war es gestern? Wann hat ihr mir geschrieben? Gestern, ja. Heute ist, also wir zeichnen auf am Dienstag, also am Montag, also war nur das Wochenende jetzt dazwischen. Wie ist der Zufall so will , schickst du mir die Nachricht von Daniel, die du gerade vorgelesen hast. Und plötzlich macht alles Sinn und ich kann diesen Becher plus die 600 € endlich zuordnen, weiß, wo die herkamen und weiß vor allen Dingen, für wen die sind. Das Problem war, ich habe das Geld schon verschenkt. Und jetzt bin ich also in der Situation gewesen, erstens mal euch das zu erklären, weil es natürlich so aussieht, als ob ich 600 Euro an mich genommen habe und erst als rauskommt, dass wir 600 Euro gekriegt haben. Zufällig einen Tag vorher. Einen Tag vorher. Ich plötzlich feststelle, ja, ey, so, Nummer eins und Nummer zwei ist, wenn ihr eure Kohle wollt, bin ich entweder in der Situation der Praktikantin und Fabian die Kohle wieder wegzunehmen und zu sagen, sorry, doch kein Weihnachtsgeschenk. Oder um möglichst niemandem zu schaden, ich zahl's aus eigener Tasche, dann gehe ich mit minus 200 Euro aus dieser Sache raus, plus dem Verdacht, dass ich euch betrogen habe, obwohl ich komplett unschuldig bin . Also statt 600 Euro zu kriegen, gehe ich am Ende mit minus 200 Euro und einer Schelte raus. Und ich habe wirklich gedacht, ich bin in einer fucking Seinfeld-Episode. Wieso Ich habe überhaupt nichts falsch gemacht. Ich wollte von Anfang an nur nett sein . Und eigentlich ist Daniel, der uns 600 Euro geschenkt hat, war völlig crazrazy, Daniel. du bist schuld, weil wer packt denn 600 Euro in so einen Merchandise-Plastikbecher und sagt es nicht? Und fragt auch erst zehn Monate später nach. Ich will natürlich Daniel nicht verteidigen, Euro und Geschenke geschickt hat. Aber du bist dir ja nicht mal sicher, ob nicht eine Karte dabei gewesen wäre, die das erklärt hat. Das ist zehn Monate her und da stand, Daniel kann es ja sicherlich sagen, was er auf die Karte geschrieben hat, kann es ja gerne nochmal schreiben. Wahrscheinlich hat er geschrieben , eine kleine Aufmerksamkeit oder sonst irgendwas. Und ich habe das gar nicht größer mehr verfolgt. Also er hat auf jeden Fall nicht, ich bin ziemlich sicher, dass er nicht drin stand, hallo, in dem Becher sind 600 Euro und ich habe das gelesen, habe gesagt, naja, alles klar. Und habe den Becher nicht aufgemacht. Das halte ich für relativ unrealistisch. Hast du dich seitdem gefragt, wie oft du jetzt schon Kleinigkeiten weiter verschenkt hast, in die 600 Euro reingepasst hätten ? Wahrscheinlich gräbt irgendeiner irgendwo was ab. Aber das Geile ist ja, niemand hat es genommen. Also theoretisch stand dieser Becher mit 600 Euro, seitdem er den verschickt hat bei uns in der Redaktion rum und wurde einfach Also niemand hat diesen Jackpot an sich genommen. Oder auch nur geöffnet wahrscheinlich, weil sonst hätte man das ja zumindest gesagt. Genau, hätte auch einfach sagen können, dass einer für die Kaffeemaschine mit dem Ding an die Kaffeemaschine geht und es feststellt. Ich habe so viele Fragen, Eddie. Ja, frag. Also du sagst, habe absolut reines Gewissen. Also ich bin hier das Opfer. Also erstmal will dir hier niemand unterstellen, dass du uns verarscht würdest. So viel ist schon mal völlig klar. Ich weiß halt immer noch nicht, hier fest, ob die Praktikantin und Fabian überhaupt existieren, ob das reale Personen sind. Also es gibt ja diesen Tisch, wo ihr, so scheint es, Sachen draufschmeißt, die ihr geschenkt bekommt. Die wir verschenken, ja. die ihr dann verschenkt. Guckt ihr denn da rein und bedankt euch bei den Leuten? Oder wie Naja, also gut, vieles wird von Firmen kommen. Wenn ich von einer Firma irgendeinen Pulli zu einem Rollenspiel. ist wieder. Firma ist was anderes. Ja, das war ja auch eine Firma. Ach so, du dachtest, das Firmenerch.. Das. Das war Firmen-Merch. Ah, okay, okay, verstehe. Das heißt, du hast in der, das ist irgendwie ein Werbegeschenk, mach mal Werbung, stellt mal die Tasse auf den Tisch, dann haben wir irgendwie, das ist einfach Merch-S. Also ich sag's jetzt mal ganz ehrlich, es tut mir leid, Daniel. Ohne diese 600 Euro war es halt eine Kühltasche und ein Plastikbecher von Das war jetzt nicht so, dass ich gesagt habe, okay, Weihnachten ist gerettet, sondern es war halt einfach so, ja, ist ganz nett, ich brauche. Ja, das klingt jetzt undankbar, aber es ist die Wahrheit. Ich habe halt gedacht so, ja, ich brauche jetzt weder einen Kaffeebecher, weil da habe ich ja meinen Emser Kaffeebecher und ich brauche auch keine Kühltasche. Aber vielleicht kann es ja irgendjemand gebrauchen, also stelle ich es hin. Dafür ist ja dieser Krabbeltisch bei uns da. Okay. Das heißt, der Hinweis für alle anderen, die jetzt 600 Euro schicken würden, die Verpackung sollte nicht so aussehen wie normal Merch sollte schon Euro vorne auf die Packung kleben. Ganz ehrlich, ich weiß nicht mal, ob ich es angenommen hätte. Jetzt ist es zu spät, das habe ich schon verteilt, aber ich sage ganz ehrlich, ich finde es doch sicherlich auch noch aus GigaZeiten. Habt ihr nicht auch mal Bargeld zugeschickt gekriegt von einem Fan oder wie? Wir hatten mal einen Fan, das haben wir dann aber sehr schnell beendet. Und teure Geschäfte. das immer so ein bisschen fragwürdig, ob man das annehmen kann oder nicht. Absolut. Twitch. Ich habe nichts schnell beendet. Nein. Beiuren. Hast du Geschenke bekommen und das beendet? Nein, es irgendwann gab es doch mal so einen Fall, der wirklich sehr teure Geschenke auch an alle geschickt hat. Sehr früh zu Zeiten von Gig im ersten Jahr oder so. Ich glaube, da gab es jeden Tag mehrere Päckchen mit Uhren. Bargeld. Also wirklich, wo wir gesagt haben, Moment, Moment mal, wer ist das? Ich glaube, da war auch Bargeld teilweise drin. Also ich kann mich halt nur an sehr hochwertige Elektronikgeschenke erinnern . Ich weiß noch, dass ich irgendwie so eine geschenkt bekommen habe, so eine Uhr, die synchronisierbar war mit dem PC. Das war damals der heiße Scheiß. Also das hat hunderte von Euro oder damals war es glaube ich sogar noch Dänark gekostet. Und war auch noch was, was ich an sich ganz cool fand. Also wer auch immer das verschenkt hat, hat sich tatsächlich noch Gedanken gemacht Demjenigen, dem er das schenkt oder derjenigen, der das schenkt, auch etwas zu schenken, was die Person auch mag. Aber ich heute nicht, wie es war. Also es ist ja schon ein bisschen strange. Also klar, wenn dir irgendwie jemand eine Packung Schokolade oder so ein kleines Care-Paket macht, finde ich das ja auch immer ganz nett. Aber wenn das wirklich in so einen hochpreisigen Bereich geht , dann finde ich, ist das immer so. Klar freut man sich. Keine Frage, aber es ist auch immer ein bisschen komisch, das einfach so anzunehmen. So einfach Bargeld und vor allem in so einer Summe. Aber anyway, darum geht es jetzt nicht. Meinst du, ich sollte den BMW zurückgeben? Ich kann dazu sagen, er hat noch geschrieben, ich habe gesagt, du hast jetzt nicht 600 Euro geschickt. Warum? Weil ich euch was Gutes tun wollte als kleines Dankeschön für die ganzen Folgen und nur Bares, Wahres schrieb er. ich meine, er hätte ja auch einfach, weißt du, wenn du 30 Monate im Supporter Club bist oder 30 Monate bei Patreons zahlst du ja auch Geld. Also insofern, es ist ja auch okay, wir leben ja auch davon. Es ist trotzdem weird, einfach so Bargeld erstmal. Wir haben wieder den Beweis geliefert, dass wir mit Geld nicht umgehen können Und mit Geschenken auch nicht. Ja, also es ist jetzt folgendermaßen, um mal jetzt zum Status Quo zu kommen, Von den 600 Euro sind noch 200 Euro übrig in deiner Tasche. Ja, in meiner Tasche. Ich bin wirklich absolut bereit, euch jedem 100 Euro zukommen zu lassen. Dann hast du ja gar nichts mehr. Ja, aber das ist mir lieber , als dass ich zur Praktikantin und zu Fabian gehen muss und die Kohle wieder einsammeln. Das kann ich nicht bringen. Also eher gleiche ich dann eure Kohle aus und ich habe eine Nachfrage. Komm am Ende noch mit 200 raus, ich nämlich nochmal die 200, die ich habe, auf euch aufteile und jedem noch 100 von mir gebe, dann habe ich halt minus 200 gemacht. Happy Birthday. Danke, Daniel. Aber zumindest kann ich mein Gesicht von meinen Kollegen wahren und komme aus dieser Nummer irgendwie raus. Es ist ja so, dass das Geld ja von jemandem ist, der nicht Rocket Beans, vielleicht ist er auch Rocket Beans Fan, sondern das Geld ist ja erstmal bei euch sozusagen. War aber für jemand anderen gedacht, müssen wir ihn eigentlich mit einbinden in der Entscheidung, Nein, aber müssen wir ihn zumindest mal fragen. Frage, könntest du vielleicht nochmal 600 Euro schicken? Wir haben Fehler mit den ersten 600 gemacht. Aber ich bin positiv, dass wir es mit den nächsten 600 richtig hinkriegen. Und ich habe könnten wir mehreren, also die Aufforderung gilt an jeden. kriegt nur 600 Euro, bis wir es richtig machen. du stehst ja jetzt bei Rocket Beans ziemlich gut da, zumindest bei Fabian und der Praktikantin, weil die denken , du bist ein Gönner. Ich hatte sogar ein schlechtes Gewissen der Praktikantin gegenüber. Nachher? Ja, ich habe gedacht, sie hat 600 gefunden, ich gebe ihr nur 200 und behalte 400 aus ihrer Sicht. Sie wusste ja nicht, dass Fabian auch 200 geschenkt habe . Da dachte ich so, dass sie sich vielleicht denkt, boah, der Wichser, ich habe 600 gefunden und zwei Drittel Behälter. Hätte mir doch auch alles geben können. Jetzt nochmal eine Frage. Stehst du ja gut da und als Gönner. Und es ist ja auch schön. Es sei denn, sie hört unseren Podcast. Genau, weißt, hast du ihr denn gesagt, hast du ihr die Geschichte erklärt? Ich habe gar nichts gesagt, ich habe Fabian gesagt, er soll ihr das geben. Jemand anders soll die Geschichte geben. das Geld geben. Achso. für sie ist die Geschichte ja auch egal. Sie hat es gefunden und ich habe es ja Fabian auch erst nachdem du mir das geschickt hast, konnte ich Fabian, habe ich ja natürlich direkt das weitergeleitet. Und ich gesagt, guck mal, jetzt wissen wir, was mit den 600 Euro ist, weil die wussten ja auch nicht, was mit den 600 Euro ist. Die haben ja auch nur den Becher gefunden. Mit 600 Euro drin. Also sie. du findest keine Lücken in dieser Story, Jochen. Nein, ich finde, wie sehr du hier auf Sherlock kommst. Nein, ich ist einfach die Wahrheit. Das ist ja auch ist ja auch okay. Ich sehe jetzt nur so, dass natürlich da die Praktikantin oder Fabian denkt, oder Fabian weiß es ja, aber die Praktikantin denkt, ey, Eddie ist ein voll netter Kerl, der hat mir 200 Euro geschickt. Muss man der die Geschichte nicht eigentlich erzählen, woher es eigentlich ist? Oder, sie schon, dass nicht, dass jemand mir diese 600 Euro geschickt hat, das weiß sie ja. Also uns. Ja, das weiß ich nicht. uns. Okay, also jetzt verstehe ich, worauf du hinaus willst. du willst eigentlich, dass sie auch weiß, dass du auch nett bist. Ja, zum Beispiel. Aber dann kannst du die Kohle nicht zurückverleihen. Da wäre bereit.. Steinbrett haben bei der Praktikantin. Also das kann ich gerne Ich weiß nicht, ob sie den Podcast hört. Ich kann gerne nochmal sagen, also Patti, pass mal auf, folgendes. Die Kohle, du weißt noch, die Kohle, die ich dir geschenkt habe, die haben Georg und Jochen gleichermaßen geschenkt. Die stand denen nämlich eigentlich. Sie verlangen sie nicht zurück. Ich soll dir schöne Grüße von Jochen sagen, er will sein Geld nicht, du kannst es haben, aber er möchte, dass du weißt.. So weit war ich noch nicht, aber du denkst jetzt wie so ein Sugar Daddy im Striplub, Jochen. Sag ihr nur, dass das Geld von mir ist. Also Fabian weiß das jetzt alles und Fabian ist auch sehr dankbar. Ich wollte ihm eigentlich gestern auf der Weihnachtsfeier dazu bringen, dass er euch eine Sprachnachricht schickt. Habe ich aber vergessen. Ich habe gesagt, er muss sich bedanken per Sprachnachricht. Aber noch steht ja auch nicht aus. Also ihr seid jetzt, wie verbleiben wir denn? Wenn ihr jetzt sagt, ihr wollt, die 200 Euro stehen euch de facto zu. Also es ist einfach Fakt. Die 200 Euro wurden geschenkt an eure Richtung. Ihr tut vor allen Dingen auch ihr habt sie nicht bekommen. Gerade würde ich eventuell die 200 Euro wieder abnehmen. Das ist sehr gut. Der Praktikantin aber nicht. Nein, da sind wir uns einig. Aber die Frage niemandem 200. Aber am meisten von allen. Er hat 600 Euro und hat gesagt, das ist für ihr macht einen geilen Podcast, nehmt das, ich bin nicht Patreon, aber das steht euch zu aus meiner Sicht. Aber ich mache ein Angebot. Ich habe ja die 200 Euro noch. Daniel muss entscheiden. Daniel muss entscheiden, aber machen wir es doch einfach so . Wir haben was Gutes getan. Die Praktikantin und den hart arbeitenden Fabian haben ein schönes Weihnachtsgeschenk gemacht und von den 200 Euro gehen wir irgendwann demnächst essen. Man hätte nicht Daniel entschieden. Ich lade euch ein. Machen wir da eine Sonderfolge? Können wir mal in einer erstenolge den Kopf hauen? Aber, ja, wird das eigentlich immer weniger Geld für uns nach diesem neuen Vorschlag? Also At lädt ihr uns ein, dann müssen wir wieder durch drei teilen. Habe ich einen Rechenfehler? Problematisch wird es, glaube ich, wenn irgendein anderer Betrag als 200 rauskommt, müsst ihr halt noch draufzahlen. Ich hätte ja dann schon 200 gezahlt. Also ein bisschen Gegenleistung. Ach, das ist ja. Müssen wir Daniel, also ich nehme an, dass Daniel damit okay ist, wenn aus den 600 400 Euro ins Rocket Beansniversum gewandert ist zu guten Menschen und 200 hat Etienne. Also ich glaube, entweder ich die ein Ich kann die jetzt niemals guten Gewissens ausgeben. Also wenn dann diese 200 Euro gehen in die große Pornkasse, die prall gefüllt ist. Und ja, wir sehen uns halt so selten so, aber das wäre doch eigentlich eine schöne Nummer, wenn wenn keine Ahnung, entweder wir mal wieder bei Georg sind oder Georg mal wieder hier im Norden. Genau, du musst sie ab jetzt in meinem Portemonnaie behalten und für den Fall, dass irgendwann wieder alle am gleichen Ort sind, dann werden die für irgendwas auf den Kopf gehauen. Was dann zu entscheiden ist, wofür Meine Stimme ich habe so viel geraucht gestern. Ich habe eine ganze Packung fast geraucht auf der Weihnachtsfeier. Und ich rauche eigentlich gar nicht, also kaum. Möchtest du hier Daniel über diesen Weg noch etwas sagen und dich bedanken? Ich glaube, Daniel hört schon lange nicht mehr zu. Der ist gerade auf 180, dass wir sein Geld verprasst haben , den Merchandise nicht gewürdigt. Oh. Ja, also Daniel, erstmal vielen Dank, auch wenn es echt ein bisschen viel istätzung, dass ich mich, dass wir uns irgendwie so lange nicht gemeldet haben. Es ist leider ein bisschen untergegangen, aber ich habe gehört, dass die beste Firma ist. Wenn es um Elektrokältebau geht. Also, falls ihr mal eine Elektro-Kältebaumaschine braucht , dann geht auf jeden Fall zum. Und danke Daniel. Und sorry, Leute, es ist eine, was ich so krass an dieser ganzen Story finde, ist, dass die hätte auch exakt so vor sechs Monaten passieren können . Aber sie ist einfach aus irgendeinem Grund, es hätte auch vor sechs Monaten passieren können, dass dieser Becher entdeckt worden wäre. Ich hätte das Geld verschenkt und fünf Monate später kommt raus, dass Daniel das an Porn eigentlich schicken wollte . Aber es kam jetzt innerhalb von zwei Tagen, kam es sowohl zu dem Verschenken, zum Entdecken, zum Verschenken und zum Nachfragen. Was ist denn eigentlich aus meiner Kohle geworden? Aber so noch halbwegs einordnen. So haben wir zumindestuzzeln können. Obwohl, naja, gut, man erinnert sich vermutlich an die Zeit im Juni oder wann das gewesen wäre Als ein Becher mit 600 aufgetaucht ist. Daniel kann ja auch gerne nochmal schreiben aus seiner Perspektive, was die Gedanken dahinter waren und was in der Karte stand. Vielleicht überführt mich das ja. Die 600 Euro teilen sich folgendermaßen auf 300 Jochen. 300 Georg. Ich habe noch eine Frage. Ist das eine clevere Idee ? Also ich habe ja eben von dir sozusagen verlangt, sag deiner Praktikantin, dass das Geld von uns ist und nicht von dir eine Art Strafe. Aber die soll ja eigentlich auch kein schlechtes Gewissen kriegen dabei. vor allem jetzt, wo du es gesagt hast, hier öffentlich muss ich es vor der Steuer absetzen. Nee. Ne scheiße Geschenke dürfen nur 35 Euro oder so. Ich glaube, das stand auf dem Zettel ja, dass es geteilt, also es sind nur 35 Euro für viele, ich weiß nicht, aus der Nummer kommen wir nicht mehr raus. Aber ich möchte natürlich, oder wir möchten ja wahrscheinlich nicht, dass die ein schlechtes Gewissen kriegt. Die soll uns beim Essen begleiten. Fabian auch. Als Strafe. Dann geben wir die Das ist eine gute Idee, dann geben wir die 600 Euro. den beiden richtig geil essen fünft in Hamburg aus. Moment, damit zwingt ihr die beiden ja etwas, was sie bisher, wo sie sich dachten, geil, ich kann Weihnachtsgeschenke davon kaufen , wieder für uns mit auszugeben, damit sie wieder ein gutes und müssen mit uns weggehen, was sie bestimmt auch super gerne tun. Beide. Das Jochen zieht. Ich weiß nicht, ob mein Plan so oft gegen die gehe auch alleine mit euch essen für 600 Euro. Aber ja, doch, das ist doch eine gute Idee. Aber was spricht denn gegen die 200 Essen? Sei doch mal bescheiden. Ich weiß, du isst viel, aber wir kriegen doch für 200 Euro Essen zu dritt. Döner kostet doch nur noch 16 Euro. Aber nicht noch eine Flasche Wein und so. Hast du schon mal wirklich, also bestellst du Wein? Ich habe nämlich noch nie eine Flasche. Ja klar. Ja, wenn ich essen gehe, trinke ich Wein. Wenn das Wochenende ist natürlich nur. Übrigens, da möchte ich jetzt direkt, hier haken wir das Thema ab. Ja, okay. Ich berichte, wenn es was Neues gibt und du berichtest, wenn Daniel sich meldet. Für mich, Daniel, echt total, ich fasse nochmal, vielen Dank. Ich hätte auch ein Problem gehabt, 600 Euro irgendwie. Das ist echt schwierig, aber ich hätte sie auch auch nur unter Widerstand angenommen. Ich weiß natürlich, was er Davidzwecken wollte. Von daher, okay, ich stand auf der Waage, Leute. Ich bin ja von 214,5 runtergeschnellt in zwei Monaten. Von 114,5 auf 111. So war das. Ja, 111, irgendwas, hat sie gesagt. Die waren 110. Mein Ziel war unter 110 in diesem Jahr. Ich stelle mich vor zwei Tagen auf die Waage, schon mit so einem grummeligen Gefühl, weil ich weiß, okay, ich habe Weihnachtsgans gegessen , ich habe unter der Woche ein Glas Wein getrunken, ich habe Süßigkeiten gegessen, ich habe ein bisschen es schleifen lassen im Dezember, weil der Dezember halt der Dezember ist. Stell mich auf die Waage 218. 118. Also hast du 118, also zugelegt. 118. Könnt ihr vorstellen, wie ich vor zwei Tagen hier saß und gekotzt habe und nicht schlafen konnte? Das ist richtig. Ding, du Ding ist, du es gibt es eine schöne Geschichte., ich auch. Ich dachte, du kommst jetzt mit so einer 106 Kilo Sty. Aber stattdessen kam die absolut erwartbare Story, nachdem du gesagt hast, dass du die Weihnachtsgans gegessen hast. Und es sind ja noch nicht mal die Weihnachtsfeiertage, dass man jetzt sagen kann, okay, kann ich verstehen. Weihnachten, neuer. Wir sind noch weiter. kommt noch. Ich habe wirklich schlechte Laune gehabt. Ich habe richtig schlechte Laune Und schlafe schlecht, gehe am nächsten Morgen auf die Waage. 109. Ich habe mich verlesen. ich bin unter 110, Leute. Aber ich hatte einen Tag in Laune. Das ist aber echt ein Plot-Twist. Ich hab's geschafft, Leute. Unter 110. Ich weiß nicht, ob ich das halten kann bis Ende des Jahres. Das muss es ja sein. Also einmal sonst kannst du auch einmal Durchfall haben und dann dich auf die Waage stellen. Das bringt ja nichts. Das Gewicht musst du schon auch leben. Dann gilt es erst. Man muss es leben, nicht einfach irgendwie diese Zahl erreichen wie beim Boxen, wo du dich auf die Waage stellst, dann wird es eingeloggt, sondern du musst die 100, wie viel sind es neun? 109. 109 Kilo, die musst du jetzt auch im Leben beweisen, dass du ein 109 Kilo Mensch bist Und bis Ende des nächsten Jahres unter 100. Ja, das ist so mein Ziel. Mein Ziel wäre 90. Was hast du denn jetzt? Sag ich nicht. Mehr. 96, nein, 96. So sechs Kilo würde ich gerne runterkriegen. Aber ohne Scheiß, wenn man auf der Waage steht und man denkt, man liest 118, ich hätte wirklich so schlechte Laune. Das war so ätzend für mich. Und dass ich echt nicht gepennt habe und echt mir Sorgen gemacht habe. Scheiße, aber dann habe ich gedacht, ey, das kann nicht sein. Ich stelle mich nochmal auf die scheiß Waage und dann , fuck, du Idiot, du hast dich verlesen. 109. Und ich bin da nochmal dreimal draufgegangen, als es dabei geblieben. Jetzt bin ich ein bisschen stolz. Ich habe mich im Fitnessstudio angemeldet. Hä? Wir haben noch gar nicht Januar, darfst du nicht. Aber Moment. Warum? Ich habe vorher immer zu Hause. Also was heißt immer, wenn ich Sport gemacht habe, habe ich das zu Hause gemacht. Und das hat natürlich den Vorteil, dass man sehr schnell loslegen kann, wenn man gerade Lust auf Sport verspürt . Problem ist nur, wenn man keine Lust auf Sport verspürt, dann legt man sehr schnell nicht los. Oder wenn man losgelegt hat, kann man ähnlich schnell wieder aufhören, ohne dass es irgendeine Art von Investition wie jetzt nach Hause fahren oder so bedeutet. Ja. Und dann dachte ich mir, okay, vielleicht kriege ich das ja besser hin, wenn ich mich im Studio anmelde und dann halt da hinfahre und mir denke, wenn ich jetzt erstmal da angekommen bin und umgezogen bin , dann lege ich zum einen auch sofort los mit dem Sport, ziehe das dann durch und fahre danach wieder nach Hause. Das zumindest war die Theorie. Ich weiß nicht, wie lang das funktionieren wird und ob das dauerhaft funktioniert. Was machst du denn da im Fitnessstudio? Krafttraining, so Muskelaufbau. Und welche Geräte sind das so Sachen wie Bankdrücken gemacht? Schieben und Ziehen quasi. Und Beintraining ist auch mit Schieben. Und langsam habe ich meine ersten Gymbros. Wirklich? Ihr habt euch kennengelernt Leute kennengelernt oder was? Kennenlernen ist ja jetzt sehr viel gesagt. Also bisudio.. udio. Leute kennenlernt, das dauert ja Ewigkeiten. Vor allen Dingen glaube ich nicht, dass es ist, dort Menschen des anderen Geschlechts. Wir nennen sie Frauen, also aus unserer Perspektive, kennenzulernen, weil dafür müsste man sie angucken oder ansprechen. Mit Jimbro ist vielleicht noch ein bisschen zu weit gegriffen, aber ich habe schon die erste Eskalationsstufe erreicht des Sich-Zunickens. Respektvolles respektvolles Zunicken. Stark. Dann, in welcher Situation nickt man sich respektvoll. Wenn man gerade irgendwie seine Übung beendet hat, zwischen den Geräten hin und her geht und sich quasi in die Quere kommt, so über den Weg läuft. dann nickt man sich Das heißt eigentlich so High oder Tag oder? Und dann gibt es noch die Kombination, die Nächsteeskalationsstufe ist, dass beide an dasselbe Gerät müssen. man entweder fragt, wie viele Sätze noch oder können wir uns abwechseln? Das ist die zweite Base quasi, die zweite Base unter den G. Nur für alle, die nicht ins Gym gehen, man muss ja dann immer sein Handtuch quasi da hinlegen und wieder mitnehmen. Dadurch markiert man so ein bisschen Gerät, oder? Ja, so ja, aber das, wenn du abwechselst halt nur, dass normalerweise die meisten trainieren halt ihre Übung an einem Gerät und machen dann halt irgendwie drei oder vier Sätze oder fünf. Das heißt, die belegen so eine Maschine halt für 10 Minuten oder 15 Minuten . Aber theoretisch kannst du in den Pausen, die derjenige macht, dich halt abwechseln, weil die gleichzeitig das Gerät benutzt. Ich frage nur, wie die Gym-Eikette ist. Also da geht jemand in, was weiß ich, ans Bank drücken oder so oder irgendein anderes Gerät, dann legt er ja sein Handtuch dahin. So, und dann, wenn er Pause macht nach einem Satz, was ist da die Etikette? Nimmt man dann, während man diese Pause macht vor ein paar Minuten das Handtuch weg und gibt das Gerät frei? Oder lässt man das Handtuch auf dem Gerät und macht die Pause und markiert es sozusagen und sagt so, ich bin hier noch nicht fertig. Normalerweise lässt du es drauf, weil du eigentlich auch, wenn du dann insgesamt fertig bist, dir mal kurz irgendwie die Sprühflasche nimmst , die Bank mal kurz einsprühst und mit so einem Papiertuch sauber machst. Trotz Handtuch. Na ja klar, da ist ja Schweiß. Ja, macht auch nicht jeder, aber so das ist, glaube ich, die Theorie dahinter. Das heißt, normalerweise lässt du dein Handtuch, solange du da bist, liegen, dass die anderen auch wissen, ah, hier trainiert gerade noch jemand dran Und so weiter. Also die zweite Base. Die dritte Base unter den Gimbros ist hier eine Fistbump. Hast du schonaust? Nein, so weit bin ich noch mitge. So weit sind wir nicht. Fistbump sind wir noch lange nicht. Und die vierte ist halt.. Heiraten kommt später. Vte Base oder der Homerun ist spotten, also dass dich jemand fragt, ob du quasi heißt, also die Sicherheit. Wenn du gerade irgendwie die Hantel bewegst, dass ich halt dahinter, dass du dir hilft. Gegebenenfalls greift, wenn sie dir greifbeinig über sie verfolgen guck, was sie macht, um dann möglicherweise in dem Moment schnell hingehen zu können und ich zeige dir was und ich helfe dir oder so. Ich du stehst eigentlich die ganze Zeit so da, dass du eingreifen könntest, im Idealfall. Und meistens klappt das dann auch nicht, wenn es notwendig wäre, aber in der Theorie. Und macht man sich im Gym Komplimente, also gehst du auch manchmal zu einem anderen Mann, der da gerade trainiert und sagst, du hast einen sehr schönen Bizeps? Kommt vor, ja. Also man zumindest mal sagt, also manche stehen dann ja auch so vor dem Spiegel und spannen irgendwie. Darf man da auch mal hingehen und sagt, darf ich mal anfassen, darf ich mal fühlen? Weiß ich nicht. Ich glaube, das macht tuch. du sagst, sieht gut aus oder so. Too much. Kann man auch. Und was ist denn, wenn ich jetzt da hingehen würde , jetzt ist einer beim Bankdrücken, hat da so ein paar Scheiben draufgelegt, ist fertig. Ich gehe da hin und sage so, Und pack mir aber einfach zehn Scheiben mehr da drauf undige Szenario beleidigen den einfach so. Und guck mal hier, ich mache aber einfach 100 Kilo mehr als du. Ja, ich glaube, bei den freien Handn oder wo du Platten auflegst, da wechselt man sich meistens nicht so sehr ab, wenn nicht sowieso beide das gleiche Gewicht benutzen . Weil es halt relativ lange dauert, immer diese neuen Scheiben drauf zu packen. Und genau wie du es beschreibst, wenn der eine halt irgendwie mit 20 Kilo trainiert, der andere mit 240, dann macht es halt nicht so viel Sinn, sich abzuwechseln und dann ständig die ganzen Scheiben runter und eher bei den Geräten, die diesen P. Ja, aber kann man dann schon Blicke generieren, wo die sagen, wow, der nimmt aber viel, also ohne das beweisen zu müssen. Also die gehen ja dann wahrscheinlich dann weg zum anderen Gerät. Ja, das Problem, beweisen. Wenn ich halt jemanden sehe, der zu der Hanbank geht, zut. und legt da 160 Kilo auf, dann gucke ich schon mal, wie oft der die bewegt bekommt. Und wenn dann Jochen ankommt, legt er 160 Kilo auf und der sitzt erst mal seinem Handy und geht dann wieder weg. Man kann das ja schon so ein bisschen, ich stelle mir auch so vor, dass ich da an diese Latissimus-Stange gehe, dann da was weiß ich, 120 Kilo den Pin setze Und wenn gerade keiner guckt, dann irgendwie einen auf angestrengt mache und sagt, das reicht aber auch mit Lattissimus heute. Also so, dass das so das Problem ist, man erkennt natürlich an meiner Körperform, deshalb 120 Kilo eventuell nicht stimmen. Aber man täuscht sich da. Man kann sich da echt sehr leicht täuschen. Da gibt es auch Leute, die nicht sehr breit gebaut sind und die da trotzdem extreme Gewichte bewegen. Und wie es so , also wirklich, 25 Jahre her, als ich bei Giga war, war ich glaube ich das letzte Mal irgendwie mal für eine Zeit im Ja, genau. Es gab eigentlich bei uns um die Ecke. Wir konnten ja dann quasi, wenn du nicht vor der Arbeit gehen wolltest, erst nachts und dann waren wir dann mal ab und zu um 1 Uhr nachts da einsam im McFit . Aber wie muss ich mir das heutzutage vorstellen? Also erstmal ist es voll. Wie ist das Publikum? Was läuft da für Musik? Wie ist die Atmosphäre? Ich kann mir das gar nicht so vorstellen. Ich denke immer, es ist so ein bisschen so ein Assisch-Suppen, ehrlich gesagt. Und deswegen hat sich gar nicht mal so mega viel geändert bei den Fitnessstudios. Sind jetzt mehr Frauen als früher bei den Fitnessstudios, auch bei bei den Kraftgeräten und nicht nur bei den Cardiogeräten. Das ist eine Änderung, die mir aufgefallen ist. Und ansonsten ist das, wo ich bin, ist auch ein 24-Stunden-Fitnessstudio, was auch die ganze Zeit und sonntags und so weiter auf hat. Und das Publikum und wer da ist, hängt immer von der Zeit ab. Also ich gehe momentan morgens halbwegs zeitig trainieren, irgendwie so ab neun oder so. Und da ist halt Schicht, also Leute, die Schicht arbeiten, sind dort. Und halt so ein paar Rentner. Und macht dir das wirklich Spaß oder machst du es aus Pflichtbewusstsein? Wir haben doch vor ein paar Monaten mal darüber gesprochen, über dieses sich so neue Routinen anzutrainieren. Und das habe ich da schon versucht oder versucht anzufangen. Und im Zuge dessen habe ich mir dann überlegt, dass es vielleicht als Routine leichter funktioniert, wenn ich einen speziellen Ort habe, wo ich hinfahre, um Sport zu machen. Und das quasi so weißt du, wenn ich jetzt da hinfahre, dann bin ich irgendwie im Trainingsmodus, mache da mein Ding und gehe dann zurück und habe es nicht wie, wenn ich zu Hause in der Wohnung bin, dass ich nebenbei noch , keine Ahnung, das Monday Night Football Game gucke oder Bock habe, irgendein Computerspiel weiterzuspielen und so weiter. Und also sagen wir, ich bin noch nicht an dem Punkt, wo ich mich bestialisch darauf freue, zum Sport zu gehen. Ich weiß auch nicht, ob der Punkt jemals kommen wird , sondern es ist immer noch so ein Ding, wo ich mir denke, das tut mir gut und deshalb mache ich das. Und auch einiges verbunden. Ja, und auch damit verbunden, so ein bisschen was in Schwierigkeiten habt, dass dann tut mir der Nacken ein bisschen weh und die Schulter. Weil gerade, muss ich euch ja nicht erzählen , dass wenn man älter wird, solche Sachen häufiger kommen. Was ist das denn jetzt? Und Moment Moment mal. Bei mir zumindest. Bei euch weiß ich nicht. Ihr seid ja fit wie der Frühling. Und am Anfang, wenn man diese Art von Sport macht, hat man auch sehr schnell Kraftzuwachs. Und das sorgt natürlich nochmal mehr dazu, dass man sich ein bisschen leichter verletzt oder Zerrungen zuzieht, weil man halt sehr schnell sehr viel mehr Gewichte bewegt, als man das jahrelang vorher gemacht hat. Ich hoffe aber, dass es dazu kommen wird, dass ich mich tatsächlich irgendwann richtig darauf freue, so ein bisschen Ich habe festgestellt, ich habe so eine App. Ich habe eine App, mit der ich das Training tracken kann, wo ich halt reinschreiben kann, welche Übungen ich gemacht habe und sowas. Zum einen hilft, sich zu überlegen, was man als Nächstes trainieren muss, damit man nicht irgendwie ungleichmäßig trainiert und damit man halt weiß, was in der Woche wie dran ist . Und zum Zweiten weißt du halt, was du beim letzten Mal gemacht hast und geschafft hast. Und mich motiviert hast, zumindest zu sagen, okay, wenn ich beim letzten Mal, keine Ahnung was, 80 Kilo hatte oder 50 Kilo hatte, dann versuche ich jetzt mal 5 Kilo mehr zu bewegen oder zwei Wiederholungen mehr. Und so ein bisschen funktioniert das, glaube ich, weil ich persönlich zumindest ansonsten dazu neige, wenn ich die Wahl habe zwischen 14 oder 12 Wiederholungen und mir das dann irgendwie bei zwölf schon wehtut, dann denke ich, ach komm, reicht jetzt. Aber wenn du es irgendwie jedes Mal dann so eingeben musst in so eine kleine App und da dann nur steht, beim letzten Mal waren das 14, dieses Mal nur 12, dann ist das irgendwie diese, ich weiß nicht, nennt man das auch Gamification, so eine App beim Sport. Vielleicht geht es so ein bisschen in die Richtung, dann hilft mir das. Wie groß ist die Überwindung, sich aufzuraffen, in das Gym zu gehen? Gar nicht so groß. Also Im Moment fahre ich halt mit dem Auto hin. Ich weiß nicht, ob im Sommer, wenn das Wetter irgendwie gut ist, das eine Strecke ist, die ich dann mit dem Fahrrad fahre, könnte sein. Aber da ist ja erstmal noch nichts zu tun. du setzt dich halt ins Auto und fährst erstmal hin. Und das an sich erfordert ja noch keine große Überwindung. Und von daher, wenn du dann da angekommen bist und ausgestiegen bist, dann denkst du dir halt auch, okay, ich gehe da jetzt nicht zum Eingang und dann wieder zurück Oder steig wieder ins Auto ein und fahre wieder nach Hause. Von daher, bei mir funktioniert das halbwegs gut, aber noch. Ich weiß noch so, als Als ich noch Handball gespielt habe, da sind wir dann zusammengefahren. sind wir in mehreren, dann hat das einigermaßen Spaß gemacht . Wenn ich jetzt vorstelle, alleine dahin zu gehen und dann da so Gewichte zu stemmen, boah, ichette die Überwindung überhaupt nicht. Ich habe kaum eine Überwindung, mich da auf das Ruder gerät, weil du bist alleine und dann siehst, guck mal eine Folge, das ist echt langweilig. Ja, aber der Anfang ist das Schwerste, halt überhaupt anzufangen. Beziehungsweise wenn eine lange Pause oder eine Pause gemacht hast, wieder anzufangen. Bei mehreren habe ich immer das Problem, dass sobald einer von beiden eine Ausrede hat, dann oft beide nicht mehr trainieren. Das hofft man ja immer. Dass der andere sagt, boah, nee, pass mal, wir wollten ja Mittwoch zwei Stunden trainieren, Beintraining machen. Ich kann aber heute nicht. Und sagst, oh, wie ärgerlich, ich wäre gerade so gern gegangen , dann gehe ich aber auch nicht. Und das wäre, bei mir das Problem, dass du eigentlich die Wahrscheinlichkeit zu trainieren, halbierst, so ungefähr. Weil wenn da einer komplett auffällt, denkst du, nee, komm, jetzt wo der Jochen nicht mehr, da habe ich aber auch keinen Bock mehr. Deswegen habe ich von Anfang an versucht, ich immer einen Gegner. wie du spielst Tennis, du hast einen Gegner, du willst den Ball irgendwo, du willst ihn dahinschlagen, wo er nicht hinkriegen und sagen, dass ich das Gefühl haben, Yes. Und habt ihr beide schon mal erzählt. Unter Schwitzen. Alles andere ist völlig, kriege ich nicht hin, regelmäßig. Bei mir aber auch so. Ich will jetzt haben wir schon mal häufiger darüber. Das ist ja auch so ein bisschen der spielerische Aspekt des Sports. Also quasi der Fitness-Aspekt, der ist nötig dafür, du musst dich bewegen, um spielerisch Erfolg zu haben. Aber was ein Reiz ist so das Spielerische . Das hast du natürlich bei vielen solchen Sportarten, wo es sehr viel um Eigenmotivation geht, egal ob das auf Zeit ist, Schwimmen, Rennen, Leichtathletik oder auch Gewichte und so. Da hat man das nicht so. Da kannst du dir natürlich auch Competition suchen, indem du sagst, der macht so viel, ich will so viel . Aber du hast nicht so diesen Spieler. Ja, du verbesserst dich selbst, dass du halt sagst, okay, ich möchte irgendwie 100 Kilogrammen schaffen. Und im Moment schaffe ich halt 70. Ich bin da eher wie ein Hund. Ich bin halt auch leicht abkbar. Also wenn ich zum Beispiel Tennis spiele , dann kann ich theoretisch auch zwei Stunden Tennis spielen, weil mir das so Spaß macht und ich gar nicht dran denke. Also außer, dass der Körper halt irgendwann sagt, ich kann nicht mehr. Aber so generell macht mir es einfach Spaß. Während ich beim Sport, wenn ich im Fitnessstudio auf dem Laufband oder mit Hanteln oder irgendwie sowas mache , ich denke die ganze Zeit nur ans Ende. Ich denke die ganze Zeit nur, wann bin ich endlich fertig? Wann habe ich mein Soll erfüllt? Wann kann ich endlich aufhören, das hier zu tun. Das ist so ein bisschen der fundamentale Unterschied zu so Sportarten, die mir wirklich Spaß machen. Das ist ätzend, weil eigentlich wäre es geil, wenn einem das so richtig Bock macht. Also wenn ich genauso Bock hätte, Hanteltraining oder Rudergerät oder sonst irgendwas zu machen, wie es mir Spaß macht, Basketball, Fußball oder Tennis zu spielen. Ja, und es gibt ja Leute, die sagen, das Laufen macht so unfassbar viel bei mir nicht so. Und dann sagen sie ja und dann läufst du da 10 Kilometer und dann wird es nochmal schlimmer. Es gibt viele, die sindome nach Laufen. Moment, mal, 30 Kilometer. Ja, ja, ich laufe am Tag drei, vier Stunden mindestens. spazieren gehen kannst du am Anfang, weil ganz ehrlich, wenn ich laufen würde, also richtig joggen. Und ich glaube, das gilt für viele, die uns zuhören, mehr als 10 oder 15 Minuten am Stück laufen , kriegt vielleicht die Hälfte hin. Ich weiß nicht, ob ich es im Moment hinbekommen würde. Ist Billard. Das ist ja noch nichts. Also als Training, zehn Minuten laufen ist ja erstmal noch nahezu nichts, aber spazieren gehen, also gehen, kriegen die meisten, denke ich mal, halbwegs hin. Und da kannst du dann halt auch eine Stunde unterwegs sein und hast dadurch auch Spazieren gehen ist ein Stück weit für mich Zeitverschwendung. Und deshalb ist das Gute, wenn man einen Hund hat, Eddie. Ja, ach, das Gute, wenn An mir liegt es nicht, aber spazieren gehen, es muss ein größeres Ziel gehen. Ich muss etwas abgeben oder abholen oder so, aber wenn ich einfach nur einmal um den Block laufe, dann habe ich einfach 45 Minuten Lebenszeit hergeschenkt. Heute Morgen weiß ich noch, da wollte der Hund unbedingt rauskacken. Es war kalt, es war dunkel, ich hatte keinen Bock. Aber ich werde gezwungen , dem Hund nachzugeben, weil er natürlich scheißen muss. Ja, dann musst du. Das ist natürlich. Und dann bin ich raus und dann merkte ich so, eigentlich möchte ich links rum wieder zurück nach Hause, dann hätte ich 20 Minuten gegangen, aber der Hund wollte noch weiter und dann wurde aus 20 Minuten wurden dann 55 Minuten. Ja, ich weiß. Aber es ist was anderes, wenn du musst. Aber, stell dir vor, du GTA 5 oder 4 oder whatever, du spielst ein GTA-Teil. Dann würdest du auch nicht mit deinem Charakter einfach aus dem Haus rausgehen. Einmal um den Block laufen, keine Mission machen, nichts machen, kein Auto klauen, niemanden erschießen und dann gehst du einfach wieder in dein Haus rein. Das machst du nicht. du brauchst eine Mission, ich brauche eine Quest. Möhre vor der Nase. Aber du kannst Esel anfangen, dass alles, was unter einer halben Stunde Fußmarsch ist, tatsächlich auch zu Fuß und nicht mit dem Auto erledigt wird. Ja, aber dann dauert es mit dem Auto nur zwei Minuten. Richtig. Aber dann hast du dafür auch keinen Sport verloren. Aber du Sport. Naja, du hast dafür aber deine erste Training-Session gewonnen. Ja, aber da nehme ich doch lieber die 28 Minuten mehr Lebenszeit. Ich habe eine Frage an euch. Ja gut, aber Ja klar, aber dann musst du halt sagen, dann macht ja gar kein Sport. Hochgerechnet auf ein Leben, überleg mal, wie viel länger Lebenszeit ich habe, als all die Leute, die nicht mit dem Auto irgendwo hinfahren. So muss man es rechnen. Ich werde eigentlich zehn Jahre älter als wahrscheinlich die größten Jogger- oder Spaziergänge, weil ich so viel Zeit gestackt habe. du kannst deinen Lieblings Podcast hören in der Zeit. Und ich möchte gar nicht wissen, wie viele Menschen uns gerade auf dem Weg zu ihren 10.000 Schritten am Tag im Ohr haben. Das stimmt. Das stimmt. Aber ich höre zum Beispiel Podcasts immer im Auto, wenn ich zur Arbeit fahre, habe ich immer eine halbe Stunde Fahrt. Ich habe früher mal, als ich mit meiner jetzigen Frau frisch zusammen war, da hat sie in Düsseldorf gewohnt, nicht in Köln. Und da bin ich gependelt, also mal zu ihr gefahren, sie mal zu mir und dann bin ich von Köln nach Düsseldorf, so 20 Minuten mit dem Zug, zumindest damals . Und dann habe ich im Zug, habe ich immer gelesen. Ein Buch.y. Und da habe ich mich richtig drauf gefreut. Das waren so richtig so, weil das war so schon wie so gelernt, dass ich sage so, okay, das sind jetzt meine 20 Minuten, wo ich im Buch weiterlese. dann habe ich mir ganz schnell einen Sitzplatz irgendwo gesucht, mich dann die Ecke, Buch raus . Und dann ging die Zeit rum wie im Zug. Und da hab ich Buch gelesen. Das war schon ganz nice, aber das war eine kurze Phase. Aber ja auch zu dem Zeitpunkt nichts anderes oder Besseres zu tun. Kein Smartphone . Zum Beispiel, aber du bist ja auch nicht selber Auto gefahren oder hättest die Zeit in zwei Minuten zurücklegen können. Sonst hättest du wieder gesagt, dann fahre ich nicht mit dem Zug und lese, sondern fahr stattdessen mit dem Auto zwei Minuten. Ja, weil das halt Quatsch ist von Düsseldorf von Köln nach Düsseldorf mit dem Auto zu fahren, weil das einfach doppelt so lang dauert . Erst recht, wenn du in die Stadt rein musst. Ich habe eine Frage an euch. Würt ihr sagen, dass Billardspielen Sport ist? Das ist ja genauso eine Frage, wie ist Counter-Strike-Sport oder Curling. Ich habe diese Frage mich schon oft damit beschäftigt. Wenn man davon ausgeht, dass Sport einen gewissen Athletikteil beinhalten muss, dann gibt es viele Sportarten, die da eigentlich nicht so richtig mit reinzählen, weil sie nicht besondere Athletik brauchen. Aber Sport zeichnet eben nicht nur ausschließlich durch die Athletik definiert, sondern durch viele andere Faktoren, wie ein gemeinsames vergleichbares Regelwerk, Wettkampf , dies das. Also eine Präzision zum Beispiel auch. Jetzt muss nicht eine körperliche hoch. Ich werde jetzt wahrscheinlich in Billardverein eintreten, das wollte ich damit eigentlich sagen. Statt zu rudern? Also ich sag mal so, ich würde jetzt nicht erwarten, dass ich die Kilozahl rapide unter 110 Kilo gehen durch Billard spielen. Erst recht, wenn du dir dann noch Nachos mit Käse und Bierchen holst. Es ist immer freitags hier im Nachbardorf haben sie so einen Billardverein und die spielen wohl ganz wie mein Vater, der hat das auch gemacht. Die machen so. Und ich kann mich noch an meine alten Zeiten erinnern, wo ich in Düsseldorf in der Wolke, in der Altstadt immer Billard und Bier und Geld gespielt habe mit meinem Saufkumpel Richard. Und wir waren dann bis 6 Uhr in Billardkneipen. das Spiel fand ich super. Und ich konnte das auch früher richtig gut. Ich habe es lange nicht gemacht. Und jetzt bin ich auf jemanden aufmerksam geworden, der eben in diesem Verein Billard spielt und dass die Dermaturianer. Aber jetzt mal ganz ehrlich, spielen die da wirklich Billard oder treffen sich da einfach ein paar alte Säcke zum Daufen? Nee, das ist ein Sportverein mit hier Turnieren und . Also die spielen unterschiedliche Disziplinen, aber ich glaube, acht Ball, da soll ich einsteigen. Und dann werde ich berichten, ich freue mich da richtig drauf. Okay, finde ich cool. Also. Also Billard mag ich, sehr guter Billard.. Ja, natürlich. Okay. Richtig gut. Ehrlich? Ja, wirklich. Ich bin Ich traue denen noch nicht, weil das natürlich alle, die in diesem Verein sind, so tun, als wäre das irgendwas richtig Ernsthaftes und nicht nur was, wo man sich irgendwie jeden Mittwoch trifft , zweieinhalb Liter Bier trinkt und die Els Schlachtplatte. Ich gehe da erstmal positiv gestimmt hin, dass die da keinen Alkohol trinken, nicht rauchen und einfach nur sich auf den Sport fokussieren und fachsimpeln. Ich habe so ein bisschen Angst, dass das so Dartspieler sind. Das es so wie bei der Darts WM so Typen sind, aber vielleicht sind sie auch ganz nette normale Beispiel auch so. Bei Darts ist ja jetzt, glaube ich, gerade Darts oder kommt jetzt irgendwie keine Ahnung. Aber auch Dart ist ja, sag ich mal, von der körperlichen Anstrengung wahrscheinlich jetzt nicht die anstrengendste Sportart. Das sieht man ja auch oft an den Athleten. Gilt aber ja auch als Sport, läuft auf Sportsendern. Ich weiß nicht, ob Counter-Sstrike-Spielen nicht sogar anstrengender ist als Dartspielen. Das glaube ich auch. So rein von Kalorienverbrauch oder mentalen Konzentrationen oder so. Aber Eddie, hast du wirklich früher gut behindert gespielt? Jetzt überrascht mich ein bisschen oder war das jetzt ein Spaß? Nee, ich bin ein guter Billardspieler. Wieso überrascht dich das? Okay, weil ich auch, dass er gut Basketball spielen kann, gut Handball spielen könnte, gut Billard spielt. Bei jeder Sportart glaubt Elli, dass er das gut kann. tut mir leid, dass ich nun mal sehr sportlich vielfältig begabt bin. Würdet ihr gerne einen Billardtisch zu Hause haben? Ja,. So ein schöner. du brauchst halt viel Platz. Gut. Also in Düsseldorf, bei meinem Schwager, der hat einen Bekannten und der hat einen Wohnzimmertisch, den man umklappen kann zum Billardtisch. Und da drauf darunter ist ein Billardtisch. Aber da frage ich mich, wie oft kommt es wirklich zum Einsatz? Jede Woche, Woche Donnerstag. Der lädt jede Woche donnerstag zu sich Leute ein zum Billard spielen. Genau, die immer die gleichen allerdings. wirklich ein geiler Tisch. Die haben natürlich auch ein großes Wohnzimmer. Pokertisch. Das fände ich geil. Nee, Billardtisch Pokertisch wäre so ein richtig schön Pokertisch mit weichen Armen. Ja, aber dann brauchst du Tischkanten. Also wenn du das so oft spielt er so oft, das ist das Problem. Ich würde, glaube ich, eher, ich habe nicht so viel Pokerfreunde. Aber das wäre geil, wenn man also ich hätte lieber als einmal die Woche Leute zum Billard kommen, hätte ich dann einmal die Woche so eine Pokerrunde. So wie bei King of Queens oder so. Das finde ich schon 100 Euro, zack, los, all in. Ja, aber das irgendwie, das wäre so ein Traum, immer so seine Pokerbuddies, die dann kommen dreckige Sprüche und dann wird da gepokert. Also das fände ich schon so ganz. Aber passiert natürlich nicht, weil Also bei mir wäre es von allen Dingen am ehesten das Garagen-Fitnessstudio . Wenn ich mir aussuchen könnte irgendwie so Freizeitbeschäftigung von Dingen, die Platz wegnehmen zu Hause, dann wäre das, glaube ich, meine erste Wahl. Wobei wir dann beim Problem wären, bringt einem halt auch nichts, wenn man es dann nicht benutzt. Das ist ja bei allen Sachen so. Ja, das stimmt. Sollen wir rätseln? Ja. Es war aber schnell weggefadet. Da war schon wieder irgendwas los. Doppelt gedrückt und dann ist der leiser geworden. Ich war noch gar nicht vorbereitet. Warum wurde einer Mieterin im Jahre 1981 fristlos das Mietverhältnis gekündigt. Mieter 81 gekündigt. Also die Mieterin war 81. Es war 1981, das ist wohl richtig. Da bin ich dran jetzt. Ja. War das in Deutschland? Ja. Das kann ja alles sein. Ich weiß nicht mehr, ob ihr drauf kommt. Hat sie nach Meinung des Vermieters gegen den Mietvertrag verstoßen? Ich nehme es mal an. Und du sagst, Moment mal, was hast du gesagt? Wir kommen nicht drauf wahrscheinlich? Na, er hat gesagt, er bei Ich weiß noch nicht mal, ob ihr drauf kommt. das, was die Lösung ist, überhaupt kennt, ich hoffe es mal. Aber ihr seid gebildet. Ich traue euch das. Und wir waren auch immer zuverlässige Mieter. Ich sehe jetzt bei dir im Hintergrund erst, dass da eine zweite Tür ist, die offen ist. Das sieht ja total wohnlichter aus bei dir da oben. Ja, das ist so ein kleines Fensterchen. Hast du mir gedacht, wie der haust. Das ist so ein kleiner Weihnachtsbaum. Ist das Wohnzimmer da hinten? Ich dachte, du bist oben in der Stube, im Dach. Ne, ich bin unten hier. Ich bin unten in der Kemmenate. Das ist ja richtig schön. Aber gut, weiter im Text. Okay. Aber vielen Dank, Georg. 81. Okay. Hat es was mit ihrem Alter zu tun? Nee. Und die ist auch nicht 81, also um das nochmal zu wiederholen. Scheiße. Das war 1983. Das ist richtig. Hat es etwas mit dem Gesetz zu tun? Also ihr ist fristlos gekündigt worden . Das wird auf Basis eines Gesetzes passiert sein, sage ich jetzt einfach mal. Und ist das auch durchgegangen? Ja. Okay. Gute Frage. Weil ich könnte ja aus beliebigen Gründen, ich könnte sagen, du hast mich im Counterstike geschlagen, du bist jetzt fristlos rausgeworfen aus dem Haus, das ich besitze . Und dann würdest du sagen, du am Arsch die Räuber, kannst du die Frage nochmal stellen? Das war eine sehr komplexe Frage. Warum wurde einer Mieterin im Jahre 1981 fristlos das Mietverhältnis? Es ist entscheidend, dass sie eine Frau war? Nö. Ich hätte dir auch ein direktes Nein geben können, aber ich dachte, wenn ich so ein bisschen zögere, dann denkst du, dass ich überlegen muss, ob es daran lag. Ich habe schon gemerkt, dass für mich verunsichert. Und wenn ich zögere, dann ist doch die Wahrscheinlichkeit groß, dass Jochen irgendwas potenziell frauenfeindliches sagt und wir auch Jochen sagen müssen. Was auch immer einen großen Unterhaltungswert hat. Ja, Moment mal, wir sind ja Anfang der 80er und da ist es ja schon so , dass sich da was in Sachen Frauenrechten Tar so ein bisschen was getan hat. 1981? Ja, also Mitte und Ende der 70er Jahre. Ich glaube Ich glaube, irgendwann, ja, da haben die Frauen mehr Rechte bekommen auf alle Fälle. 1981 nochmal meine Frage. Ich glaube, ja. Ich lass dich da mal weiter in die Richtung stochern. Ja, es gab ja zum Beispiel ein Gesetz, ich weiß nicht, bis in den Mitte der 70er, dass die Männer von Frauen den Job der Frauen kündigen können, wenn sie den Verdacht haben, dass sie den Haushalt vernachlässigen. Das gab es ja, das ist ja kein Witz. Gibt's nicht mehr? Also, Frist muss gekündigt 1981. Wenn man fristlos gekündigt wird, dann muss man schon was richtig Beschissenes gemacht haben. Hat die Frau eine Straftat getan? gute Frage, ist es aber nicht, nee. Hat es was mit dem Vermieter zu tun? Naja, er hat ihr gekündigt, aber ansonsten würde ich mal sagen, nee, nicht unbedingt. Also sie hat nicht den Vermieter gehauen oder dessen Hund irgendwie festgetackert oder so. Also nein, hat nicht darüber hinaus mit der Familie zu tun. Jochen, hat sich der Grund, warum los gekündigt wurde, heute oder im Laufe der Zeit bis heute geändert. Wie meinst du das? Also würde man heute, jetzt kriege ich ja Nein, deshalb will ich Ich weiß noch nicht, was du fragen willst. Also, es gab 1981 einen Grund, weshalb die fristlose Kündigung ausgesprochen wurde. Ja. Jetzt will ich fragen , würde man das dafür heute auch fristlos gekündigt werden? Ich frage es aber nicht, weil dann kriege ich ja Nein. Ich will ja eine andere Frage. Warum? Okay, aber gut, dann frag nicht. Okay, würde man heute auch noch fristlos gekündigt werden dafür? Nein. Kleiner Scherz, ich nehme an ja. Also zumindest aus meiner Sicht heute noch ein guter Grund. Okay, das ist eine richtige. Ich habe einen Tipp gegeben, das wollte ich eigentlich noch gar nicht. Hat sie in der Wohnung etwas veranstaltet regelmäßig? Nee. Aber Jochen, du hättest auch fragen können, hat sie was in der Wohnung veranstaltet, ohne regelmäßig zu sagen? Denn mit dem regelmäßig versaust du dir möglicherweise die Antwort. In dem Fall aber nicht. Nein, hat sie nicht. Hat sie was in der Wohnung veranstaltet? Nee. Ach, leck mich doch am Arsch, das ist Trick jetzt hier. War sie allein in der Wohnung als Mieterin? Irrelevant Hat sie Haustiere gehabt? Weiß ich nicht. Er hat aber auch hat es etwas mit der Mietzahlung zu tun? Nee. Hat sie gelebt. Wow, das ist eine gute Frage. Meinst du, das ist eine interessante Frage. Ja. Meinst du, die war tot im Schaukelstuhl und dann hat manist. kann ja sein, dass die irgendwie gekündigt wurde, weil ihr schon seit 20 Jahren. Und hat es der Vermmieter hingegangen, sorry, Frau May, fristlos. Das ist eine Frechheit. Sie sitzen jetzt hier tot. Ich muss sie leider sehen. Sie doch mal. Sagen Sie dazu. Hier, unterschreiben Sie mal. Ach Sie lebt. sie hat damals gelebt. Ich weiß nicht, ob sie noch. Wollte sie gekündigt werden. Ich nehme an, nein. Okay, jetzt habe ich nur einen Verdacht. Hat es was mit Ihrem Körpergewicht zu tun? Spannend, aber nein. Hat es was mit Ihrem Verhalten zu tun? Ja. Ihrem Verhalten außerhalb der Wohnung. Ja, Ihrem Wirken außerhalb der Wohnung. Wirken auf Außenwirkung. Außenwirkung? Nee, das würde ich nicht sagen. Das wäre sowas wie Politikerin zum Beispiel . Nee, nee, sowas ist es nicht. Hat es etwas mit Ihrer politischen Einstellung zu tun? Nein. Dann hätte ich ja jetzt schon ein Ja gegeben. Ich gebe aber nochmal einen Tipp. Noch zwar nicht in der Wohnung hat sie was gemacht, aber im Haus. War das ein Mehrfamilienhaus? Ja. Hat sie in dem Haus etwas umgestellt oder umgebaut? Nee. Hat es etwas mit Mülltrennung zu tun? Geht in die richtige, also Mit dem Müll. Mit dem Müll. Puh, gerade noch gerettet, mit Müll hat es quasi was zu tun, würde ich sagen, ja. Okay. Müll. Ich gebe dir trotzdem mal ein Ja. Es ist ein knappes Jahr, aber ich sag mal, es geht in die richtige Richtung. Okay, okay. Denk darauf weiter, Jochen. du bist ganz nah dran. Aber hast es gleich. Glaube ich jetzt nicht, aber lass dich nicht davon einschüchtern, dass Eddie sagen wird, du hast wieder gegoogelt. Zieh dein Ding durch, Jochen. Also, sie hat. Oh, pass auf. Hat sie etwas getan, von dem sie ausging, dass es etwas Gutes ist Nee, gute Frage, aber nee. Hat sie etwas weggeschmissen, was Besonderes? Ich würde mal sagen, ja. Also das Wort wegschmeißen ist vielleicht nicht ganz korrekt, aber es geht so sehr in die richtige Richtung, dass ich sage, ja. Okay, hat sie etwas ins Treppenhaus gestellt? Auch da gestellt ist nicht das Wort, was ich benutzen würde, aber ja, sie hat etwas im Treppenhaus gelassen. Hat sie ins Treppenhaus gekackt. Ja, wenn ich sage gelassen, wusste ich, dass du das fragen wirst. Nee, klar. Hat es etwas mit Nahrungsmitteln zu tun? Ja. Sie hat für die anderen Menschen gekocht und ihr Essen, was übrig ist oder keine Ahnung, ins Treppenhaus gestellt, gesagt, bedient euch Das wäre eine schöne Variante der Geschichte, aber ist es nicht. Hat es was mit dem Koch zu tun. Ich sag mal ja, jein. Also ich koche nicht, aber mit Nahrung. Das, was auch immer sie mit Nahrung gemacht hat, hat gestunken, hat das ganze Haus voll gestunken. Ist richtig. Und du willst jetzt noch wissen, was es ist? Ja, das ist der spannende Teil. Es ist flüssig. Ja, ja. Okay, pass mal auf. Das ist jetzt nicht so ganz nicht so viel Tippsaduate. Ich möchte gleich lösen. Ich gebe auch den nächsten Tipp. Geil, ne? Zack. Also ja, das, was sie verteilt hat, ist flüssig, das, was ich suche, aber nicht. Okay, aber das, was sie verteilt hat, ist flüssig. Was ich suche aber nicht. Also hat hat es was mit Tieren zu tun? Ja. Und es ist etwas, das stinkt. Ja. Frag mal nach Stinktier. Stinktier gekocht. Etwas, das es eher so ungewöhnlich ist, was nicht häufig so anzutreffen ist. Also hat sie irgendwas mit Fisch? Ja. Ja. Dann hat sie Fischsuppe. Lädt in die richtige Richtung. Brühe, ja. Fischbrühe hat sie zum Küen ins Treppenhaus gestellt. Nee. Jör ist dran. Also sie hat etwas zum Essen gemacht, was unfassbar stinkt. Gemacht hat sie das nicht, nee. Also die Nahrung hat sie nicht zubereitet. Dann möchte ich lösen. Ja, einfach durch die Lieferung zu ihr kam es schon zum Gestank. War es in einer Dose? Ja. Es gibt ja diesen vergorenen Fisch. Möglicherweise ist sie eine Schwedin oder keine Ahnung. Irgendwie gibt es in Norwegen, in Schweden, da gibt es ja diesen vergorenen Fisch. Hat sie diesen vergorenen Fisch gegessen? du hast dich wieder in Teufelskü gebracht, dass ich dir beinahe Nein gegeben hätte. Es ist wenn ich nicht schon im Begriff gewesen wäre, dir ein Ja zu geben, deswegen kriegst du das Ja , ist richtig. Es geht um genau diese vergorene schwedische Fischspezialität namens So Ströing, wie auch immer man das richtig ausspricht, die dafür bekannt ist, eigentlich nur dafür bekannt ist, absolut widerwärtig zu stinken. Also ich habe mir aufgeschrieben, Fischspezialität, die vor allem durch ihren widerlich fauligen Geruch weltweit Bekanntheit erlangt hat. Nachdem eine Mieterin die Brühe vom Fisch um Weihnachten 1981 im Treppenhaus verteilt hatte , wurde ihr das Mietverhältnis fristlos gekündigt. Das Landgericht Köln hielt das Urteil im Jahr 1984 aufrecht, nachdem während der Verhandlung eine Fisch Dose geöffnet worden war. Im Jahr 2006 verboten zudem zahlreiche Fluglinien, unter anderem British Airways, Air France und KLM aus Sorge vor Explosionsgefahr die Mitnahme dieser Fischdosen. Also Punkt geht an dich, Jochen. Ach, herrlich, endlich wieder ein Punkt. Ehrlich gesagt nehme ich dann auch den Punkt so ein bisschen mit. Ich frage mich immer noch, wer mag die Scheiße? Man hört ja immer nur. Ich habe es selber noch weder gerochen noch probiert. Ich bin mittlerweile so neugierig, dass ich das eigentlich zumindest ganz gerne mal riechen würde, wie schlimm das, also fristlos gekündigt Ich habe übrigens immer noch die Mathefrage, wo ihr beiden als Mathematik-Exper, machen wir beim nächsten Mal. Dieses Mal machen wir nur noch. Ich kann richtig gut Mathe. Aber wenn man die Videos sieht, wie die Leute diese Dosen öffnet auf YouTube, da gibt es ja, es ist ja ein Gekotze. Deswegen bin ich ja so würde mich ja so interessieren, wie fies das riecht. Es gibt doch auch diese Durian und dann ist es Durian, oder diese Stinkfrucht auch aus Singapur. die da so eine Leibspeise ist, die man kaum, wenn man die aufschneidet, einem die Tränen kommen so irgendwie. Ja ist dasselbe wie dieses Kotzfruchtzeug? Weiß ich weiß nicht nur, das ist so eine Singapur-Spezialität. Muss der Jingle Dschungelcamp schauen, da gibt es doch immer sowas. Egal. Okay, wir kommen zu unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. An der Stelle möchte ich niemanden ist Weihnachten. Wir sind dankbar für jeden und jede Einzelne, die uns hier support, möchte trotzdem nochmal sagen, es gibt Leute, die schicken 600 Euro. Und manche sagen zwei Euro im Monat, das ist mir too much . So breit ist unsere Gesellschaft. Das ist auch toll, die Vielfalt. Und ich finde das toll. Ich wollte trotzdem noch sagen, wenn ihr noch nicht Patreon seid, überlegt es euch doch mal patreon.com slash podcast ohne Namen, bekommt den Podcast werbefrei, bekommt ihr Podcast früher, ihr seid Teil der Community, könnt ihr mitdiskutieren, Fragen stellen und einfach, ja, ihr seid einfach coole Leute. Das ist ja auch heutzutage wichtig erstmal. So, jetzt hier erstmal eine Frage, die ich übrigens auch sehr häufig kriege, Georg, von Peterus. Hey ihr drei, stimmt's, Georg, dass du nicht beim WoW Hardcore-Event mitmachst und wenn ja, was hat dich dazu bewegt? Schöne Feiertage und einen guten Rutsch. Bist du da jetzt doch dabei oder nicht? Das ist wohl soweit richtig. Da gibt es sehr, sehr, sehr, sehr, sehr viele Zusatz- und Sonderregeln, die ich im Laufe der letzten Wochen und Tage erst erfahren habe. Und die lassen sich jetzt nicht unbedingt mit der Art und Weise vereinbaren , wie ich mir vorstellen kann, mittelfristig oder längerfristig Spaß daran zu haben, ein Spiel zu spielen. Vor allen Dingen in einer Variante, die darauf ausgelegt ist, dass man da Monate dran spielt. Und deswegen habe ich mir gedacht, komm, bevor ich jetzt irgendwas mache, was mir keinen Spaß macht, mache ich es doch einfach nicht. Ich bin aber auch noch komplett unsicher, was dieses Event angeht, muss ich ganz ehrlich sagen, weil eben so viele Regeln und Bedingungen und das ist sicher eine super Sache für alle, die sich da komplett committen, aber ich habe gar nicht die Zeit, sozusagen da so reinzustatten, wie es wahrscheinlich nötig wäre, damit man da auch das volle.liche Anforderungen gibt es, glaube ich, eigentlich nicht. Nö, aber wenn die da alle dann Level 60 sind in der Gilde und du bist Level 4 , ist es natürlich auch die Frage, wie sinnvoll das ist. Also ja, und dann, wenn du mal nicht kannst, musst du ein Video hochladen und so Geschichten. Also da sind schon so sehr viele Sachen. Ich habe mir jetzt gesagt, ich werde mal reingucken, aber ich bin auch sehr vorsichtig. Ich hätte halt Bock gehabt, dass wir mal zusammenspielen. Ja, das können wir auf jeden Fall machen, weil ich brauche ja auch Hilfe. jeden Fall. Meinte mich, er meinte mich eigentlich. Ach so, denn eine der Regelungen, also ein paar von den Regelungen sind zum Beispiel, dass man nicht mit Spielern spielen darf, die nicht auch in der Gilde sind. Bei uns beiden, Etienne und mir wäre das jetzt so, wenn du in der Gilde bist. Und ich nicht, dürfen wir nicht zusammen spielen. Und eine weitere Regel war, dass man keine Zweitcharaktere erstellen darf. Und wenn wir jetzt gleichzeitig angefangen hätten und du, sagen wir mal, spielst eine Stunde am ersten Tag, aber ich spiele 20 Stunden und kenne das Spiel natürlich auch in- und auswendig. Ich spiele seit über 20 Jahren World Warcraft Und ich bin Level 15 und du bist Level 3, dann können wir auch schon quasi nicht mehr sinnvoll. Das ist es halt das Nervige da dran. Und theoretisch sagt man dann, gut, dann mache ich mir halt einen zweiten Charakter und den spiele ich immer, wenn Etienne sich einloggt, dann logge ich auf meinen Zweitarakter um und dann spielen wir halt zusammen Nur wäre selbst das nicht gegangen, wenn wir beide in der Gilde wären, es nicht erlaubt ist, sich einen zweiten Charakter zu machen. Aber vielleicht komme ich ja durch dieses Event auf den Geschmack und dann machen wir einfach unser eigenes Ding mit jedem Ding, genau. Also man ja nicht, genau. Dann spielen wir zwei Tage lang, bis unsere Charaktere irgendwie vom Wolf gefressen wurden und dann lassen wir es wieder sein. Oliver Bruns, hallo Andi, die drei Männer, die ich am liebsten mit mir herumtrage. Ich wurde vor kurzer Zeit verlassen und euer Podcast heitert mich immer wieder auf. Vielen Dank dafür. Nun zu meiner Frage, was habt ihr gegen Liebeskummer getan? Erfolgreich nichts. Friends. Ins Gym gehen. Komm in Mainz. Und wenn du in der Ecke bist, ich trainiere in Viersen, ich brauche noch Gyms. Also mein der schlimmsten Liebeskummer habe ich damals dank Georgs Friends DVD-Sammlung überwunden. Ich war damals überhaupt nicht der Einzige. Ich war ich habe das nicht geglaubt, weil du warst wirklich auch so der Erste, muss ich an der Stelle mal festhalten, der mich auf so dieses Serienbingen gebracht hat, weil das war damals noch nicht selbstverständlich. Es gab ja keine Streaming-Dienste oder so heißt, wenn du eine Serie bin wolltest, musstest du sie als DVD-Box haben. Und das hatten die wenigsten. Also wenn überhaupt, ich kannte viele Leute, die haben DVD-Filme gesammelt, aber Serien als komplette Serienboxen, das war eine absolute Seltenheit. Und Georg hatte komplett Friends auf DVD. Das war sauteuer damals. Ja, es war sauteuer. Die haben teilweise pro Staffel über 100 Euro gekostet. Echt? Wo du heute halt die komplette Sammlung von allen Staffeln irgendwie für 70 oder 80 bekommst. Ja, war richtig toll. Also da eine War ja auch neu damals. Fr. DVD war ja damals noch richtig. DVD-Player, hat auch 500 Euro teilweise gekostet. Naja, jedenfalls hat Georg mir dann irgendwann gesagt, hier, schau mal Friends. Und dann habe ich gesagt, ich kannte Friends damals nur so aus SAT.1 durchseppen, auf Deutsch. Und dachte immer so, ja, weiß ich nicht, hat mich nie so richtig interessiert und gecatcht. Dann hat der Georg immer gesagt, nee, nee, fang mal wirklich Folge 1 an, guck's auf Englisch und dann Folge für Folge . Und früher muss man da sagen, hat man ja auch Serien, also wenn ich nackt, wenn ich schrecklich nette Familie geguckt habe. Ich war mir nicht immer sicher, ob das jetzt Season 4 Folge 20 ist oder so, sondern man hat das halt immer wieder irgendwann geguckt. Manchmal war Kelly attraktiver als vorher oder jünger oder älter oder eine hatte schon Bart und da hat er noch keinen Bart gehabt. Das war noch nicht so bewusst nach Staffeln sortiert und so, gerade bei so Sitcoms. Da hat man auch gern mal durcheinander geguckt. Und Friends war dann die erste Sitcom, die ich wirklich dann chronologisch von Folge 1 auf Englisch , dann Folge 2 und so weiter durchgeguckt habe. Und ich bin so süchtig danach geworden. Dabei sind die ersten Friends Staffeln noch nicht mal richtig gut. Also die sind schon okay, aber die werden auf jeden Fall noch besser. Und ich glaube so, mit der dritten Staffel oder so war ich komplett süchtig und wurde komplettes Abendritual, abends drei, vier, fünf Folgen Friends hintereinander zu gucken. Und es hat mir so ein positives Gefühl gegeben, es hat mir wirklich geholfen. Und danke, Georg, du hast mich zum B-Watcher gemacht. Und zum Friends-Fan. Weil die Serie halt wirklich auf Englisch und chronologisch nochmal ganz anders. Also mein Tipp, um die Frage zu beantworten ist, wenn du es nicht kennst, hol dir die Friends-Serienbox, die kriegst du ja heutzutage für günstig oder guckst sie auf Streaming. Wobei ich sagen muss, ich hab's nochmal versucht von Anfang an zu gucken, Friends vor ein paar Jahren gealtert. Kann ich nicht mal sagen, aber irgendwie, ich verliere sehr schnell die Lust, die nächste Folge anzumachen. Vielleicht darf ich auch nicht mit Staffel 1 einsteigen, weil ich da zu oft versucht habe, wieder einzusteigen. Vielleicht muss ich mal bei Staffel 2 oder 3 den Wiedereinstieg Aber ich das versucht und kam irgendwie nicht so richtig gut rein. Ja, ich bin, ich gucke immer gern mal so sporadisch, genau wie bei The Office oder so, immer mal eine Folge geht. Fer, ihr drei habe ein wichtiges. Oh, unser Lieblingsthema an einer Kassenschlange die letzte anstehende Person genau dort steht, wo das letzte Regal vor der Kasse endet , ich nenne diese Person folgend Eckperson, hat man zwei Möglichkeiten, sich anzustellen. Entweder regulär hinter die Eckperson, sodass die Schlange geradlinig in den Gang weiterläuft. Oder man stellt sich von der Seite Letzteres beobachte ich häufiger, weil die Eckperson den Durchgang versperrt und man sie bitten müsste, Platz zu machen, damit man um die Eckperson herumlaufen und sich dahinter geradlinig anstellen kann. Deshalb knicken manche Schlangen, manchmal plötzlich ab. Solange sich an so einer Knickschlange niemand weiteres anstellt, gibt es kein Problem. Sobald aber aus dem Grabengang eine weitere Person kommt, geht das Problem los Aus dem Graben ist nicht erkennbar, dass um die Ecke bereits jemand ansteht. Jetzt die große Frage, ist die Knickschlangenperson berechtigt, ihren Fehler zu korrigieren und sich nachträglich in den geradlinigen Gang hinter der Eckperson zu stellen? Oder muss sie sich an das Ende der Schlange stellen und ist nicht berechtigt, auf den Schlangenplatz quasi wie anstellen, war ungültig. Ja, ich kann darauf direkt antworten. Es gibt eine ganz klare, das ist alles ganz klar geregelt. Also ja, da gibt es gar keine zwei Möglichkeiten, sondern es gibt kein Reißverschluss system an der Kasse. du kannst nicht von der Seite kommen, das ist wie beim Stau. du musst hinten, es versuchen immer wieder Leute. Es versuchen immer wieder Leute, aber da muss man dir höflich darauf hinweisen, dass das Ende der Schlange da hinten ist . Aber du kannst nicht einfach von der Seite gehen, ich habe gar nicht gesehen, dass da das Ende ist. Also die Knickperson hat Vorrang. Die Knickperson, ne, die Knickperson hat nicht Vorrang. Die Knickperson muss sich hinten anstellen. Und mit die Knickperson ist doch die Person hinter der Eckperson, die sich in den Knick gestellt hat, weil hätte sie sich gerade angestellt, sie ja den Weg blockieren würde, den Querweg zwischen den Kassen. Ja, du lässt halt eine Lücke. Wenn du da einen Weg freilassen willst, aber die Schlange geht immer gerade. muss die Lücke ja immer wieder. Schlange geht nicht um irgendwelche Ecken. Also wer zu lange die Lücke zu groß lässt, der ist selbst schuld, wenn sich da einer irgendwie knickig da reinstellt. du kannst ja auch einen Schritt zurück machen, wenn jemand durch will und dann schließt er sofort wieder schließen. Das sind ja keine Autos. du musst sofort wieder zuschließen, manöriert werden muss. Lücke im Fragensteller oder Fragestellerin ist doch die Knickperson. Ja, aber das haben wir ja damit geändert. Wenn die Schlange nach hinten gerade wächst, kann niemand von der Seite kommen. Regulär. Der oder sie kommt ja nicht von der Seite, sie steht ja bereits da und da, wo sie ist, ist das Ende der Schlange. du meinst, sie macht eine neue Schlange? Die gerade Person würde die neue Schlange aufmachen. Sie würde quasi zum Y führen. Ja, dann müsste, das Problem ist, dass die Person, die nach der Eckperson sich falsch anstellt, so Schlangenreiert. Aber das ist halt auch sehr schlechtes Supermarktdesign. Wenn eine Eckperson existieren kann und nicht einsichtig ist, ob da eine Knickperson steht, weil Regale so hoch gebaut sind offenbar, dass man nicht sehen kann, ob da das Ende der Schlange ist oder ob eine Knickperson existiert. Aber wenn die heißt, das wäre schon mal wichtig für den Supermarkt, dass so geht das schon mal gar nicht. Wenn es schon so weit ist, ist der Supermarkt schon am Arsch. Also dann ist ich nicht mehr einkaufen. Wenn Eckpersonen zwingend Knickpersonen erfordern, die nicht einsehbar sind, dann muss Erika Kasse 2 aufmachen. Dann kommt es zum Chaos. Und generell würde ich trotzdem alle ins Chaos. Wenn ich sehe, dass die Knickperson eine falsche Schlange weiterführt, würde ich mich demonstrativ, würde ich sagen, alles klar . Ich stelle mich aber richtig hin, bin dann nach ihnen aber dran, sozusagen. Also ich korrigiere diesen Fehler dann. Ich würde dringend empfehlen, nicht zur Knickperson zu werden, sondern sich gerade anzuschzustellen. Und im Zweifel, da muss man dann aber auch die Augen offen haben, nach rechts und links, um zu gucken, ob da Leute mal durch . Es ist ein gesellschaftliches Problem, dass Menschen sich in den Knick stellen. Und ich finde es gut, dass hier aber darauf hingewiesen wird, das passiert so häufig. Weil die Alternative zum In den Knick stellen, ist ja quasi die Kreuzung zu blockieren. Und mit Autos macht man das, wie wir ja schon erwähnt haben, nicht, weil das dann immer doof ist, wieder Platz zu machen, aber Menschen können ja relativ leicht nach hinten gehen. Von daher darf man auch in Kreuzungsbereich hinter der Eckperson stehen, muss aber immer die Augen nach links und rechts offen haben, um zu gucken, ob da jemand durch möchte. Ich habe eine Frage an euch . Hinauszögern im Supermarkt. Das heißt, das Legen der Ware auf das Band, weil es kann sein, dass drei oder vier Leute vor dir sind. Die haben die Ware aufs Band gelegt. Aber wie lange spekuliert ihr mit der Öffnung der Kasse links oder rechts neben euch, wo ihr schnell eure Sachen noch darauf. Also wenn ich am Band bin, ja, bleibe ich am Band. Nicht mehr, ja. Wenn egal, wenn das länger dauert, weil die viel Ware aufs Band gelegt haben , wenn ich am Band bin, ist das Commitment für die Kasse. Wenn ich aber schon Bar aufs Band gelegt. Ja, oder auch, Ja, mache ich ja dann eigentlich auch. Aber wenn ich jetzt, sag ich mal noch am Zigaretten oder Kaugummis stehe , vor mir sind noch zwei Leute bis zum Band und dann macht eine Kasse auf, Open Season.st first, haben wir die Frage schon geklärt, was passiert, wenn Erika Kasse aufmacht? du stehst quasi am Kassenbereich als die Eckperson aber eben noch nicht am. Und denkst dir jetzt, für mich ist es auch kürzer, zu Erika an Kasse 2 zu gehen, aber dann kommt jemand, der keinen Wagen hat und deswegen nicht der Massenträgheit eines vollbesetzten Wagens ausgesetzt ist, sondern sich mit seinem Körbchen an dir vorbeidrängeln will. Das an. Wer hat welches Recht? Wer zuerst kommt, mahl zuerst oder dass du als derjenige, der in der einzig existierenden rechtmäßigen Schlange, sagen wir mal Position 4 innehatte, nicht einfach von der 7 abgelöst werden kannst, nur weil Erika Kasse 2 aufgemacht wird und die 7 halt ohne Wagen schneller ist als du von der 4 mit Wagen. Es gibt da eine Also ich sag mal so, es gibt eine idealistische Antwort auf diese Frage und es gibt eine realistische Antwort. Aber sind wir im Jahre 2025 in Deutschland so weit vom Idealismus entfernt, dass die idealistische Antwort nicht mehr gilt? Ja. Es ist so. Es ist so. Idealistisch hätten die Leute, dass erst recht eine neue Kasse, eine neu geöffnete Kasse zu betreten , die am längsten anstehen. Eigentlich müsste es irgendeinen Timer geben, dass du so einen Timer kriegst, wenn du stehst oder so ein Schildchen oder so. Und deshalb mag ich ja zum Beispiel auch das System, es gibt fünf Kassen und eine Schlange. Und wenn eine Kasse frei wird, kommt der nächste an die freie Kasse. Das ist eigentlich fairer als in vielen Supermärkten, wo es wie so zwei oder drei so ein reines Glücksspiel ist und du kannst teilweise Pech haben und wartest 15 Minuten länger als einer, der gerade erst dahingekommen ist und sofort dran ist. Also, insofern ist es kein faires System und in solchen Biotopen gilt immer das Recht des Stärkeren und schnelleren. Jeder für sich, wenn du verpennst, dass da Erika die Kasse 7 aufmacht. du verpennst ja nicht. Naja, kann ja sein, dass du es verpennst. Es geht das Licht an und Erika sagt, sie können auch an die 2 kommen. Ja, und wenn du dann. Dann bist du ja, du hast ja einen weiteren Weg. Der muss aus, ausen wie beim Basketball. Wenn du einen Rebound willst, musst du halt meinst du. Ja, wenn du dich nicht durchsetzen kannst, wirst du gefressen. So, dass dieser Kampf tatsächlich umsonst ist, weil Erika dann doch nochmal chen geht. Und das ist wirklich die Kleingeldrolle. Es wirklich die Kleingeldrolle. Es wird auf grün geschaltet, es wird ausgerufen, dass die Kasse 2 dann erst die Kasse da reingelegt dann nochmal raus und siehst du sie nochmal rauchen. Und dann hast du du hast dich vorgeboxt, denkst so, fuck, geil, meine Sachen sind auf dem, ich bin der Erste. Das finde ich auch. Ich finde, Erika dürfte erst die Taste drücken, dass die Tasse grün leuchtet und offen ist, wenn sie wirklich bereit ist. Sie kann nicht sagen, kommen Sie schon mal zu mir und dann wird sich da noch gemütlich hingesetzt, noch eine neue Rolle eingesetzt und so weiter. Das geht nicht. Weißt du, was das Problem ist? Erika will ja auch nicht warten. Die will ja auch nicht alles fertig machen, damit du dann erst anfängst, deinen Hüttenkäse aufs Band zu legen. Die will ja, dass da schon mindestens 20 Dinge liegen, die sie anfangen kann abzukassieren . Und deswegen sagt sie halt, sie können auch an die 2 kommen. Und dann gehst du halt hin, fängst schon mal an, dein Kram raufzuräumen. Und während sie dir noch gemütlich die Kassenschublade einsetzt, aufschließt. Ganz ehrlich, das Klein Geldrolle. Mir wird es langsam zu anschauen. Ich bestelle jetzt meine Milch bei Amazon. Ich habe auch übrigens noch einen guten Hinweis für alle Supermarktbetreiber. Überlegt euch doch mal, ob ihr nicht die Gänge nicht gerade macht, sondern in so in so einer leichten Halbkreisform. Denn schon oft beobachtet, dass viele Kassiererinnen und Kassierer nicht in der Lage sind, zu sehen, wie lang die Schlange ist. Dadurch, dass sie sie immer gerade ist. Oder sie machen es bewus nicht. Weil ich warte ja immer so. Spiegel oder sowas. Ich warte immer darauf, wenn da sieben Personen und da hinten kommt schon die achte und neunte und zehnte, dass da mal eine Kasse ausgerufen wird. Aber manche entweder verbohrt oder blöd oder bewusst gemein, machen das nicht. Ignorieren das komplett weg. 14 Leute stehen an. Und das komisch ist, wenn du dann was sagst, da könnte man noch eine Kasse aufmachen, wenn die dann so ein bisschen latent genervt reagieren. Das verstehe ich nicht, weil eigentlich nimmst du denen ja Arbeit ab. Die sollten doch froh sein, dass jemand das fragt, weil dann hast du statt 14 Leuten noch sieben an deinem Band. Vielleicht ist das ja so, dass du lieber in der Kasse sitzen, als wenn dann irgendwie alles fertig kassiert ist, von der Kasse weg müssen und im Lager irgendwie zu. Ja, das kann natürlich sein, Ja, Supermarkt Politics, ein kompliziertes Thema. Vielen Dank für eure Zuschriften. An der Stelle sei nochmal erwähnt. Wir haben auch Sales noch in unserem Shop. Oh ja. Podcast ohne richtigen Namen.de. Und wir haben die letzten Male ein bisschen Werbung dafür gemacht. Es hat sich sofort bemerkt gemacht. Das haben einige Leute Socken gekauft . Socken mit neuem Motiv, Tassen mit neuem Motiv, also unser Podcast-Logo. Wenn ihr noch ein schönes Geschenk vielleicht eine kleine. Wir müssen Limited Editions rausbringen. dann ist so wie bei deinem Caclism-Verkauf, dass dann irgendwo bei eBay gehandelt wird, sag mal, hat einer von euch die 2022er Pornocken? MysteryBoxen. Mein teures Yoga-Watch ist verkauft vorne. Wie viel? Wie viel? Darf ich ja sagen? Ja. 280. Krass. Nein! Gameboy-Spiel. Ich nee Nintendo DS, aber ich 3. Ich muss sagen, es ist tatsächlich jemand, der es hier gehört hat. Der meinte, geil, ist der Daniel? Ich habe so ein bisschen so eine Donation für Jochen. schlechtes Gewissen. Der hat es mir hinterher gesagt. Ich bin nur darauf gekommen, dass du das Spiel hast, weil ich habe. Es war ein Sammler. Also das freut mich, Jochen. Schön, dass das endlich mal sich lohnt, das Horten . Wie gesagt, Podcast ohne richtigen Namen.de checkt mal unseren Shop ab und dann kurze Ankündigung, wir machen zwei Wochen Pause oder so. Jetzt sind über die Feiertage, also es gibt jetzt zumindest, haben wir das nicht gesagt? Wir wissen selber noch nicht genau, wie lange wir Pausen machen irgendwann, oder? Wir waren noch nicht abgesprochen. Wir war noch auf deine Rückmeldung, sagen wir es mal so. Ach so. Ja, ich habe gedacht, das macht schon Sinn, jetzt mal über die Feiertage eine kleine Weihnachts. Wir machen ja wirklich selten Pause, also im Sommer fast nie, im Winter fast nie. Vielleicht mal zwei Wochen Pause über die Feiertage , alles schön genießen und dann melden wir uns im neuen Jahr, Anfang des neuen Jahres wieder. Machen wir denn jetzt noch nächste Woche eine Folge oder nicht? Sollen wir das nicht nochmal besprechen und dann. Wir besprechen die MysteryBox. Vielleicht gibt es nächste Woche eine Folge. Vielleicht Ja, okay. Weil ich ein bisschen vorschnell jetzt. Okay, aber schöne Folge, Leute. Danke. Und wenn wir uns heute heute, ist der, wir hören uns erst, acht Tage, offiziell erst nach Weihnachten. Also frohes Fest . Schöne Weihnachten, lasst euch reich beschenken. Und dann hören wir uns nach Weihnachten wahrscheinlich. Also so oder so nach Weihnachten. Wie weit nach Weihnachten? Stimmt, wie weit nach Weihnachten, das ist jetzt noch unser Geheimnis. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der muss ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.