3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. . Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hey, hört ihr mich? Gut sogar. Hey. Froes Neues. Frohes Neues. Kann man ja noch sagen, ne? Kann man ja noch sagen. Naja, wenn man sich zum ersten Mal sieht im neuen Jahr, ich weiß nicht, wie die Regel ist, wenn man sich jetzt zum Beispiel erst im Juni zum Beispiel zum ersten Mal gesehen hätte im neuen Jahr. Kann man auch sagen. Sagst du einfach, haben wir uns nicht, wenn du dich von Silvester siehst zum ersten Mal im Jahr. Und dann sagst du frohes Neues. Und die Leute sind dann verwirrt, weil sie nicht raffen, dass du sie ja zum ersten Mal in diesem Jahr siehst und denken, du gratulierst zu früh . Oder du, du gratulierst direkt zweimal hintereinander. Einmal kurz vor zwölf, einmal nach zwölf. Das stimmt, das geht auch. Aber ihr seht, wenn du das machst und gleichzeitig die Datumsgrenze überstreitest auf deinem Flugzeug. Yachttschiff. Das ist schon häufig passiert bei mir. Man vergesse, wenn ich auf meiner Yacht bin, vergesse ich einfach manchmal die Zeit um mich rum. Ach nee, warte, geht das bei der Yacht überhaupt oder muss nicht schnell sein. Okay, gut. Gut, gut. Aber ihr seht gut aus. Also Georg habe ich ja auch schon gesehen jetzt. Moment, gut aus. Ja, willkommen bei eurem Lieblings World of Warcraft Podcast. Da ich kriege nur mit, was ihr der Supercrow veranstaltet. Kannst du mir mal erzählen, eins nach dem eins nach dem anderen. Okay, okay. Wir haben so viel zu erzählen. Wir müssen erstmal möchte ich hier richtig die Zeit nutzen, erstmal allen Hallo zu sagen, allen , die uns zuhören und ein frohes neues Jahr wünschen. Wir haben ein bisschen länger Pause gemacht und ich glaube, das war aber auch mal gut, ich auch mal ganz ehrlich. So einfach mal, ich weiß gar nicht, wie lange waren es jetzt zwei, drei Wochen? Für uns schon relativ lange auf jeden Fall. Um den Dreh, drei Wochen fast. Und ich habe euch vermisst, aber auch nicht so sehr. Okay geht uns ähnlich. Ich hab euch auch gar nicht vermisst. Ich hab dich ja nicht vermisst. Ich hab dich auch zwischendurch gehört. Ja, das hat mich auch so ein bisschen genervt tatsächlich. Ich hatte zwischendurch hatte ich vier Tage sturmfrei. Also Frau war mit Kindern bei den Schwiegereltern. Und ich sag's jetzt mal so, was weiß ich, jeder, der Kinder hat, aber vier Tage alleine ist krasser als drei Wochen mit der Familie im Karibikurlaub. Ja, du musst das unanieren nicht so planen ne. Okay. Er kichert auch, dass er jetzt kichert und knallrot wird. Wir lassen ihn einfach mal. Ich habe extra nichts gesagt. Ich wollte ihn einfach damit komplett alleine lassen. Ich bin voll rauskommen. Weißt du mutig selber so ein bisschen rausgeschwommen Und jetzt festgestellt, die Kraft reicht für den Rückweg nicht mehr. Wir haben einige Kommentare gekriegt wegen Penissen und man muss einfach sagen, ihr wegen Penissen, ach nur ich oder was? Ich weiß es nicht. Wegen eurem Penis hast du Kommentare. Lü Lümmeleinwürfen in dem Intro immer? Also manche fanden es lustig, aber wir vergessen halt auch immer wieder, dass manche Leute hören das auch mit ihren Kindern. Oh nein! Und die wissen nicht, dass Penisse existieren. Ja, und das ist dann eine Situation, ich bin ja momentan in der Situation, ich habe ja einen pubertierenden Sohn. Und ich muss mich langsam mit gewissen Themen auseinandersetzen und lernen, sozusagen. Ich bin ja quasi, wenn man so will, ohne Vater groß geworden. Meine Eltern sind ja geschieden. Ich bin bei meiner Mutter groß geworden. Und es ist ja dann immer so ein bisschen , ich kann es ja nicht irgendwo abgucken. Versteht ihr? Ja, verstehe. Und du bist jetzt derjenige, der die ehrenvolle und heilige Aufgabe hat, den Penis-Talk zu machen. Ja, also es kommt irgendwann. Sohn, du bist jetzt 18, ich erkläre dir, was ein Penis ist. Also, ich mach's doch wie mein Vater . Der kam, ohne Scheiß, der kam tatsächlich mit, nee, mit 17, hat mir ein Buch in die Hand gedrückt. Er war 17? Ich war 17. Also der hat mein Buch in die Hand. Hier, lies das mal durch. Tschüss. Schlüsselloch rennt aus. Nee, das war halt ein Aufklärungsbuch. Ah, okay. Ja, das hatten wir auch. Als Kind hatten wir dieses Comic Peter Ida und Minimum. Kennt ihr das? Peter Ia und Minimum. Das ganz berühmtes Aufklärungsbuch, gab es aus den 70er, 80er Jahren, wo so in Comics dann eine Familie, wo die eine Familie mit zwei Kindern und die Mutter wird schwanger und die Kinder stellen Fragen und dann wird das alles so in Comicform erklärt. ist eigentlich echt ein gutes Buch, um aufzuklären. Ich habe das tatsächlich sogar. Ich habe mir das irgendwann mal gebraucht, dann irgendwie gekauft, weil ich dachte, das kann noch mal nützlich werden, lange bevor ich Kinder hatte. Und dann, ja, aber es ist fast unangenehmer, dieses Comic sich anzugucken. Vielleicht müssen wir neue Bücher an die Zeit angepasst von heute. Der Pimmel und du oder P Pis einmal eins. Es gibt wirklich so viele Bücher. Meine Tochter hat ja auch schon ganz viele von ihrer Mutter geschenkt gekriegt. Und ich habe sie aufgeklärt, da war unser Hund gerade und rammelte seinen Stoffhund durch. Und das das mal als Anlass genommen. Das macht er immer neben dem Wohnzimmertisch. Der ist gut im Saft, unser Carlo. Der ist ja so ein kleiner vierjähriger Zwergpudel und der ist immer ordentlich auf dem Tier. Und dann stellt die Tochter natürlich komische Fragen. Warum ist das da unten so feucht? Was macht der da? Anfang haben immer gesagt, der macht den Popotanz. Am Anfang haben wir gesagt, der macht den Popotanz. Der Popanz dann war die da zufrieden im ersten zwei Jahren. Und dann irgendwann aber nicht mehr, weil sie irgendwas schon gehört hat und dann kam die Aufklärung tatsächlich. Ja, der fickt jetzt den Gero, Das ist eine Ejakulation und das sind Samen und die kommen dann in den. Und dann haben wir natürlich auch noch noch Pudeldame auch vom Grundstück gehabt. Und Carlo natürlich, das war gewollt, habe ich glaube ich schon mal erzählt, die dann hier Kinder gemacht haben. Und so ist das tatsächlich. Aber ich meine, also erstens mal, es geht ja auch leichter. du kannst ja einfach deiner Tochter die neue Single von Ikimel vorspielen und ich würde sagen, dann haben sich die meisten Fragen schon in irgendeine Richtung beantwortet . Aber das größere Problem sind, wenn Kinder älter werden, das habe ich jetzt an Weihnachten wieder gemerkt, diese ganze Weihnachtsmann-Christkind-Geschichte. Und erst recht, wenn du noch einen kleineren Achtjährigen auch noch hast, der noch komplett an alles glaubt, der auch glaubt, dass er magische Kräfte hat, weil ich mal einen Kronkorken verschwinden lassen habe und unter seinem Kopfkissen habe auftauchen lassen. Und seitdem er sich wundert, dass ich Einkaufstüten schleppe oder so, weil ich sie ja einfach auch zaubern. Ich muss ihm dann immer erklären, dass ich nur sehr wenig Zauberkraft habe und die schon. Out of Mana. Genau. Keine Mana-Tränke mehr, aber in Sachen Weihnachten, wir haben das die letzten Male immer so gemacht, dass wir spazieren gegangen sind. Und in der Zeit, also wir haben es dann meistens so gemacht, dass ich dann gesagt habe, ich habe noch was vergessen, ich muss nochmal kurz meinen Schlüssel holen oder was weiß ich. Und dann bin ich rein und dann haben wir die natürlich alle schon verpackten Geschenke und so weiter aus dem Keller habe ich die dann hochgetragen und Baum geschmissen und bin rausgekommen. Ricky, tricky. Und das hat immer gut geklappt. Dieses Jahr allerdings hat mein Großer, damit es nicht auffällt, haben wir gesagt, okay, meine Frau muss das machen . Und dann meine Mutter war auch zu Besuch und dann haben wir gesagt, wir machen unseren Weihnachtsspaziergang. Und dann habe ich gesagt, komm, wir gehen schon mal vor, die Mama kommt gleich. Und dann ist er vor der Eingangstisch stehen geblieben und hat gesagt, ich warte hier auf die Mama. Und ich so, nix wartest du, du kommst mit, du Blatt. Genau, und ich habe gesagt, nee, jetzt komm, die kommt schon, die muss vielleicht nochmal aufs Klo oder so, jetzt komm doch. Und dann ist er so zwei Meter gegangen , hat mich so angeguckt, hat so geguckt, ja, aber wo bleibt denn die Mama? Der Große dann oder der Kleine? Ja, der Große. Okay. Und ich so, jetzt komm doch mal jetzt, was ist denn los? Warum kommst du denn jetzt? Und ich hatte aber irgendwie nicht so richtig Grund zu sagen, warum er nicht auf seine Mutter da warten sollte . Und dann hat er so versucht zu schälen und so, was macht denn die Mama da drinnen? Und ich so, ja, keine Ahnung, die sucht ihren Schlüssel. So, und dann kam sie irgendwann schwitzend raus, weil sie die ganzen Pakete da unter den Baum. Und er hat nicht geredet. Er hat uns so angeguckt die ganze Zeit. Aber mit so. traurig, vorwurfsvoll? Eher vorwurfsvoll, so mit dem Motto, what the fuck. Es war aber so ein bisschen, als ob er schon wusste, Aber er sich nicht hundertprozentig sicher war. Also so, ich glaube, ihr verarscht uns, aber es gibt doch die einprozentige Wahrscheinlichkeit, dass die ganze Geschichte mit Christkind und Weihnachtsmann irgendwie doch stimmt. Es fängt schon damit an, dass ich jedes Mal was anderes erzählt habe. Ja, da kommt der Weihnachtsmann, da kommt das Christkind Und dann die Frage, ja, wer kommt denn?, ja, die sprechen sich untereinander ab. Da kommt der eine, Chris, das weiß man immer nicht so genau, wie die das planen. Und dann sind wir losgegangen zum Spaziergang und er hat kein Wort geredet, hat uns die ganze Zeit angeguckt, so ein bisschen böse. Und dann irgendwann habe ich zu ihm gesagt, was immer du auch glaubst zu wissen, spiel jetzt mit. Dein kleiner Bruder , der freut sich. Oh, Moment, Moment. du hast jetzt also seine ganze Enttäuschung und du hast ihm noch einen Rucksack aufgeladen, er muss das eine Mal verarbeiten und dann muss, also der kommt gerade überhaupt nicht. Das arme traumatisierte Kind. Völligis. Und muss jetzt noch das Ganze noch auf seinen kleinen Bruder übertragen und mitspielen. Ihr wisst nicht, wie Geschwister sind, ohne Scheiß. Der nutzt jede Gelegenheit. Der guckt Herr der Ringe Eine halbe Stunde später ist er bei seinem Bruder. Also, am Ende passiert ja folgendes, die werfen den Ring in den Vulkan, nicht mehr gucken. Hast du das wirklich gemacht? Hast du quasi noch in der Unklarheit darüber, ob er weiß gedacht, okay, der Große ist verloren, wir müssen den Kleinen noch ein Jahr lang retten? Ich habe ihn einfach vor den Bus geschubst. Nein, nein, nein. Was wenn er euch nur beim Vögeln gesehen hat und deswegen traumatisiert war. Das kann nicht passieren.ahrscheinlich war ja Weihnachten nicht Ostern. Nein, nein, nein, warte, warte, warte, warte, warte. Ich habe das natürlich schon so formuliert, dass er nicht hundertprozentig sicher sein kann. dass du weißt, dass er weiß. Genau, aber ich habe ihm trotzdem zum Verstehen, meine Frau auch, was immer er glaubt zu wissen, soll er für sich behalten, weil da noch jemand ist, der auf jeden Fall gar nichts weiß. ein Don. Ja, ist wirklich so. Was immer du zu wissen glaubst, behalte das besser für dich. nächsten Morgen neben so einem abgeschnittenen Pferdekopf aufgewacht und Zettel drauf stand, der Weihnachtsmann existiert, klar. Also jedenfalls hat er das aber cool gefunden, dass wir sozusagen.. Vertrauen? Also er wollte einfach nur nicht für doof verkauft werden. Ich glaube, das hat. Wie alt ist der Größere? Der wird 13. Ah, okay. Dann habt ihr es aber lange geschafft. Also mit 13? Ja. Wow. Und ja, im Prinzip wusste er es, glaube ich schon, aber er wollte es dann auch nochmal so ein bisschen von uns hören, dass wir jetzt mal offiziell zugeben. Die Scharade. Genau. Aber er fand es dann cool, die Scharade aufrechtzuerhalten für den kleineren Bruder und ist dann von einem auf die andere Sekunde, ist er dann von diesem Ungläubigen, was geht da vor, ist er dann zu seinem kleinen Bruder? Und dann so, ja, und später kommt noch das Christkind. Ich bin und hat es immer so overcken. Ja, hat aber so over. Ich bin gespannt, wie das Christkind reinkommt und wann es kommt und wie ist das überhaupt alles macht und so weiter . Und ja, also das ist echt so ein Moment, wo man echt aufpassen muss, weil wir erzählen den Kindern ja so viel Scheiße von Zahnfee zu Osterhase und so weiter. Und irgendwann kommt dieser Moment, wo die merken, das ist alles Bullshit. Und das ist Ich finde ja die Respekt, wahrscheinlich gab es ja die ersten Aufklärungsgespräche schon vor dem Weihnachtsmann-Ges und das ist eine krasse Reihenfolge. Also unsere Tochter, die wird ja morgen elf. Und die, was ich glaube ich, bis zu diesem Jahr auch nicht so hundertprozentig sicher. Gleiche Geschichte wie bei euch. Man hört natürlich von anderen Kindern irgendwas und versucht zu, aber man hat die ja noch nicht überführt und man möchte ja weiter daran glauben. Und in diesem Jahr hat die auch, also wirklich, stand die auf den Füßen, die hat uns nicht aus den Augen gelassen. Nicht aus den Augen, bis meine Frau sie dann irgendwie in ihr Zimmer unter irgendeinem Vorwand und ich dann heelnd die Pakete unter diesen schubsen musste, eine Etage runter und dann unter den Baum geknallt, also einfach nur lieblos dahin geschmissen . So, und dann, nach der Bescherung, als sie alles aufgemacht hat, griff sie dann unter das eine Sofa, wo sie sich so eine Höhle gebaut hat. Na, dann wollen wir mal sehen. Hat sie ja so Columbo hat sie mein iPad geklaut, hat sie mein iPad geklaut und hat das alles auf Video aufgenommen. Nein. Die hat eine Videokamera dahingestellt quasi. Mein iPad als Videokamera benutzt. Und? Also man sah meine Socken und meine Finger und wie ich dann Geschenke. Und ich musste dann halt sagen, das war ich nicht, aber es sind doch keine Socken. Ja, weißt du, gibt es ja auch. Nee, der Weihnachtsmann hat mir seine getragenen Socken gegeben. Also die Fassade ist auch. bei uns ist glaube ich, aber es ist ja nicht schön zu sehen, wie die Kinder eigentlich so, ja, die haben so ein Gefühl dafür, irgendwas stimmt hier nicht. Wir möchten aber weiter irgendwie dran glauben, es ist reiner Opportunismus, die glauben, solange sie so tun, als ob sie dran glauben, gibt es auch Geschenke, weil sie haben Angst, in dem Moment, wo sie sagen, es gibt gar keinen Weihnachtsmann, dass wir dann sagen, gut, dann keine Geschenke mehr. Ja, das ist auf jeden Fall tricky. Man muss sich da genau überlegen, wie man sich der Sache annähert und wie man das den Kids beibringt. Vor allen Dingen, ein Geschenk bei uns war verpackt, da war noch so ein Amazon-Aufkleber drauf . Moment, schließt sich die Weihnachtsmann-Lore mit Amazon aus? Ja, also. Ich meine, du kriegst ja auch eine PlayStation. Also nicht du, aber theoretisch kann man ja auch eine Station verschenken. Also im Weihnachtsmannuniversum gibt es ja auch Sony. Warum solltest du Amazon nicht geben? Ja, aber irgendwie, also es ist noch nicht ausdefiniert, dass der Weihnachtsmann selber bei Amazon bestellt und dann die Sachen hinbringt. Der ist von Amazon gekauft. Also da sind generell, wenn es ein Film wäre, wären einige Logiklöcher in dieser gesamten Geschichte. Aber wie gesagt, Kinder sind da sehr opportunistisch. Und ich muss auch sagen, mein Kleiner, der hat es ja richtig krass erwischt. Ich weiß nicht, ob ich schon mal erzählt habe. Der hat ja am 21. Dezember Geburtstag . Meine Frau hat am 2. Dezember Geburtstag. Ich habe am 8. Dezember Geburtstag. Die Tante hat, glaube ich, auch noch im Dezember Geburtstag und der Opa hat am 27. Dezember Geburtstag. Das heißt, der gesamte Dezember steht unter Feiern und Geschenken. Und jetzt ist er natürlich in einem Alter, wo das so langsam checkt. Aber stell dir mal vor, du bist irgendwie vier oder fünf und es kommt dieser Dezember-Monat und dann ist ja noch Nikolaus und Weihnachtskalender. Und du denkst dir einfach nur als Vier- oder Fünfjähriger, holy shit, was ist das für ein krasser Monat ? Dauernd hier passiert dauernd was. Alle paar Tage gibt es Schokolade, gibt es Geschenke. Dann gibt es diesen einen Tag. für mich wie jeder andere Tag, aber plötzlich werde ich geweckt. Komm an einen Tisch, der voll geschmückt ist mit Geschenken ohne Ende. Ich habe überhaupt nichts gemacht . Und ich denke mir so, einen Tag, ist das geil? Wo kommen die ganzen Geschenke her? Und drei Tage später gibt es noch mal richtig krass viele Geschenke. Wie verarbeitet man das als Kind? Und dann noch Ferien. Also alles zusammen Dezember ist einfach super awesome und der Januar ist dann so. Und dann ist ein Jahr. Kommst du so richtig in so ein Loch? Ein Jahr, jetzt wieder ein Jahr warten, bevor irgendwas Tolles passiert im Leben. Ja, ist doch krass, überhaupt dieses Konzept von Geburtstag und Weihnachten einem Kind näher zu bringen, das einfach aufwacht und plötzlich einfach der Star ist. Alle sind nett zu mir. alle feiern mich, ich kriege Anrufe von Leuten, von Verwandten, die ich einmal in meinem Leben gesehen habe. Was ist passiert? Morgen ist es bei meiner Tochter wieder soweit. Hatte ich morgen Geburtstag? Die hat morgen Geburtstag. Ja, das ist auch so ein Kind, Weihnachten und Geburtstag ziemlich dicht aneinander . Ja. Und man erwartet ja grundsätzlich als Kind immer, also gleich viel Geschenke, egal ob Weihnachten oder Geburtstag, es muss ja immer viel sein, reichhaltig. Nein, also das sehe ich anders. Ein gut erzogenes Kind, Jochen, freut sich über Liebe und Anerkennung, genauso. Das wäre eigentlich mal schön. Ich lege morgen einfach nur ein Kärtchen dahin. Liebe Grüße von Onkel Eddie. du hast dir. Nee, Dieses Jahr dieses Jahr schenke ich dir Weisheit zum Geburtstag. Es kommt in deinem Namen Spenden. Ich habe in deinem Namen irgendwie an die Kinderdörfer 100 Euro gespendet. Oder so, genau. Und ich filme das heimlich, ihren Geburtstag und ihr Gesicht dabei, wenn sie ein Kärtchen aufmacht , wo alle unterschrieben haben irgendwie so die ganze Familie und Oma und Opa. Super, du hast, haben wir gehört, der Weihnachtsmann hat dich ja so reichlich beschenkt, dann brauchst du ja gar nicht mehr so viel. Wir wünschen dir von allem. du kannst sogar noch umdrehen. Wir haben gehört, dass du, vielen Dank für deine Spende an die SOSKinderdörfer. Wir haben gehört, dass du mit deinen Weihnachtsgeschenken schon so zufrieden warst, dass du freiwillig auf Geburtstagsgeschenke verzichtet hast. Und dann, ja, das ist super. Und die Kinder funktioniert das denn? Weil sie wird sich ja vermutlich schon sehr, sehr lange im Voraus entsprechend etwas gewünscht haben. Aber seid ihr nicht so, dass ihr dann tricksen könnt und direkt sagt, komm, wünscht ihr was für beide Geschenke zusammen? Das nicht. Ich habe ja mit den Weihnachtsgeschenken offiziell nichts zu tun. Ja. Das macht ja der Weihnachtsmann. Da sind wir ja rausgef. tatsächlich. Ich sage, diese Law war bei uns anders. Also man wünscht sich das halt trotzdem bei den Eltern, aber der Weihnachtsmann bringt es dann. Ja, ich sage dann immer, du musst noch einen Weihnachtszettel für den Weihnachtsmann schreiben. Und der wird doch in den Stiefel gesteckt, am Nikolaus. Nein, das kenne ich nicht. Und dann hat der Weihnachtsmann diesen Geschenke. Das ist immer so geheime Dropbox für den so. Ja, genau. Was? Was hast du für einen Fußfetisch? du hast die Socken vom Weihnachtsmann und der guckt dir die Stiefel vom Nik und der Nikolaus bringt den Zettel zum Weihnachtsmann und der Weihnachtsmann gefällt dann zu Amazon. Das habe ich noch nie gehört. Ich sage immer, ich habe eine gute Connection zu dem. Ich sage auch immer so, ja, der Weihnachtsmann hat jetzt schon dreimal nachgefragt, wo der Wunschzettel bleibt und so. Nee, die Kids gefragt, wie fragt er denn nach?ät das vielleicht meine Frau eingeführt, damit trotzdem mehr Zeit hat, damit man das nicht auf den letzten Drücker macht, damit die Kinder schon wissen, alles klar, am 6. Dezember muss ich den Wunschzettel fertig haben. Das ist doch eigentlich für die Familie. Eigen ist eine gute Idee. Der Weihnachtsmann könnte doch eigentlich auch so eine kleine App oder eine Website machen und dann tickt halt so ein Timer runter und wenn beim Weihnachtsmann nicht bis einen Monat, einen Kalendermonat vorher, also bis zum 24. November, die Wünsche eingegangen sind, dann steht da sofort, sorry, kann ich mehr berücksichtigt werden. Oh ja, lass uns ein bisschen Bürokratie ins Weihnachtsfest bringen. Ja . Und dann verdienen wir Geld mit der Website. Dann haben wir eine Weihnachtsmann-Website, auf der Single-Frauen aus deiner Umgebung dich suchen. Werbung. Ja, Weihnachtsmann muss ja auch irgendwie finanzieren. Wie heißen die Elfen? Die kosten ja auch der Mindestlohn und so weiter. Schwierige Zeiten auch. Wo ist eigentlich der Weihnachtsmann? Ist der am Nordpol ? Was ist die Lore? Ich glaube, die US-Fernsehlore ist, dass er am Nordpol lebt, ja. Aber ich weiß nicht, ob das die ursprüngliche Lore war. Das wird ja gerne vermischt. Wieso lebt man am Nordpol? Was ist das für ein Quatsch? Weil das weit weg ist und nachgucken kann. Wenn er jetzt in Berlin wohnen will, Kinder. Also sitzt ihr da im mit seinen Rentieren im Iglu? Oder hat er da nicht. Er wird ja wohl ein Blockhaus haben. Ich glaube, Ein Reihenhaus, der wohnt ja noch da. Der Osterhase. Der ist Christkind. Sag mal, das Christkind ist doch Jesus, oder? Ja, eigentlich schon, ne? Das heißt, Jesus bringt die Geschenke? Ja, das habe ich auch nicht so ganz verstanden. Wir haben darüber schon mal gesprochen, dass ich mir das nicht so ganz erschlossen hat. Aber ich denke, das Christkind ist immer so ein.. ich falsch verstanden. Ist das nicht so ein Engel gewesen noch? Habe ich auch gedacht. Christkind Aber das Kind von Christus ist doch Jesus, oder nicht? Ich kenne den Familienbaum nicht. Das ist echt schlimmer als Game of Thrones. Es ist ja nicht das Kind von Christus, sondern das Christuskind. Also Christus selber ist das Christuskind. Jesus hat ja, glaube ich, soweit ich weiß, zumindest keine ehelichen Kinder. Moment. Das Christkind ist das Kind von Christus. Das Christkind ist das Kind von Maria und dem Heiligen Gehei, der da zufällig ohne Schniedelwutz, Maria, woher willst du das wissen? Woher weißt du denn, wer damals einen Schniedelwutz hatte und wer nicht? Wir wissen nur, dass es der Heilige Geist war. Und dann plötzlich zack, bei Maria. Naja, sie ist noch Jungfrau. Wir haben ja auch bei Rocket Beans das ja so ein bisschen nach improvisiert,geschichte. Ich bin jetzt der Heilige Geist. Und da ist mir auch bewusst geworden, ich weiß nicht mehr, welcher König was gebracht hat, aber die Melchior, Balthasar und Kaspar heißen die drei Könige . Und die bringen ja Mürre, Minze, Salbei. Nein, nicht Minze, das in der Zahnpasta drin. du redest, das war der sie wieder mit dem. Also Mürre Salbei und Gold? Nee, was bringen die? Bei mir ist auch Minze immer mit drin. Ich kriege das auch nicht immer raus. Camille. Auf jeden Fall zwei von denen bringen irgendwas Scheiß und einer bringt Gold. Und ich denke mir auch so, stell dir vor, der Typ, der Gold schenkt, ist der Erste Und du gehst so hin, sagst, oh Gott, du bist der Zweite. Oh geil. Und du gbst so, ich hab einen fetten Goldband ist ungefähr eine Million, was auch immer, Scheckel wert. Und dann kommt der Nächste, sagst du, ja, ich habe hier aus dem Garten, habe ich hier so drei Blätterürre geführt.re hört sich auch schon scheiße an. Ja, aber vor allen Dingen, du hast ja einen fetten Goldbach und dann kommt der nächste mit Salatblättern. Der Typ ist bestimmt so wie derjenige, der sagt, komm, wir schenken uns dieses Jahr nichts. Und du hast dann wirklich nichts und dann kommt. Ich habe ja nur die Originalausgabe von hier Er Playboy. Game of Thrones. dem Buch, das habe ich günstig gefunden. Mach dir keine Gedanken. Unterschrieben, ja, ist es auch. Ja, nee, mach dir keine Gedanken. Wir haben ja gesagt, wir schenken uns nichts. War nur eine Kleinigkeit. So ist der mit seinem Gold. Genau, wir haben gesagt, wir, wir schenken dem Kind nichts. Ich schenke, was ist ja nur ein Goldbarren. Ich habe Hunderte davon bei mir. Ja, ich habe einfach nur Salatblätter mitgebracht. Ja, ich habe hier was selbstgeäkeltes, dachte ich mir. So ein Topf könnt ihr vielleicht gebrauchen. Nee, legt den zum Goldbarren. Ist super. Freue ich mich tierisch. Wir brauchen unbedingt einen Topflappen. Nice. Und wofür braucht manürre? Habe ich mal nachgeguckt. Das ist wahrscheinlich Medizin oder so. Ja, ja, genau. Daraus macht man Salben für Gelenke. Schmerzlindern und entzündungshemmend. für die Arthritis. Jetzt kannst du wieder deine Gelenksalbe, die können wir wieder davon machen. Nach der Geburt. So, jetzt habe ich auch noch eine Frage. Josef. Ja. Josef ist sozusagen der Stiefvater. Er steht quasi an Marias Seite. Aber er ist nicht der, der sie gebankt hat, oder? Nein, das ist der Heilige Gehei. Ja, okay. Aber jetzt Moment, aber jetzt. Wissen wir die Timeline nach der Geburt oder nach der Schwangerschaft eigentlich schon? Wir wissen ja nur, es gab die unbefckte Empfängnis. Aber danach ist das Kind ja in den Brunnen gefallen. Also wissen wir, ob die vielleicht danach dann so richtig Wieso ist das Kind den Brunnen gefallen? Ja, weil wir danach nichts mehr darüber wissen. Dann haben wir ja Jesus schon. Wir wissen nur.. Also du meinst über die beiden. Ja, richtig. Moment, also Josef, ihr sagt Josef. Vielleicht sind ja nach alles klar, jetzt ist das Kind da, jetzt können wir in Swingerclub gehen. Was hat denn Josef überhaupt gemacht? Nichts. Zugeguckt. Also in der offiziellen Geschichte. Nee, jetzt mal wirklich, Josef hat wirklich nichts gemacht, oder? Ja, keine Ahnung, vielleicht hat Josef auch einfach einen strengen Vater gehabt und der Vater hat gesagt, hör mal, meine Schreinerei , die kriegst du aber nicht, wenn du mit Maria wieder hier, ne? Und dann hat Josef gesagt, ey, pass mal auf, ich krieg die Schreinerei nicht. Wenn Vad denkt, dass wir, und jetzt bist du schwanger, was soll der jetzt denken?, was war der Geist Geschichte kommen? Nee, pass mal auf. Das ist nicht so wie mit Heike Und den Zwillingen, dieses Mal habe ich nichts gemacht. Das war der Heilige Geist. Und Vater hat gesagt, ja gut, das macht Sinn. Das klingt komisch. Und dann hat er gesagt, doch, doch, doch, doch, doch. Das war der Heilige Geist. Und dafür ist mein Sohn halt der mega, also heutzutage der top religiöse Influencer, nicht nur dieses Jahrtausends, der kommenden Jahrtausende. Ich glaube , Josef hat das halbe Dorf gefickt. Oh, oh, oh. Ich glaube, dass der.. Aber Maria nicht, oder was? Also er hat. Doch, auch Maria, ich glaube, dass Josef da durchs Dorf marodiert ist mit seinem Schwengel wirklich geklingelt hat und einfach das gesamte Dorf einmal gebumst hat. Aber warum? Weil er kann. Das wissen wir nicht. Ja, gehe ich von aus. Und Maria, warum ausgerechnet er und nicht irgendwie, weil Weil er der Stärkste ist und weil er Johannes. Ja, weil er halt einfach der geile Josef aus dem Dorf aus Bethlehem Alle fanden den scharf und er hat halt eine gute Zeit gehabt. Hatte echt drei gute Jahre da in Bethlehem. Aber du improvisierst schon, was die Fakten betrifft, weil wir wissen nicht, dass er der Geile von Bethlehem war und dass alle den Schaf banden. Außerdem Josef ja auch relativ alt aus. Ich habe also wenn man so Bilder nach drei Jahre bumsen, machen das für dich. Grauer Bart. Ich weiß nicht, ob das der fesche Josef ist, den du ansprichst. Ja, weil du nur die Bilder danach kennst. Ich möchte nur, ich habe gehört, grauer Bart heißt nicht, dass man nicht trotzdem eine geile Sau ist. Habe ich gelesen. So, an alle Gläubigen für tschüss. So, jetzt aber mal, wir ändern jetzt mal das Thema Filter hier auch zu nichts. Also frohe Weihnachten, schön, dass ihr war übrigens auch Bauhandwerker. Also von daher eine kräftige Statur,arbeitet. Und hat überall mal hier. Josef Können Sie mal vorbeikommen und meine Tür wieder einhängen? Kiste Bitburger, da läuft das. Die klappert ein bisschen. Da komme ich mal vorbei, gucken wir mal die Tür an hier. Ja, bisschen WD40, dann quietscht da nichts mehr. Ich möchte an der Stelle kurz mal ankündigen, dass ich überhaupt keine Konflikte hatte. Zum Leidwesen unserer Zuhörer, aber ich bin, mein Neujahrsvorsatz ist, weniger zynisch zu sein, weniger welthassend Misanthrop sagt man auch, glaube ich. Ich versuche positiver zu sein. Und ich habe angefangen damit, indem ich online, also in Social Media und so weiter, positive Kommentare schreibe. Das mache ich jetzt schon seit einer Weile. Weil ihr kennt es ja sicherlich, man geht auf Social Media, man guckt im Internet und man liest so viel Scheiße. Man liest so viel dumme Scheiße, es gibt so viele Idioten, unlustige, was auch immer für Kommentare es gibt. Es gibt den absoluten Abschaum im Netz, brauche ich ja keinem sagen. Und ich bin jetzt das leuchtende Gegenbeispiel. Wenn ich was sehe, was mir gefällt und es kann ein lustiger Sketch sein oder jemand, der irgendwas Besonderes Gutes gemacht hat, dann schreibe ich da drunter . Hey. Das ist ja witzig. Cool. Okay, Eddie, verstanden. Was macht das mit dir körperlich und geistig, wenn du diese Zeilen da reintippst? Ich habe noch eine Zwischenfrage, bevor wir das klären ist. Wenn man diese Line fährt, die du jetzt hast und von der du ja bewusst sagst, dass das eine Sache ist, die du dir vorgenommen hast fürs neue Jahr, gute Vorsätze und so, besteht da nicht die Gefahr, dass die Leute glauben, dass deine netten Kommentare zynisch sind ? Ja. Weißt du, wenn du sowas darunter schreibst, hast ja ordentlich abgenommen oder so. Ja, das ist, sieht deine Frisur gut aus. Story Life, du kannst meine Frau fragen, die kommt rein, egal was ich sage, Ja, ich. Verarschen kann ich mich selber. Ja, genau. Dann sage ich so, ah Schatz, schön, dich zu sehen. Und dann so, was soll das denn jetzt heißen? Ja, das ist, wenn man sein ganzes Leben lang Grumpy war und dann versucht, nett zu sein. Die Leute nehmen es einem nicht ab. Oder der zweite Schritt, wenn sie es dir dann tatsächlich irgendwann abnehmen, dann sagst du, ach Schatz, das sieht aber gut aus an dir. Und dann kommt als Gegen, was hast du gemacht? Ja, genau. Das ist so, wie wenn du kein Geräusch aus dem Kinderzimmer hörst. Dann wirst du plötzlich, davor kann ich Schreie durchs Haus gehen, aber das juckt dich nicht, aber wenn sobaldille ist, denkst du, oh shit. So, ich habe eine Frage. Ja, frag. Was soll das? Wie, was soll das? Ich bin doch noch nicht zu alt, mich zu verändern. Was? Ich bin da nicht in Steigen gemeist. Ich kann auch noch was hat sich dazu getrieben? Ja, weil ich glaube einfach wirklich daran, dass wenn du willst, dass die Welt netterer Ort ist, dann musst du in den Spiegel gucken. Ja. Und dem Mann im Spiegel. Also du musst einfach die Hand schütteln. Ja. Wie das Sprichwort sagt, wie man in den Wald fickt, so fickt es zurück. Ich spreche mit dem Mann im Spiegel. I'm talking to the man in the mirror. Okay, wie fährst du dein Auto? Das ist was anderes. Da bin ich. Moment, Auto ist eine Safe Zone für mich und Auto ist auch, also natürlich versuche ich entspannter zu sein. Ich versuche immer zu sagen, okay, was würde Bill Murray machen? Mein Auto ist meine Hate-Bubble. Das Problem ist, da bist du ja Spielball von anderen. Aber kannst trotzdem freundlich sein und trotzdem alle vorlassen. Ja. Und erinnert euch vielleicht noch an die Geschichte, ist jetzt schon ein paar Jahre her, wo ich auf Mallorca ausgerastet bin, als mir der Typ den Parkplatz geklaut hat. Und ich das Auto voll hatte mit meiner Familie und dem Typ so angebrüllt habe und Schläge angedroht habe, wenn er sich nicht aus der Parklücke verpisst. Und dann habe ich nach hinten geguckt und saß eine verängstigte Rückbank. Und das sind so Momente, wo ich Bühne war schockiert, wo ich denke, okay, ich muss auch im Auto, zumindest wenn Leute mit mir fahren , muss ich an meinem Temperament arbeiten. Wie funktioniert das so? Ja, ist ja noch jung. Ich hätte so gerne so eine Dashcam, die auf dich gerichtet ist beim Autofahren. Oder also doppelt. Eine Auf den Verkehr und einen auf dich. Und dann einfach nur Eddie reacted zum Straßenverkehr. Hat deine Frau dir die Pistole auf die Brust? Sei ehrlich, wir sind unter uns. Nein, das ist einfach das machen. Das ist dir aufgezwungen worden. Nein, es ist einfach Guck mal. Ich weiß, was passiert ist. Dir ist der Geist der alten Weihnacht begegnet. Ja, genau. Ja, so ist es. Ey, das ist super. Wir können dich jetzt jede Woche fragen, was du Tolles gemacht hast. Ich versuche einfach erstmal vom Positiven auszugehen und nicht sofort in den Angriffriffsmodus überzugehen. Aber ich muss auch sagen, das war mein Neujahrsvorsatz und heute ist der erste Tag, an dem ich das Haus verlasse . Später fahre ich zu Rocket Beans. Und ich weiß natürlich noch nicht, also ich wurde jetzt noch nicht so viel getestet. Ich bin mehr in Atzeort unterwegs als in der Real World. Wo wir beim Thema Rocket Beans sind. Die Geschichte von den 600 Euro. Nur mal ganz kurz. Weiß deine Praktikantin mittlerweile, dass die Kohle von uns ist? Hast du es ihr gesagt, so wie es uns versprochen? Nein, es war ja dann direkt Nee, Urlaub und alles. Wann hätte ich das denn machen sollen? Telefon, Mail. Ja, die kennt euch doch auch gar nicht. Ich kann nur da jetzt nicht schreiben, sagen, sag mal hier. Was? Wir sind weltweit bekannt? Wir sind Legenden, aber nur in einer. Ich habe nur Ü40. Okay, das musst du noch nach. Und dann habe ich, was dir ja nicht eingefallen ist oder was uns allen nicht eingefallen ist, ich habe ja jetzt hier dem, ich glaube, Daniel was, der das geschenkt hat. Und der ziemlich naja, sauer weiß ich jetzt nicht. Aber auf alle Fälle habe ich ihm gesagt, pass auf, wir gucken mal, was wir haben ja neue Sachen in unserem Shop. Workshop. Wir schicken dir mal ein kleines Paket auf unsere Kosten. So T-Shirt, Weihnachtssocken und so. Dass wir denen mal ein Paket machen. Das finde ich gut. Ich glaube, der hätte sich mehr gefreut, wenn du seinen Firmennamen nicht rausgepiept hättest. Nee, nee, nee, nee, nee. Das wollte er so. Ja? Das war sein Wunsch. Ich habe ihn gefragt, soll ich es drin lassen? Deshalb die ganzen Pieper. Im Nachhinein hat er mir dann auch geschrieben, ach scheiße, das wäre ja gute Werbung gewesen. Eigentlich hätte man es auch drin lassen können, aber da war es schon zu spät. Aber das ehrt ihn ja noch mehr, dass er das nicht deswegen gemacht hat. Absolut. Erstens ehrt ihn das sehr und zweitens bringt das niemand in die Verlegenheit, dass er sich denkt, jetzt habe ich das Gefühl, Mür und Goldbarren schenken zu müssen an den Podcast, damit mein Firmenname genannt wird. Von daher alles richtig gemacht. Er ist der Ehren welcher ist der Kaiser, der das Gold der König, der das Gold Ja, naja. Ja, aber wir müssen natürlich den Elefant im Raum ansprechen und der ist World of Warcraft. Lass es uns nicht zu lang fassen, Georg, aber es ist so, ich hole mal kurz aus. Es gibt ein World of Warcraft Event. World of Warcraft ist ein sogenanntes massively Multiplayer Online-Roleplay Game für den PC, das seit fast 25 Jahren existiert. Und da gibt es jetzt eine Streaming-Community, möchte ich fast sagen, so die deutsche Twitch-Szene unter Führung von drei der größten Streamern in Deutschland, Papaplatte, Metashi und Hand of Blood. Die haben das Sauerkrowd-Event vor einigen Monaten angekündigt und alles, oder nicht alle, aber viele Streamer dazu eingeladen mitzumachen. Und das bedeutet einfach bis, es ist jetzt glaube ich bis Ende Februar angesetzt, wird er wahrscheinlich länger gehen, eine riesengroße Gilde aus Streamern und Streamerinnen zu machen und die im Hardcore-Modus bei World of Warcraft auf Level 60 zu kriegen. Hardcore-Modus bedeutet, wenn dein Charakter einmal stirbt , ist er für immer gelöscht oder für immer weg. Also alles, was du bis dahin erspielt hast, ist weg. Und da habe ich mich erst so widerwillig so ein bisschen bereit erklärt mitzumachen, also man spielt World of Warcraft Classic, was also wirklich die quasi Erscheinungsversion ist vor 25 Jahren, also dementsprechend auch teilweise schon echt ein bisschen Altbacken ist . Und ich bin jetzt also wirklich nicht der krasse World of Warcraft-Fan gewesen, einfach auch, weil es so unfassbar zeitintensiv ist. Aber dann haben wir damit angefangen, Nils war dabei und dann ist hier die Koryphäe von World of Warcraft Barlow, a.kaa Georg, auch noch dazu gekommen und hat uns gecoacht quasi, war im Discord, hat gar nicht selber gespielt, sondern hat uns zugeguckt und uns gelehrt, wie man World of War. Der Einsatzleiter quasi. Einsatzleiter. Und ich muss sagen, nicht nur, dass das äußerst gut ankam bei den Leuten da draußen, sondern es hat auch wirklich Spaß gemacht. Es hat auch wirklich Spaß gemacht, weil World of Warcraft so unfassbar entspannend auf eine gewisse Art und Weise ist, wenn man jetzt nicht gerade in irgendeinem Mega-Dungeon den Superboss killt, sondern wenn man einfach so, sag ich mal, über die Map läuft und so random Quests macht oder so, zumindest am Anfang, ist das eine sehr entspannte Nummer für Leute in unserem Alter. Also so entspannt sogar, dass ich sagen würde, warum machen wir das eigentlich? Was? Naja, weil es ist echt, also warum interessiert es die Leute so viel? Ich hatte mehr Zuschauer als mit allen anderen Themen und de facto ist nichts passiert. of Warcraft. Ja, aber es ist wirklich stinklangweilig, das Spiel. Und die Zeit geht rum, du läufst da rum, machst deine Quest, guckst auf die Uhr fünf Stunden um und du denkst dir so, hä? Ich habe doch gerade nur ein paar, weiß ich nicht, Wolfsfälle verkauft. Ja, und das haben wir jetzt die letzten Tage. Sehr ist der Event schon altzig gerade, zum Aufnahmezeitpunkt. Nils Und du beide noch am Leben beim Hardcore-Event, beide Charaktere nicht ein einziges Mal rausgeflogen. Also wie viel haben wir insgesamt mitgemacht? Das ist echt so ein Thema, du fliegst nicht raus, wenn du stirbst. du kannst dir dann einen neuen Charakter wieder machen. du fängst halt wieder von vorne an. Was ich auch eher suboptimal finde. Man hätte vielleicht sagen müssen, jeder hat drei Leben oder zwei Leben oder das irgendwie begrenzen sollen damit. Weil es gibt Leute, die sind gestorben und dann helfen die anderen Leben und dann sind die nach zwei Tagen schon wieder Level 20 und schon wieder mit dabei. Was dann so dieses Hardcore-, also dein Charakter stirbt für immer , halt doch stark entkräft wird. Aber du unterschätzt, was das für ein Weg ist, wenn die Leute irgendwie Level 40 oder 50 waren und den Charakter verlieren und wieder von vorne anfangen müssen. Es ist eh schwer genug, die Leute dann motiviert zu halten, dass sie dann wieder einen neuen Charakter erstellen, wenn du dann noch sagst, wir erlauben das denen nicht oder nur einmal oder zweimal, dann hast du bald niemanden mehr in der Gilde. Also irgendwann ist deine Gilde dann weg. Ich hätte gesagt halt trotzdem, dass man irgendwie, dass es eine gewisse Endgültigkeit haben muss. Damit du am Ende hast du dann halt nur noch so einen harten Kern an Leuten, die es geschafft haben, da hinzukommen. Keine Ahnung. Aber ich habe gesagt, ich werde nur ein Leben spielen, weil ich echt mir nicht vorstellen kann, nochmal in Elvin Forest 200.000 Mal diesen Weg vom Goldin bis Storm zu gehen, dann drehe ich fucking durch Das mache ich nicht mehr. Wer Charakterot ist, dann macht eine Beerdigung in Atzer und dann ist gut. Noch halte ich dir quasi die Tür offen, den weiterzuspielen. Ich will dich da nicht anfixen, aber falls er tatsächlich Zeitliche segnet, weil da, wo mein Charakter spielt, könnte, wenn er das Zeitliche segnet, weiterspielen. Wirklich? Ich denke, wenn der stirbt, ist er tot. Ja, auf dem HC, auf dem Hardcore-R kannst du nicht mehr weiterspielen, aber du kannst ihn auf einem Nicht-Hardcore-Ral weiterspielen. Und da steht in Kürze die nächste Expansion an, also auch eine 20 Jahre alte Expansion, Burning Crusade, erste Expansion für World of Warcraft. Und da plane ich eine Gilde zu machen. Das können wir dann gerne nochmal bespielen. Aber es ist das Problem mit World of Warcraft ist, entweder du spielst World of Warcraft oder du spielst alles andere. Das stimmt. Das ist leider so ein bisschen Aber was meint die Gilde ohne richtigen Namen gegründet. Aber die Gilde ohne richtigen Namen? kannst dazukommen, Jochen. Wärst du dabei, Jochen? Nee, ich kann das nicht. Wie, du kannst das nicht. du kannst du kannst das nicht. Was sollen wir denn da machen dann? Ja, World of Warcraft spielen. Um was? du kennst doch das Motto. Da sieht man wieder den Pokersüchtigen, um was? Willst du ein Buy-In haben oder was? Ich Ich habe keine Zeit, ich bin jetzt im Billardverein. Was? Ich bin jetzt im Billardverein. Die Türe steht dir offen, Jochen. du bist wirklich ein Wer weiß, vielleicht finden wir uns dann tatsächlich irgendwann in einer Gruppe, vielleicht auch mit Nils im Schattenlabyrinth in Würde. Aber beenden wir das Thema. Ja, aber das wird nicht gestreamt, es wird einfach nur so gespielt. Nein, gestreamt wird gestreamtream auf jeden Fall. Ach, du stream. Ja. Ich werde auf jeden Fall streamen, ja. Sag mal, Moment, ich habe das jetzt hier so im Nebensatz aufgegriffen. du bist im Billardverein oder sagst du es einfach nur und du sagst einfach Letztes Mal letzte Mal schon gesagt, dass ich im Billardturnier. Und da Und ich muss sagen, da habe ich gut gespielt und den einen oder anderen vom Tisch genommen. Ich will jetzt. Ne. Also ich bin Platz 4 geworden. Das Spiel um Platz mehr In deinem K. war das irgendwie überregional? Nee, das war in einer großen Stadt neben meinem Kuhorf. Es ist eigentlich eine sehr große Stadt. Aber hat der samttägliche Lokalanzeiger über dich berichtet? War da eine kleine Witz drin? Jochen, Dominik Titter geworden. Es waren aber zwölf Leute da. Von den zwölf Leuten, komm, zum ersten Mal überhaupt nach zehn Jahren wieder einen Kö in der Hand gehabt und dann direkt Platz 4 und noch nicht mal um Platz 3 gespielt, weil ich keine Zeit mehr hatte. Nee, nee, nee. Also daset. Platz 3 wäre quasi deiner gewesen. Und ich habe nur einfach gesagt, nee Leute, ich muss Verpflichtung. Richtig, richtig. Sorry. Und Platz 3 spiele ich nicht. Finale ja, spiel um Platz 3 ohne Jochen. Es Billard ist ja wirklich ein wunderschönes Spiel ? Und ja, das ist super. Und dann habe ich zwei, vor einer Woche, habe ich beim nächsten Turnier mitgemacht. Das war neun Ball. Also zwei Turniere hast du in der Zeit gespielt. Ja, ich bin jetzt drin. Ich bin jetzt angefickt. Wir zeichnen keinen Podcast auf und du wirst zum Billard-Pro. Was kommt als nächstes? Deine Bowling-Tour? Das ist wirklich schön. Neun weil, habt ihr schon mal Neuner gespielt? Da gibt es nur neun Kugeln und die müssen in der Reihenfolge nach versenkt werden. Also erst die, zwei bis zu neun Ich bin froh, wenn irgendwas reingeht, wenn ich Billard spiele. Also nicht. Ich kann es wirklich. Ich habe gedacht, ich wäre ganz schlecht, weil ich ja früher nur in der Kneipe gespielt habe, immer um Geld und Bier. Was heißt nur das die Woche? Wenn du um Bier spielst und gut bist, dann bist du anschließend betrunken. Warst du anschließend betrunken, wenn du früher Billard gespielt hast? Mir, ziemlich. Dann kannst du so schlecht nicht gewesen sein vollgericht. Wir hatten so einen abgelatschten Billardtisch im schönen Gruß nach Rat Comic direkt unter der Polizei in so einem Keller. Da war so ein vollgesiffter Billardtisch und die Kneipe hat immer bis 6 Uhr morgens auf . Bis 6 Uhr, auch unter der Woche. Das war. Das Publikum hat mich interessiert. bis sechs unter der Woche Billard spielt und kamst du morgens dann manchmal raus, dann gingen schon die Leute zur Arbeit. Aber wirklich, das ist ein schönes Spiel. Das Turnier war acht Ball. Nee, warte mal. normales Poolbillard. Der Unterschied zum Kneipenbillard ist ja, du musst ja vorher mal ansagen, wohin die Kugel in welches Loch geht. Was?. in der richtigen Reihenfolge und dann noch das richtige, wenn du sie versenkst und sie ist nicht in das Loch gegangen. Dann ist der andere dran. Dann ist es nämlich faul. So, das sind nämlich die Turnierregeln. Da muss ich mich auch daran gewöhnen. Wenn du die Kugel eines anderen zuerst spielst, ist es ein Foul. Der kriegt die weiße und darf die überall auf dem Tisch hinlegen, wo er will. Was sind Kindergartenregeln. sind für Kindergarten. Offizielle TurnierBillardregeln. Hallo. Auf alle Fälle, ich bin total angefixt. Ich vorgestern, war ich da auch und trainiere. Und Mir steht eine große Karriere bevor, glaube ich. Nein, nicht zyisch, nicht zyisch. Das finde ich schön, Jochen. Das finde ich schön, dass du ein neues Hobby gefunden hast. Und da drin aufgehst. Die Frage ist, sagen, ich bin jetzt im Sportverein? Ja, das kann man sagen. Das kann man genau so kann man das sagen, weil das tut dir auch körperlich gut, das Billard spielen in der Kneipe. Und es freut mich für dich. Ich hätte dich eher im Daten gesehen. Nee, kann ich nicht. Ich würde, wie sage ich das jetzt, ohne großkotzig zu klingen, aber ich glaube, ich bin unbesiegbar im Billard. Das ist was Neues, dass du dich unbesie Ich bin wahnsinnig guter Billardspieler. Wirklich. Echt jetzt? Also hast du irgendwelche Belege dafür, Siege beim Turnier oder. Wenn mein Wort nichts mehr wert ist, Georg, dann können wir es auch lassen. Nein, ich frage ja nur, ob zu deinem durchaus sehr gewichtigen Wort das noch nachvollziehbar ist vielleicht für andere. Vielleicht gibt es ja Zweifler da draußen. Also es gibt bestimmt in Frankfurt noch die eine oder andere. Ich glaube schon, dass es wurden Lieder auf mich gesungen. Also da wird es die eine oder andere Steinafel und Denkmal an der einen oder anderen Kneipe wird es ja noch geben von mir. Hast du denn so Pokale oder so? Ach, Pokale Spokale. Ich habe ja um Geld, ich habe ja gehasselt. Ach so, wie viel ging es dann früher? Naja, weiß ich nicht. Also ich meine 50 Mark wollen wir für einen Achtjährigen schon eine Menge. du hast, das ist doch eine Verarschung jetzt, du hast nicht gedacht, ja Billard gespielt. Doch. Aber ich musste irgendwann dann aufhören. Okay, leck mich doch. Ich komme runter und dann spielen wir einen aus. Ja, können wir machen. Okay. Das habt ihr noch nie ge getan. Scheiße, wir miteinander zu machen. Da freue mich schon drauf. Unsere Challen reinquetschen kann. Ihr hattet auch noch ein Basketball-Event, wo ihr gegeneinander spielen wollt. War es nicht auch noch Fußball oder Neben Meter werfen war noch in einem. Achso, nee, warte, sieben Meter meinst du Handball? Handball? Weil tatsächlich ist, glaube ich, die Dreierlinie beim Basketball ist auch sieben Meter. Wenn ich mich nicht täusche. Weil ich jetzt nicht aus, das ist interessant. weit weg. Dann müssen uns mal Urlaub nehmen und dann müssen wir uns mal einschließen eine Woche und dann arbeiten wir mal alles ab. Hattet ihr nicht auch noch eine andere Sport- oder Abnehm-Challenge oder so? Ganz ehrlich, ich möchte es nur ganz kurz anschneiden. Ich muss wieder von vorne anfangen. Nein. Ach komm. Nein. Nach Weihnachten, das passiert ja fast niemandem. wirklich alles, was ich, es war jetzt schon eine Menge, viereinhalb Kilo, alles ist wieder drauf. Alles Und noch das ein oder andereramm mehr. Das heißt, ich muss ich fange komplett bei null an. Ich war so stolz. Aber dann fang doch jetzt wirklich direkt zum Jahres an. Deshalb bin ich ja im Sportverein schon. Ach auch. Ach, du meinst Billard, okay. Ja. Ja cool, dann lass uns mal an deinem Fortschritt teilhaben. Und dann da haben wir ja dann wieder was wir das Jahr über verfolgen können. Ich kaufe mir jetzt einen eigenen Kühl. Wer Tipps hat, gerne melden bitte. Ich kaufe mir wahrscheinlich, also ich werde dieses Jahr wirklich, also jetzt aber wirklich, Rippt? Nein, das andere. Auto. Wie das andere. du kaufst ja ein Auto? Naja, ich kaufe es nicht. Ich werde wahrscheinlich leasen. Weil ich habe festgestellt, ein Auto kaufen ist einfach finanziell nicht drin. Also nicht, wenn du was Gutes einigermaßen Neues haben willst . Aber leas, da kriegst du ja schon, sag ich mal, für 500 Euro, kriegst du schon schon echten Auto. Mit Sitz schon für 350 ein gutes Auto. Ja, also ich habe mich jetzt noch nicht so ganz tief damit auseinandergesetzt, aber so ein Auto mit Sitzheizung und so ein Kram. Ich hatte neulich im Auto, weiß nicht, ob ich es gesehen habe, ich habe es auf Insta-Story gepostet, ich hatte Eis im Auto. Also die Scheibe war innen zugeeist. Hat sie erzählt, glaube ich, ja. Was für ein Abfuck das war, könnt ihr euch nicht vorstellen. Ich weiß, das Coole bei mir ist, ich habe ja so eine App für meinen IONic und dann mache ich an, dann wärmt der sich auf . Dann kommst du da rein, ist der Wagen warm. Das ist echt schön. Hol dir sowas. Hey, das klingt für mich wie fucking Zukunft. Die Scheiben sind frei, die Sitze sind warm, ist alles warm. gehst da rein und fährst los. Das ist wirklich geil. Mein Auto schwar Katzen am Auto jetzt im Moment immer. Wenn ich losfahre jetzt im Winter, dann ist es so wie bei den Flintstones. Ich habe so unten öffnet sich so eine Luke und dann muss ich selber los Damit das Auto überhaupt losfährt. Ja, aber vielleicht ist wirklich dieses Jahr der Moment, wo ich den nächsten Step mache in Sachen Auto. Ich möchte, dass auf dem Laufenden gehalten werden, vor allen Dingen dann, wenn du selbst irgendwie auf der Garage oder so Solarpanels anbringst und deine eigene Wallbox und dann mit einem E-Auto fährst. Diese Schritte möchte ich alle mitbekommen. Ich komme und baue dir Solar aufs Dach, zieh dir das. Wieso? Never ever. Ganz ehrlich, es ist so günstig wie nie. Ja, das mag ja sein, aber ich lasse es nicht von dir machen. Da kriegst du 500 Kilow und 100 Euro. Ich glaube 70 Euro kosten die mittlerweile. Ja, das macht Speicher, so billig wie nie. Das mag ja alles sein, aber du wüsste es auf jeden Fall, wenn ich es mache... Ich bin ausgebildet dafür. Hallo . Mach auch erstmal bei dir in der Nachbarschaft alles und neverver ich von Lage. Ich muss dochben Dach. Ich könnte auch irgendwie Sorge, dass zu so einem Flächennetzausfall in ganz Hamburg kommt, wenn Jochen da irgendwas baut. So wie in Berlin jetzt gerade. Ja, wo warst du eigentlich? Warst du in Berlin? Sag mal, Jochen, wo warst du eigentlich zur Zeit des Stromausfalls in Berlin? Hast du nicht zufällig irgendwo ein angeschlossen oder so? Alice hat mich angerufen, dass er bei ihr eine Sicherung rausfliegt. Immer die habe ich dann wieder reingedreht. Nee, den Herd, den können wir hier dran. Das passt an die Multisteckdose. Sollen wir rätseln, liebe Leute? Ja, let's go. Ich habe eine schöne Frage für euch heute. Die lautet, im gesamten US-Bundesstaat Wyoming gibt es nur zwei was? Okay, ich fange an. Handelt es sich um ein Gebäude? Nee. Aber es ist gar nicht so schlecht, die Frage. Aber trotzdem nein. Trotzdem nein. Aber wenn ich jetzt sofort löse, dann sagt Eddie wieder, ich habe es gegoogelt. Weil so schnell kannst du nicht. du darfst lösen. du kriegst doppelte Punktzahl, wenn du löst. Okay, zwei Briefkästen. Nein. Schade. Nicht schlecht. Gebäude ist nicht ganz so schlecht, habe ich vielleicht gedacht. Ja, Briefkästen wäre ruiert, aber nicht schlecht. Also Gebäude ist es nicht. Ist es etwas Maschinelles? Ja. Leute, jetzt bringt mich nicht in Verlegenheit, indem ihr das. Rätsel des Jahres bleibt entspannt. Nur weil er jetzt sagt, irgendwas Maschinelles. Er weiß doch gar nicht, was alles das führt doch zu gar nichts, diese Frage. Hast nicht ganz Unrecht? Aber trotzdem Ich bin gespannt auf die nächste Frage. Ich bin hier, ich höre euch. Okay, warte. Also, es ist was Maschinelles. Es gibt zwei davon in ganz Wyoming. Hat es etwas mit Transport zu tun? Ja. Ist die Wand an ihr stellt gute Fragen echt? hat es nur Eddie gemacht, aber ich komme gleich dazu. Hat es etwas mit Zügen zu tun? Nee. Okay, wenn es Transport ist, hat es Räder. Nee, gute Frage ziemlich viele Sachen aus oder ein, je nachdem. Es hat keine Rede. Es hat nichts mit Zügen zu tun. Das hat mit Hubschraubern zu tun. Transport, ja nur zwei. Keine Räder braucht man wahrscheinlich auch keine Straßen für. Weil auf Straßen braucht man Räder. Was? Ja, mach doch. Das ist hier so ein bisschen wie bei deinem Sohn, wo ich mir denke, weiß er es? Womit kann man denn was? Also das, was wir suchen, wird benutzt, um etwas zu transportieren. Ja. Ja, kann man so sagen. Okay. Auf dem Wasser? Nee. Das wollte ich nämlich auch fragen. Ich war bei Schiffen, aber Wyoming hat doch, glaube ich, oben so viele Seen. Ist das an der kanadischen Grenze oben? Ist das nicht Wyoming? Okay, Hat es was mit, nicht wie nennt man das, so Bändern, nee, nennt man das so ein Transportbänder, wie nennt man denn sowas? Transportband, Laufband. Transport. Ja, frag doch einfach, würde ich sagen. Das hat was mit dem Transportband zu tun? Ja, es hat was damit zu tun. Okay, okay. Davon gibt es nur zwei in Woming. Okay, dann will ich lösen. Also die Frage ist ja so schnell, es gibt da von den anderen US-Staaten mehr. Ja, viel mehr. Ja. Gute Frage. Dumm, die dumm, ich weiß es. Was habe ich? Es hat was du hast gesagt, es hat nichts mit Gebäuden zu tun, oder? Nee, es hat ich weiß nicht mehr, was ich gefragt habe. Es hat was mit Gebäuden zu tun, ja. Hat es was mit Fabriken zu tun? Nee. Yoming hat nur zwei Flughäfen. Nee. Also kann sein, ist aber nicht das, was wir versuchen. Da würde ich aber auch nicht sagen, nur, das ist ja jetzt nicht extrem wenig. eben. Superdue Frage. Ich glaube, es hat aber mehr. Die Amis haben doch irgendwie viele kleine lokale Flughäfen und so bei der Größe des Landes. Hat es was. Sind es Rolltreppen? Ja, ist die richtige Antwort. Hier. Zwei Rolltrtreppen aus dem Nichts aus dem Nichts. Und beide befinden sich in Banken in der Stadt Casper berichtet The Atlantic. Wyoming hat weniger Einwohner als Düsseldorf bei einer Fläche, die größer ist als die von Großbritannien oder ungefähr die alten Bundesländer . Eine Erklärung, weshalb es so wenige Rolltreppen gibt, ist, dass aufgrund der vorhandenen Fläche oft keine Not existiert, etwa Einkaufszentren mehrstöckig zu bauen. Eine weitere mögliche Erklärung sind die strengen Feuerschutzbestimmungen für Rolltreppen in Voming. Zwei Rolltreppen gibt es dort. Also unabhängig davon, dass ich das nicht glaube , ehrlich gesagt. Ich habe es auch nicht geglaubt, aber ich habe es mehrfach gefunden, auch mit neueren Artikeln dazu. Und The Atlantic ist halt eine relativ verlässliche Quelle. Ist Wyoming eine Stadt, kein Staat. Im Bundesstaat. In den USA. Nee, also Wyoming ist ein Staat. Ein Staat. Im gesamten Staat gibt es nur zwei Rolltreppen. Und ein riesengroßer Staat, habe ich ja gerade gesagt, so groß wie die alten Bundesländer zusammengenommen Mit 500 irgendwas 1000 Einwohnern. Also ganz wenige Einwohner auf einer Riesenfläche. Abgefahren. Ja, ich nehme den Punkt, ich muss sagen, ich habe auch sehr gut gefragt von Anfang an. Das Jahr fängt gut an. Letztes Jahr war Jochens Jahr, wo er direkt von Anfang an vorgelegt hat. Vielleicht ist es ja dieses Jahr. Es ist jetzt vorbei. Ed ist ja im Quiz. Der neue Eddy. Ja, das ist das Karma schon bemerkbar. Ich habe, muss ich, normalerweise kommen wir jetzt zu den Patreon-Fragen. Mir ist eingefallen, ich habe kein Aua erstellt. Das wollte ich jetzt gerade machen. Komm aber nicht rein auf Patreon, weil du eine Mail gekriegt hast mit einer Bestätigung. Die musst du mir jetzt ganz schnell nochmal bestätigen. ist ja jetzt auch zu spät. Wenn ich jetzt, Leute, wenn ich jetzt reinschreibe, dann haben wir sofort vier, Fragen. Lass doch noch welche vom Dezember nehmen. Ist ja Mit der längeren Pause haben wir ja quasi auch viele Dezember-Fragen noch gar nicht. Okay. Ich komme nur nicht rein, ich kann keine vorlesen. Ich gucke mal, was ich hier so finde . Haben denn Leute im Shop eingekauft, würde mich mal interessieren. Hast du da einen Überblick? Oh ja. Oh, vielen Dank. Ich muss mal ganz kurz zur Tür gehen. Lass doch kurz hier auf den Pauseknopf drücken, dann kannst du dich einloggen und ich bin in zwei Minuten wieder da. So, Jochen, wie war denn das Weihnachtsgeschäft für unseren Shop? Also, vielen, vielen Dank für die vielen Bestellungen. Wir haben ja ordentlich Rabatte, die laufen, glaube ich, immer noch die Rabatte, teilweise 30, 20, 30 Prozent, weil ja eben auch einige Artikel nicht mehr zur Verfügung stehen werden. Die alten Logos schmeißen wir raus. Es gibt ein paar neue, es gibt zum Beispiel neue Socken, es gibt Tassen mit unserem neuen, das ist jetzt auch schon ziemlich alt ist, mit unserem alten Motiv. Ja, und viele haben bestellt und echt mal fettes Dankeschön. Da haben sich einige wahrscheinlich noch ein schönes Weihnachtsgeschenk besorgt. Socken liefen super, Tassen. Gerne weiter so. Eigentlich kann es uns egal sein, denn Boxenlude schreibt, hey Leute, ich habe euch letztens ein Päckchen mit 48.000 Euro in bar geschickt und wollte mal fragen, ob das angekommen ist. Liebe Grüße. Also das Ding ist, ich werde heute bei der Arbeit auf jeden Fall jeden scheiß Kaffeebecher öffnen. Und wenn ich's finde, natürlich nicht sagen. Grüi schrieb auf unserer Auer Januar, Moin ihr drei, langjähriger Schmarotzer und jetzt doch noch Patron geworden. Schön, dass es euch gibt. Danke Grüni und Fred hat eine Frage, wenn ihr ein Geheimnis auf der Welt lüften könntet. Welches wäre das? gute Frage. Dein Geheimnis lüften. Was sind denn die großen Geheimnisse der Welt? Vielleicht Stonehenge Außerirdisches Leben. Area 51. Wieso verdient Timo Werner 10 Millionen im Jahr? Es gibt so viele Sachen, die mich interessieren würden, auf die wir keine Antwort wissen. Wieso wird man Bayern-Fan? Oh, das ist eine gute Frage. Unerklärliche Phänomene des Lebens. Ist auch ein guter Podcast übrigens. Gibt einen Podcast, der so heißt oder möchtest du einen machen, der so heißt? Nee, ich möchte keinen machen, aber es wäre eigentlich gute Idee für einen Podcast unerklärliche Phänomene erklären. Erste Folge Problem mit diesen ganzen unerklärlichen Dingen, also von Dingen, die Leute wirklich unerklärlich halten. Irgendwann gehen dir die Themen aus und dann wird immer alles als unerklärlich bezeichnet, was eigentlich recht gute Erklärungen hat. Warum wird Milch schlecht? Oh Gott, das wäre so ein richtig ler Podcast. Wir erklären Dinge und jeder weiß die, aber wir tun so, als wüsste das keiner. Was passiert mit Wasser unter 0 Weil dann machen wir einen ganzen Podcast darüber. Jetzt es einfach zu recherchieren. Das ist ja Nicht gut. Ist schon mal was. Ich Ich würde eine Sekunde noch dazu. Ich würde wirklich gerne wissen, ob es schon ob es für irgendwo auf der Welt einen Alien gibt. Irgendwo von einer. Ein Alien. Es gibt genau eins. Das sitzt irgendwo. Auf der Erde? Ich meine okay. Da wird die Antwort aber wahrscheinlich Nein sein. Aber ob es irgendwo. Wo ist die Außerird und wo es die nächsten gibt. Habt ihr Pluribus schon gesehen? Ja. Nicht verraten, ich bin bei Folge 5. Wie findest du es? Gut. Ich auch, muss ich sagen. Das gefällt mir. Bei Apple TV gibt's das Pluribus. Super, die Idee ist nicht geil geil. Ich schaue Fallout gerade die neue Staffel. Das schaue ich nicht. Aber zurück zum Thema. Ja. Was war das Thema? Das Thema war, welche ungeklärte Frage wir lösen wollen würden, glaube ich, Ja, wie wäre es denn zum Beispiel die Frage, was macht Josef eigentlich in der ganzen Story? Und wie viele hat er denn geschwängert? Oder gibt es natürlich auch den Spitznamen der Schwengel von Bethlehem. Ich habe hier noch eine Frage. Etienne. Wir landen wieder auf einer Liste. Boss Bethle. Simon, jetzt. Girls Gone Wild Bethle.del. Jetzt auf, verdammt nochmal, ich will das nicht mehr so sein. Ich will nicht mehr.sten Menschen. Es tut mir leid. von Religion. Timon schreibt, jetzt, wo wir in Berlin sehen, welche Folgen ein längerer Stromauswahl haben kann, wie bereitet ihr euch auf einen längeren Stromausfall vor? Habt ihr Vorräte in Essen und Trinken Stromgenerator Notfallschokolade? So, und jetzt kommen wir zur aktuellen Situation hier im Norden. Wir erwarten ja Blizzard, wie heißt das denn? Elli ? Und da, das soll ja so schlimm sein möglicherweise wie seit Jahrhunderten nicht. Wann kommt das? du hast noch nichts davon gehört? Ja. Donnerstag von Donnerstag oder Freitagfrüh Schneesturm, Ostwind, Sturmflut. Aber nur bei dir in den Gefilden oder schon in Hamburg? Ja, noch sind die Wettermodelle nicht hundertprozentig einig, aber kauf schon mal ein. Ich habe auch schon einige. Das Problem ist, ohne Strom ist scheiße. Winter ist schon scheiße. Was macht man denn dann? Also ich habe an meinem Auto einen Stecker, da könnte ich theoretisch den Akku meines Autos benutzen und hier Strom ins Haus legen. Das ist ziemlich geil, das ist gut. Das ist nicht schlecht. Das ist gut. Der hat eine Steckdose. Ja, offensichtlich. Und ansonsten habe ich hier einen Kamin. Ich habe einen Kamin, der macht warm. Ich habe Akkus und Licht. Ich habe Kamin. Ich habe keine Steckdose im Auto. du musst dir aber mal sofort neun Clafter Holz bestellen für drei Kopeken. Ja, aber Moment was, du hast keinen Kamin. Ich habe keinen Kamin. Ich habe. Wenn der Winter kommt, Ja, aber du bist ja noch in der Stadt, die relativ groß ist. Das Problem ist ja hier echt hier so auf dem Land, da können ja ganz schnell durch so Schneeverwehungen so Dörfer abgeschnitten werden. Wenn da keiner räumt und nichts mehr durchkommt , dann stehst du da. Das stimmt. Wie 1976, glaube ich, war es. hier im Norden hier. du musst hier einen Schneepflugaufsatz für dein Auto kaufen. Ich habe Schnee geschaufelt neulich, weil die Räumungsfahrzeuge, die dann auf der Straße fahren, die bauen dann ja wie so eine Eiswand an den Bürgersteig. Und meine Einfahrt war blockiert von einer Eiswand wie in Game of Thrones. Wie die Whitewalker waren dahinter quasi. Und dann musste ich mit Schneeschaufel, musste ich diese Eisbarriere brechen. habe ich eine halbe Stunde gebraucht, bis ich die Einfahrt freigeschaufelt habe. Es war sehr anstrengend. Ich dachte, ich kriege ein bisschen mehr. Ich bin den Gedanken gerade dabei, ob Leute auf die Idee gekommen sein könnten, die Eiswand in Game of Thrones mit Streusalz kaputt zu machen. Und wie sich dann darüber gestritten wird. Nee, nee, nee, meine Einfahrt hier, da gehen Sie bitte mal weg mit Ihrem Salz. Aber die richtige Streitereien dann zwischen den Whitewalkern und dem König des Nordens, wo sich dann angepumpt wird und dann irgendwie heißen,, das ist alles hier alles kaputt, alles super dreckig geworden wegen ihnen. Das kann nicht sein, ich habe das gute Streusalz gekauft. Nee, nee. Er darf gar kein Streusalz benutzt, wusstet ihr das? Nee. Ich benutze auch keins. darfst du keinen Streusalz benutzen? Nee, du nicht. Ist schlecht, wenn es einzieht in die Erde, bla bla bla, Tiere, Erdwasser. Nein, das ist vor 50 Jahren, das Steuer. Nein, das Stre Granulat oder sowas. Hier wird nur Salz verkauft. Ja, aber illegal. Nein, ein Baumarkt. Säckeweise. Ja, aber du darfst es nicht einfach auf Bürgersteig bei dir. du kannst nicht einfach das illegale Salz kaufen. Alle salzen hier, bevor sich einer auf die Fresse legt und es. Ja, dass alle, nur wenn die anderen Kinder von der Brücke salzen musste nur lange nicht hinterheralzen. du kannst ja machen, was du willst. Liebe Kripo, ihr habt es jetzt gehört. Wir haben zu Jochen, bei mir wird auf jeden Fall naturfreundliches Granulat benutzt. Ja, das bin ich ja auch bei dir, aber wenn der Schnee zu heftig ist, wir haben hier 30 cimeter, wenn das Eis zu dick ist, dann musst du salzen, das geht nicht anders. Dann musst du salzen. Kannst du mit Granulat kommst du da leider nicht gegen an gegen die. Dann schick mir mal den Link zu deinem Salz. Ich will mir das mal angucken. Ja, mache ich. Habe ich Foto gemacht von Ich habe auch eine Frage und zwar, die fand ich eigentlich ganz schön. thanasius. Frohes Neues, liebe Pornodarsteller. Nee, Pornarsteller. Habt ihr früher um den Jahreswechsel aus mehreren Böllern eigene gebaut oder dergleichen? Also, ja, kann ich sagen. du meinst die Lunden zusammengedreht oder was? Wie immer. Also was ich nicht gemacht habe, ist die aufzuschneiden und das Schwarzpulver da raus und dann das in Alufolio zusammenwickeln. Aber das meint er, glaube ich, und da gebe ich mal die Empfehlung raus, Kinder, macht auf mich keinen Fall. Macht davon auf gar keinen Fall.unden zusammengeknotet, damit die zusammen explodieren. Das habe ich gemacht. Ja, ich hatte schon, glaube ich, zweimal die Geschichte erzählt, wo ich natürlich alle Ladykracher in einen Topf gepackt habe in so einem großen Plastikeimer . Und die Chinaböller in den anderen großen Plastikeimer. Und dann hatte ich beide Plastikeimer am Fenster stehen und habe das immer rausgeschmissen, also angezündet, rausgeschmissen. Und dann ist mir irgendwann eine Lunte in den einen Eimer gefallen von den Ladykrachern. Ich habe meinem defekten funkferngesteuerten Elektroauto einen Raketenantrieb verpasst. Das ist aber nicht so funktioniert hat wie gewünscht. Es kam relativ schnell vom Weg ab und brannte dann aus. Oh oh. Das kannst du ja auch mal schön irgendwo in eine Hauseinfahrt fahren mit aus Versehen. Ich will hier mal kurz Werbung. Nee, das war ein Feldweg. Ich habe nach Silvester auf YouTube so eine, ja Reportage kann man das nicht nennen, ist mir irgendwie in die Timeline gespielt worden. Und zwar von einem YouTube-Channel, der glaube ich auch gar nicht so unbekannt ist. Die haben über 250.000 Abonnenten, No Hand MTB, also Mountainbike, glaube ich, das MTB steht für Mountainbike. Das sind zwei Dudes, die sind an Silvester mit dem Mountainbike durch Berlin gefahren, durch die verschiedenen Stadtteile und haben sich angeguckt mit GoPros auf dem Helm, was in Berlin so abgeht an Silvester. Und das ist spektakulär, weil das ist besser als jeder Tagesschaubericht oder was auch immer, weil du siehst wirklich einfach, die fahren einfach wirklich an die Hotspots in Schenefeld, in Neukölln und so weiter und gucken einfach. Und dann diese Tour von denen, das ist auch ganz nette Jungs so auch recht vernünftig eigentlich . Und dann fahren die da, also vernünftig, wie vernünftig man halt ist, weil man mit Mountainbike an Silvester durch Berlin fährt. Aber dann fahren die da so hin und überall ist schon so kriegsähnliche Szenarien . Und dann denke ich dir, ey, dann denke ich die ganze Zeit so, Berlin ist echt krass und so. Und dann sagen die so, so ja, und in einer halben Stunde ist ja 0 Uhr. Und ich dachte so, scheiße, das ist doch gar nicht 0 Uhr. Und das ist auf jeden Fall sehr spektakulär. Shoutout an diese Jungs da von No-Hand MTB, das ist wahrscheinlich auch nicht ungefährlich, auf die wurden auch so oft angeschossen und so weiter. Und ich habe mir nur gedacht, ich will hier gar keine Böller-Diskussion oder so führen, aber als ich diese Szenen da gesehen habe, habe ich auch nur gedacht, wie weird ist es, dass man uns das machen lässt. Es gibt in Deutschland für jeden Scheiß ein Gesetz. Es gibt seit Jahrzehnten die Diskussion Pyro aus dem Stadion, wo du schon Ärger kriegst und rausgeprügelt wirst, wenn du eine Wunderkerze anmachst. Aber dann gibt es die Pur Night, aka Silvester , wo jeder Besoffene einfach mitten in einer Wohnungsgegend Raketen in die Luft ballern kann, so viel er will und es ist völlig egal und es wird komplett toleriert und es ist einfach komplett gesellschaftlich anerkannt. Und ich denke mir so, das passt nicht zu irgendeiner anderen, also das ist eigentlich komplett irre, wenn ich überlege, für was ich schon Anschiss gekriegt habe, da hast du einmal den Mülleimer, einen Zentimeter zu weit auf den Bürgersteig gestellt feinste Raketen durch die Großstadt ballern, no problem. du bringst auf den Punkt ganz gut, ja. Es ist schon weird, oder? Dass das erlaubt ist. Also verbieten was oder nicht? Nein, wir verbieten gar nicht, ich bin auch kein Freund von verbieten. Also keine Ahnung, das ist ein Fass, das will ich jetzt. Möchtest du an die Vernunft appellieren? Ja, das habe ich auch erst gedacht. Ich kann ja an die Vernunft appellieren. Es ist einfach nur erstmal die Beobachtung , dass das seit Jahrzehnten einfach so erlaubt ist, dass ich in Supermarkt gehen kann. Mittlerweile gibt es da ja noch Reguleien, aber früher, als ich noch Kind und Jugendlicher war, konnte man sich die fetten Chinaböller, diese viereckigen. Und ich war zwölf oder drei, es hat niemanden gejuckt, wenn ich mit diesem Pyro die halbe Nachbarschaft zerlegt habe. Hat interessiert. Aber wenn ich das Nutella Messer abgeleckt habe, da kamen sofort fünf Leute und haben gesagt, bist du verrückt, steigst dir die Zunge ab. Ja, aber es gibt ja auch immer mehr Kritik daran. Es ist ja nicht so, als ob das völlig unkritisiert passieren würde in anderen Ländern, glaube Niederlande ab 2027 verboten. Ganz ehrlich, von mir aus können Sie es verbieten hier.. verbieten. Ja, aber du hast es doch ganz richtig beschrieben. Wenn die Leute vernünftig damit umgehen und sich nicht gegenseitig verbieten und regulieren und vielleicht irgendwelche, ich weiß es nicht. Aber ich finde schon, vielleicht sollte es in Großstädten nur noch kontrollierte, also von den Städten organisierte Feuerwerke oder sowas geben oder so. Das ist ja dann verbot. Aber dass man so die Gesellschaft, also sich so komplett selbst überlässt, diese Vernunftfrage mit solchen gefährlichen Sachen, das finde ich halt weird. Weil es gibt ja so viele Sachen, wo wir eingeschränkt sind oder wo man gewisse Auflagen hat. Aber dann gibt es diese eine Nacht, wo irgendwie wie niemand juckt's. Ist doch komisch. natürlich. Ist total irre. Ist doch komisch, oder nicht? Es ist absolut irre. Und es ist ja vor allen Dingen auch total dreckig. Also es wird ja auch nicht alles sauber. Der ganze Scheiß fliegt ja auch in die Vorgärten. Das ist ja alles versaut. hebt ja auch keiner sein Zeug hinterher wieder auf. ja gar nicht das Wichtig ist ja, dass sich die Einstellung von vielen Menschen ändert. Das ist ja schon passiert. Und das ist, glaube ich, nur eine Frage der Zeit, bis sich halt auch dieser Brauch ändern wird. Denk dran, als wir Kinder und Jugendliche waren, hattest du Autos, in denen es keine Pflicht für Kindersitze gab, in denen es keine Pflicht zum Anschnallen auf der Rückbank gab. Ja, das Und wo Leute einfach geraucht haben im Auto mit Kindern. Im Flugzeug. Ja, und im Flugzeug, in Bussen und Bahnen und so, dass ich auch alles Also ich will nicht sagen undenkbar, denkbar ist es insofern natürlich noch, dass viele es noch miterlebt haben, aber heute würde das niemand mehr machen. Und ich glaube, so ein bisschen in die Richtung wird es auch mit Feuerwerk gehen. Ja, aber es ist ja trotzdem krass, dass es überhaupt so lange Also ich meine, es gibt viele Sachen, wo sich der Zeitgeist geändert. Da kann man drüber streiten, ob das alles Sinn macht und weiß ich nicht. Aber Feuerwerk war ja so eine Sache, ich verstehe auch meine eigenen Eltern oder unsere Generation nicht, dass die einfach gesagt, ja, passt schon. 400 Euro für Böller oder 400 Mark für Böller ausgeben und dann die Kinder da unten mal ein bisschen zündeln lassen, was soll passieren? Das ist schon irgendwie weird, dass das so Gesellschaft, ich zeige nicht mit dem Finger auf jemanden, aber dass es einfach so kollektiv als Gesellschaft niemanden gejuckt hat. Es war einfach fuck, oder es ist fucking normal. Das finde ich schon irgendwie komisch. set wollte ich sagen. Fuck, jetzt habe ich den Punkt vergessen. Silvester, Böller. Was wollte ich denn jetzt sagen? Das weiß ich nicht. verdammten. du wolltest uns beschreiben, wie der neue Ede durch Berlin-Neukölln geht in der Silvesternacht und den Leuten frohes neues Jahr wünschenst, so ungefähr. Das wolltest du gerade beschreiben. Nee, was habe ich denn mit Berlin? Nein, egal. Ich habe es vergessen. Wir müssen jetzt auch eh hier zum Ende kommen. Fuck, egal. Nächstes Mal erinnert mich dran, erzähle ich noch von einem Film, den ich gesehen habe. Aber das schaffen wir jetzt nicht mehr. Es war auf jeden Fall schön, euch wiederzusehen, muss ich sagen. Es hat mir richtig gut getan, endlich mal die ganzen Sachen von der Seele zu reden . Und ich bin gespannt auf deine Bodyransformation, dank Billard, wenn es nicht zugeschneit ist. Und ich muss sagen, Georg, du siehst auch sehr gut aus. Dankeschön. Das ist eigentlich lustig, dass der, der Kamerascheu ist, der der am besten aussieht von uns. Das ist irgendwie macht irgendwie keinen Sinn, wenn ich so wenig, wie sagt man Fettmasse hätte. Ja, der würde ich den Podcast mit na Voll muskulär. Und irgendwie gut in Shape heißt das ja. Ich bin ja jetzt seit drei Monaten dabei, jeden Tag zu trainieren. Ja, wissen wir. bislang. Und jetzt ist aber das Problem, ich gucke nach draußen und auch bei mir meldet sich der Blizzard und ich habe Sorge, dass ich morgen eingeschneit bin und dann nicht zum Sport kann und dann ist es wieder vorbei. Dann ist es vorbei. Wenn ihr nicht zur Arbeit kommt, machen wir die nächste Folge direkt hier weiter. Also nicht mehr aus dem Haus kommen. Wenn ich das nächste Mal Blizzard meldet, ist auch nicht schlimm, dann spielen wir World of Warcraft. Ja. Erinnert das nicht irgendwie, wenn ihr nach draußen guckt, an Dun Morro? Oh Gott, hör mir auf. In diesem Sinne, vielen Dank für alle, die uns bei Patrian supporten und die auch im Shop eingekauft haben oder noch einkaufen. Danke, Leute und wir hören uns nächste Woche wieder. Bis dann Den Link zum Shop übrigens in den Shownotes, ganz easy zu finden, Tschüss. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% hagen, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.