3 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Na gut, ich zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Na, es hören auch Kinder zu. Das hat uns noch nie gestört. Was macht jetzt dein Schachspiel? Ja, jetzt habe ich es natürlich abgebrochen, obwohl ich Haus hochgeführt habe. Nee, abgebrochen hast du nichts. du hast es wahrscheinlich verloren. Und jetzt sagst du uns, du hast abgebrochen. Also kurz zur Erklärung. Wir wollten anfangen mit dem Podcast. Warte, warte, ich spiele hier noch Schach, der Schach, der sieht das Matt nicht, der Idiot. Hat er es matt gefunden? Hat er dich Schachmatt gesagt? Nein. Warum bist du so leise? Bist so leise? Warte mal. Oder? Ich ist auch hell, eine Lichtgestalt. besser? Ja quasi. Ah, okay. du musst halt auch in dieses Ding, was sich Mikrofon nennt. Hallo, hallo, hallo. Ey Leute, was geht ab? Ich wollte erst mal sagen, schön euch zu sehen. Ganz ehrlich, weil.. Der neue Ed ist da. Ja, und es ist einfach auch für mich wichtig, dieser Termin einmal die Woche, dass wir uns sehen und sprechen und Gerd, meinst du, wir kriegen ihn irgendwann bald so dazu, dass er uns dafür bezahlt, dass wir mit ihm reden? Also so als Therapie vielleicht? Mache ich ja schon quasi. Achso, womit denn? Naja, dieser Podcast nimmt ja ein bisschen was ein, das habt ihr ja mir zu verdanken. Ah ja, okay, der Star, natürlich. Klar. du bist ja auch der Einzige, der einen Fernsehpreis hat. So sieht's nämlich aus. Und das erwähne ich nicht ständig. Ja, nicht ständig. Aber natürlich, Jochen, wir haben doch quasi den Grimme-Preis. Und da war Eddie nämlich noch gar nicht bei Giga, als wir den Grimm. Was? Giga hat einen Krreis. Ja, das sind wir. Wir sind Giga, auch noch ein paar andere Generation. du bist das Licht. Nee, wie hieß denn? The Future is You. Das war voraussehend, dass in Zukunft du da bist und da haben sie uns vorher noch den Grimmpreis. Genau. Eigentlich müsste es, so, eigentlich müsstest du uns dankbar sein. Rocket Beans, Game, ohne das ohne. Uns gäbe das alles eigentlich gar nicht. Georg habe ich auch schon oft Danke dafür gesagt. Wir haben den Weg geebnet. gestapft sind wir vor euch. Hand ausgelesen hat mich Georg. Aber mittlerweile glaube ich, dass er damals schon vor 25 Jahren einfach gedacht hat, sondern in 25 Jahren profitiere ich davon. Da ist was dran, richtig. Das habe ich mir gedacht. Ich habe die Castings gemacht und mir gedacht, der zahlt mal meine Rente. Und dann warst du dabei. Aber es ist wirklich schön, euch zu sehen. Und Jochen, du guckst mich immer, wenn ich das sage, guckst du mich so an, so nach dem Motto, was kommt jetzt? Nein, erstens das und zweitens gefällt mir der neue Etien wirklich sehr gut. Also das gefällt mir wirklich und jetzt haben wir ja schon fast Ende Januar Und du machst dich gut in dieser Rolle. Ich wollte dich jetzt nur noch so fragen, ist das denn auch hinter dem Mikrofon in deinem privaten Umfeld, in der Schule, im Auto? Ist der neue E allen Dingen online, weil das Ding ist, ihr kennt doch, wenn ihr den Adblocker benutzt und dann kommt ja manchmal so eine Statistik irgendwie so, ja, wir haben für dich 4000 Pop-Ups geblockt oder so. Und bei mir ist es jetzt so, ich habe jetzt in diesem Jahr bestimmt schon 50 Sachen nicht geschrieben. Also ich blocke mich sozusagen selbst. Ich habe wie so eine Firewall. Weil vorhin gab es wieder so eine Situation auf Social Media, da habe ich wieder so einen Post gesehen und da ist mir so ein richtig gehässiger, gemeiner Kommentar eingefallen. Und ich habe so geschmunzelt, als ich den so im Kopf ausformuliert habe . Und dann habe ich mir gedacht, nee, der ist ja einfach nur gemein. Und dann habe ich es nicht gepostet. Gut, oder? Hast du es denn dir aufgeschrieben, was du nicht gepostet hast? Ich habe es noch im Kopf, auf jeden Fall. Ich finde, wir bräuchten für sowas bräuchte man noch eine KI, die einen bremst. Weißt du, du willst sowas posten wie, mit deinen Ohren hätte ich das auch nicht gemacht. Genau. Und stattdessen tippst du das ein und die K\letter I\letter sagt, Mensch, das ist aber eine gute Idee, Jürgen . Und dann eines Tages, pass auf, jetzt kommt nicht die Krux des Ganzen, eines Tages, wenn du auf deinem Sterbebett liegst, kannst du sagen, senden Und dann schickt die alles raus, was du dir unter 10, 50 Jahren angesammelt hat. Das ist mein Entwürfeordner auf Twitter, wo ich ganz viele Posts, wo ich die schon mal reingeschrieben habe und dann gesagt habe am Ende, nee, kannst du nicht machen. Und ich ein Kumpel von mir hat die Vollmacht, wenn ich sterbe, sage ich release the cracken und hau alles raus. Wie wäre es, noch bessere Idee ? Die K\letter I\letter schreibt was und dann hast du eine Lese-KI, die das entschlüsseln kann und die weiß, was der andere eigentlich schreiben wollen würde. Und dann zoffen sich die KIs und anschließend kannst du das nachlesen. Den gesamten Verlauf, wie euch gegenseitig angepumpt habt. Ich finde, so eine K\letter I\letter wäre doch sowieso wie so Engelchen auf der Schulter. Engelchen? hast du schon, oder was? Teufelchen. Ja, Te in sämtlichen Situationen, dass die K\letter I\letter dir so ins Ohr flüstert, nee, lass das mal lieber, sprich die mal nicht an oder steig mal jetzt nicht da aus oder kauf dir das nicht. Einfach so einen moralischen Ratgeber, der immer bei dir ist. Ich bin ja auch so jemand, der sich gerne bei Twitter irgendwie in irgendeine Diskussion einschaltet, aber ich merke, dass ich immer weniger mache und auch immer mehr schreibe und es nicht abschicke. Weil ich lasse mich immer noch von irgendwelchen Idioten triggern und mittlerweile denke ich so, wozu? Ich habe das jetzt wieder bei dieser World of Warcraft-Geschichte, wo die Leute dann unter meinen YouTube-Videos, ich bin ja auf YouTube mit Grumpy Ede und da lade ich ja auch die World of Warcraft Sauerkraut-Geschichten, über die wir letzte Woche gesprochen haben, lade ich hier ja auch hoch. Ja, so Bestof oder was? Nee, komplett ungeschnitten. Komplettes Team. Okay. Und was die Leute dann da teilweise schreiben, viele schreiben auch ein Wahnsinn, dass Georg das aushält. der Georg war ja so quasi Co-Pilot bei manchen Streams sozusagen per Discord zugeschaltet und hat dann so zugeguckt und das kommentiert und Tipps gegeben und haben viele Leute gesagt , wie hält er das nur aus? Aber das sind auch eher die netteren. Also es gibt auch nicht so nette Kommentare. Glaubt ihr, dass irgendwann dieser ganze Twitter-Scheiß zusammenbricht, weil keiner mehr Bock hat, sich mit anderen zu fetzen? Also Ich gehe immer noch drauf, aber ich merke mich immer aggressiver und ich finde es immer schlimmer. Ja, aber ich glaube, über den Punkt sind wir schon weg. Ich glaube, es sind nur noch die da, die da Bock drauf haben. Die anderen, die sind ja schon lange weg. Also umgekehrt, das existiert nur, weil es so viele Leute gibt, die darauf Bock haben. Die ganzen Sachen, die irgendwie erfolgreich sind, oder sehr, sehr oft diese RageBKomponen drin. Das funktioniert, negativ, negative wisst ihr, was das, was mich am allermeisten auf Social Media, das ist auf jeder Plattform übrigens, egal ob auf Facebook, Threads, Twitter, whatever ist das mittlerweile so und das ist so dieses Engagement-Farming. Die Leute posten was, zum Beispiel einen Ausschnitt von einem Film und dann schreiben sie darüber, I love the seen so much. Und dann schreiben sie nicht dahin, welcher Film das ist , damit darunter die Leute kommentieren, welcher Film ist das. Und das ist bei ganz vielen Sachen so. Oder zum Beispiel auch bei Spielen, dass sie dann zeigen, this will be the game of the year . Und dann zeigen sie eine Szene von dem Spiel und schreiben ganz bewusst, also wirklich absichtlich nicht, um welches Spiel es sich handelt, damit die Leute in den Commons schreiben, welches Spiel ist es. Und dann kriegst du eine Antwort von dem also von dem gleichen Typen, der das gepostet hat, einfach nur damit es dieses Engagement gibt. Und das ist dieses Engagement-Bating oder Engagement-Farming. Und es ist so unfassbar durchschaubar und nervig und es gert mich so krass, weil ich mir halt denke, wenn du eh schon da ein Bild oder ein Video postest, du weißt doch, dass jeder wissen will, wovon du sprichst. Oder ist es eigentlich so, dass man natürlich, wenn man so einen Postabsatz hören will, dass einer fragt, was ist denn das für ein Spiel, damit man den vor allen anderen nochmal runtersitzen kann. Wie, das weißt du nicht? Nee, es ist wirklich das, was ich gerade gesagt habe. Es ist dieses Engagement-Farming. Es ist, weil die Algorithmen eben so funktionieren, dass wenn viel kommentiert wird, dann kriegt das eine höhere Sichtbarkeit. So, deshalb gibt es ja auch bei YouTube-V Videos, hinterlassen und so weiter. Und das ist einfach der Grund. Da ist nicht mehr dahinter als genau das. Und es es funktioniert ja auch, weil wenn du dann in die Commons gehst und guckst, dann schreiben da halt 200 Leute, Name of the Movie, please Und es fuckt mich einfach nur ab. Es ist so, ah, okay, können wir uns jetzt hier und jetzt alle abmelden bei Twitter? Einfach so, weil wir eh keinen Bock haben. Sollen wir es jetzt machen? Also ist Georg noch da oder ist einfach hält er nur sehr still? Ich glaube, der ist weg. Da steht sein Kaffee noch, der guckt immer nach links, also von uns aus gesehen nach rechts. Es wäre so lustig, wenn er jetzt plötzlich genau in dieser Pose was sagen will, aber ich glaube, es ist eingefrorenes Bild. Ich glaube, er ist eingefroren, sein Internet ist weg und wir Wir haben es gar nicht gemerkt. Wenn ich es nicht gesagt hätte, dir wäre es erst in 10 Minuten aufgefallen. Gib es zu. Wahrscheinlich. Okay, ich würde sagen, wir machen mal hier kurzen Stopp und holen Georg wieder rein und dann hoffen wir, dass wir gleich wieder da sind. Wir sind zurück. Ja, Georg hat ein technisches Problem gehabt und Georg, obwohl wir gerade bei Twitter waren, ich habe gelesen, du hast irgendwie Treiber installiert und so, was ist da los bei dir? Ja, das ist genau dieses technische Problem, von dem ich auch geschrieben habe. Ich weiß das nicht. Ich hatte so ein kleineres, das ist ja gerne mal so, man hat ein kleineres technisches Problem Ich habe ja selber gestreamt und mein Spiel lief so ein bisschen ruckig. Dann dachte ich mir, okay, update ich alle Treiber, weil vielleicht liegt es ja irgendwie daran, dass die nicht updatet waren. Hab das gemacht und habe es dann dadurch, nehme ich mal an, irgendwie geschafft und mir alle Settings nochmal angeguckt, die mir zusammenhängen, dass ich jetzt einen Zustand erzeugt habe, in dem meine Grafikkarte zu heiß wird, auch dann, wenn sie gar nicht benutzt wird, so wie gerade beim Aufnehmen. Ich weiß nicht, wie ich das hinbekommen habe. Kriegst du dann ein Warnsignal, dass die Grafikkarte zu heiß ist oder riechst du das? Nee, weder noch. Ich kann die Temperatur mir ja angucken im System, aber dann irgendwann sagt, ach, weißt du was, ich mache mal einen schwarzen Bildschirm und wir sehen uns in fünf Minuten wieder. Und jetzt gucke ich mit Panik die ganze Zeit immer so mit einem Auge im Winkel auf die GPU-Tperatur und frage mich, warum ist die überhaupt so hoch? Das erinnert mich an 1995, als wir Windows 95 installiert haben und dann irgendwelche HA-Grafikkarten da eingebaut haben, irgendwelche Jumper mussten wir noch umstellen, weil, keine Ahnung, dass irgendwas nicht funktionierte. IQ-Fehler. Genau an sowas erinnert mich das. Ich dachte, diese sind vorbei. Ich hatte die Wind-TV von H oder wie hießen die oder so , um Premiere zu gucken damals. Hast du die bei uns gewonnen? Gewonnen. Weil wir hatten doch irgendwie 7 Millionen bei Giga. Ne, du hast damit Glück eine gewonnen. Nee, nee, nee, nee, das war schon vor Giga. Da hatte ich Wind-TV Hobag, die habe ich mir gekauft und dann habe ich die gecrackt und dann konnte ich da. Wie hast du die gecrackt? Ja, Internetstuff. Und dann konnte man sozusagen mit dieser Karte, wie hieß denn das? Das hieß noch gar nicht Premiere, sondern doch, sie hieß Premiere, sie ist noch nicht Sky. Nee, Premiere hieß es ja. Davor hieß es, glaube ich, Teleclub ganz am Anfang. Das weiß ich nicht mehr. Da war es, glaube ich, noch ein Schweizer Unternehmen. Ist ja auch scheißegal. Auf jeden Fall hatte ich dann damals Premiere auf dem PC gucken können. Also natürlich pixelig aber geil. Nee, nicht pixelig, scharf. Ach ja, nee, das war ja da war ja ein Antennenkabel hinten drauf. Genau, das war ja nicht irgendwie gestreamt und dann digital umgerechnet, sondern da kam das Antennenignal rein. Das war ja damals dekodiert damals. Es gab ja damals auch Sendungen, die nicht dekodiert waren übrigens, die irgendwie Free-TV-mäßig auf Premiere liefen. Und die guten Sachen, die waren natürlich alle dekodiert. Und der mit dem Crack konntest du das halt dekodieren. Die haben ja einfach nur das Bild quasi verschoben, so ein bisschen, dass es halt scheiße aussah und die haben das wieder gerade gerückt. Ich muss sagen viel Quatsch damals so. Also als ich zu Hause ausgezogen bin und nicht mehr den Computer von meiner Mutter benutzt habe , da habe ich auch schon viel Scheiß gemacht. Aber als ich dann meinen eigenen PC hatte, damals von den Computerprofis in Darmstadt, bin ich aus Frankfurt nach Darmstadt gefahren zu den Computerprofis, weil die waren die besten. Einzelteile komplett alle Einzelteile geholt . Voodoo 3DFX-Karte und alles 200 Megab oder 400 Megy Festplatte. Nice. Doch, dass da alles drauf. Was da alles drauf passt, sag ich dir. Und ja, geilen Soundblaster . Und dann habe ich den PC zusammengebaut. Und dann habe ich, als ich dann meine ersten eigenen Wohnung war, wo ich hier mit Kollege Thomas Schanze, kennt ihr ja auch noch, ich, gewohnt habe, Scancy Pon Nancy Nancy aus dem Sport Fun-Bereich. Und da hatte ich ja dann, das war ja dann auch so, da habe ich ja dann mein eigenes Internet quasi gehabt und da habe ich viel Schabernack betrieben. Nicht alles kann ich hier sagen aus strafrechtlichen Gründen. Deute doch mal was an, damit wir so ein ungefähren. Naja, ich sag mal so, Internet war damals noch teuer. Ja. Da wurde ja teilweise, da gab es noch keine Flatrates, wie man das heutzutage völlig normal ist, sondern da wurde noch nach Minuten abgerechnet. Und ich habe ja Quake gespielt professionell, möchte ich fast sagen, also im Clan und so weiter. Und das hat natürlich ordentlich, da muss man natürlich auch viel trainieren. Das wäre teuer geworden, so als Student. Krass, obwohl es damals ja noch gar nicht so wirklich so großen Datendurchsatz wahrscheinlich gab, oder? ISDN gab es dann irgendwann. Ja, ich meine, selbst für die paar Daten musste man schon viel Geld hinlegen. Da hat man angefangen, habe ich mit Modem, da waren das noch so 200er Pings, 200, 300er Pings und dann irgendwann ISDN und dann ging es ab. Gute Zeit. Ich immer gerne an diese, jetzt reden wir schon wieder über die alten Computereilen, aber ich finde es immer so schön, weil wir ja im Prinzip ja nicht nur die Entwicklung damals begleitet haben, wie das Internet so groß, sondern wie auch die Rechner so langsam an Start gingen. Ich habe die Geschichte schon mal erzählt, dass 1980 einer bei uns im Matheunterricht auftauchte mit dem ZX800. Nee, 81X80 Und alle so, wow, krass geil. Aber Moment, der ist mit einem PC in die Schule gekommen, oder was? Naja, PC, das sah eher aus wie eine kleine Konsole. C64 so. Ja, der einfach unterm Arm und sagt, ich bringe jetzt mal einen Computer mit, oder was? Ja, war so eine Folientastatur, so ein kleines Ding und dann hat man das in den Fernseher angeschlossen und alle waren, und der Lehrer, das wird die Zukunft. Das war 1980, weiß nicht, das wird die Zukunft. Was kann der denn hier Guck mal, Go-To 10, Print, Arschloch, Return. Aber du konntest ja nichts Beeindruckendes. Das war ja das Problem. Nee, der konnte nur ein bisschen Taschenrechner, oder? Ja, ein bisschen größerer, ja. Aber irgendwie, das war was Neues. Das war schon geil irgendwie. Da war ich angefixt, echt. Das war richtig geil damals diese Ich hatte so ein liebe Grüße an Olli, Nachbarsjungen, bei dem wir immer abgehangen haben. Der hatte also direkt gegenüber gewohnt. Und der war der Erste, der einen geilen Atari ST hatte. Und dann sind wir da immer rüber und dann haben wir da Monkey Island und weiß ich nicht was, die ganzen Adventures und so gespielt. Das war so eine geile Zeit. Da haben wir teilweise zu viert um den Computer rumgesessen und Monkey Island gespielt Und gerätselt und klick mal da drauf und besucht du mal den Luftballon mit dem Messer. Und das war so eine geile Zeit. Aber da saß man auch wirklich zusammen auf der Couch und tatsächlich, was man ja heute immer sagt, man sitzt immer so alleine und nee, damals war es ja schon so, dass man sich getroffen hat. Also wegen des Rechners ist man irgendwo hingefahren. Ja, die beste Hardware hatte, war klar, damit hat sich getroffen. Da wird sich getroffen. Das war eigentlich schon für die Kommunikation. Man war nicht alleine, man hat sich getroffen. Und man konnte man sich auch einkaufen. Also zum Beispiel, wenn die dann keinen Bock auf mich hatten, aber wussten, ich habe Street Fighter 2 für Super Nintendo, dann war das die Eintrittskarte. Ich dachte, du bist derjenige, der Schokolade mitbringt oder so. Ja, sowas geht auch. Und es, aber es war in dem Fall war Street Fighter 2 für Super Nintendo. Und dann wurde man eingeladen und dann habe ich die Modulsammlung mitgebracht. Ja, und vor allen Dingen war es ja auch so, dass manche Leute in der Klasse, die sonst nie Kontakt zu anderen Leuten hatten, weil die einfach irgendwie, es gibt ja immer so in der Klasse, die sind dann so, die werden vielleicht gemieden. Wie nennt man die denn so? Einzelgänger. Außenseiter.s Außenseiter. deren Chance war es tatsächlich dann so, ey Leute, ich habe einen C64, ihr könnt. so, so, und dann waren alle bei dem Außenseiter spielen und hey, du bist voll cooler Kumpel, kann ich morgen wiederkommen? Wenn Etienne schon jemanden besucht mit Matari ST, das waren bei uns die Außenseiter, weil bei uns war irgendwie alles amiga und ich glaube, wir hatten zwei ST-Besitzer in unserer Auf der Standard Amiga 500. Ja, ich hatte einmal, weiß ich gar nicht, wie alt ich da war, auch noch fünfte, 6., siebte Klasse oder so, auch ein Kumpel hat angerufen und der hatte dann Pentium 90 und hat gesagt, kommst du rüber ich hab Pentium 90 und dann hab ich gesagt, nein, ich muss bumsen. Ich kann leider nicht. Leider habe ich das nie gesagt. Ich hätte gerne mal so eine Verabredung abgesagt. Ich kann nicht, meine Freundin kommt gerade. Also kommt gerade zu. Jedenfalls, ich konnte das leider war immer, ich hab ein Pens um 90, hast du was vor? Ich sag, ja, nee, ich komm rüber, ich hab nichts vor, ich bringe noch Leerdisketten mit. Das war so eine schöne Zeit damals, als noch nicht soer-Zeit war natürlich auch cool, aber so als man sich wirklich noch treffen musste zum Zusammenzocken, das war schon eine gute Zeit. Ja, ich habe mit meinem Kumpel Dirk Kommandos gespielt, ohne Ende. Kommandos Teil 1. Und wir waren da immer am Rätsel. Ja, wie macht man das? Und das war eigentlich auch ein geiles Spiel damals, dieses von Eidos. Und dann saßen wir vom Rechner nächtelang, wirklich. Wir haben immer bei mir oder bei ihm gepennt und dann die ganze Nacht gezockt. Das war so schön. Das waren schöne Zeiten. Und dann haben wir es zum Beruf gemacht. Und dann war es dumm. Habt ihr gezockt, als ihr bei Gigabyte? Habt ihr privat gezockt? Ja, ich schon. Aber nur Diablo. Nee, alles, was auch immer da irgendwie gerade da war, gerade in der Anfangszeit von Giga, also spätestens bis Jochen gekommen ist, da extrem. Und dann war es ein bisschen weniger. Aber alleine um die Zeit zu haben, mir mal irgendwas angucken zu können Spiel, bevor du es am nächsten Tag halt zeigen willst , dann auf jeden Fall und teilweise halt im Sender und teilweise zu Hause. Aber eines der Sachen, die du jetzt beschreibst, die war für mich immer so ein Grauen, nämlich Sachen, die in irgendeiner Art und Weise eine Internetverbindung brauchten. Weil meine Verbindung zu Hause, die war halt eine Telefonleitung und dann konntest du nicht telefonieren, wenn das Internet in Benutzung war . Und das war eine Zeit, in der hat man noch telefoniert, im Gegensatz zu heute, wo du hauptsächlich eher Kurznachrichten schickst, anstatt zu telefonieren, wenn sich vermeiden lässt. Und allein deswegen war ich dann gerne lieber im Sender, weil ich wusste, wenn ich irgendwas runterladen muss oder so, dann dauert das zu Hause vier Stunden, sobald ich ins Internet komme, wenn überhaupt . Und im Sender kann ich das halt in zehn Minuten machen. Ja, auf jeden Fall. Oder was du gerade sagst, so mit dem Telefonieren, das war auch so dass man wirklich mit seinen Kumpels telefoniert hat. Ich meine, stellt euch mal vor , ich würde jetzt einen von euch anrufen und dann ich rufe Jochen an Jochen sagt, hallo. Und ich so, ey, na, was geht was ist? Und ich so, ich wollte nur mal qu quatschen. Da würde du doch denken, bist du nicht ganz dicht? Das wäre meine erste Antwort. Ich würde dich mal melden. Ich würde sagen, was stimmt mit dir nicht? Ich wollte mal hören, was geht so, was hast du die Woche so gemacht? Also, dann würdest du sagen, dafür haben wir einen Podcast. Halt die Fresse, ruf mich nicht an. Oder ich wollte nur mal Hallo sagen. Dann würdest du sagen, dafür gibt's WhatsApp. Aber ich glaube, es wäre eher so, dass wenn du anrufen würdest, ich denken würde, was ist passiert? Wer ist gestorben? Genau. Die einzigen Personen, die man anrufen kann, sind noch die Eltern. So, aber im Freundeskreis telefoniert man nicht mehr. Weil ich weiß, es ist bei mir zumindest so. Ich würde wahnsinnig werden, wenn mich irgendjemand anruft und mit mir. Wie reagiert dein Körper oft allein schon das Klingeln? Aktion. Ja, es klingelt gar nicht. Ich habe Ton aus. Wenn dann vibriert. Aber in der neun von zehn Fällen ist es ein Spam-Anruf, der sofort blockiert wird. Meine Mutter facetimed und ansonsten, also ehrlich gesagt, wenn das Telefon klingelt, denke ich immer, oder wenn wirklich ein Anruf kommt, denke ich, das ist kein gutes Zeichen. Wie gesagt, kein normaler Mensch ruft jemanden an. Warum auch? Und wenn Freunde Freunde sind und bleiben wollen, dann rufen sie halt auch nicht an. Und zumindest mal vorher zu fragen, ist es okay, wenn ich jetzt anrufe. Genau. Einfach so aus dem Nichts anrufen. Nee, dafür ist das Telefon nicht gedacht. Was soll ich hier anrufen für die Höhen Menschen? Also ich rufe meine Schwester zum Beispiel an. Wie geht's dir? Ich rufe auch Li so einmal alle zwei Wochen an, du wissen willst, ob er pokern kann. Ich habe habe schon was über dich gehört. Jochen. du bist ja in so einer Poker-WhatsApp-Gruppe, in der ich auch bin, was viele nicht mehr wissen, weil ich da noch nie was geschrieben habe. Ja, ich weiß, du äußerst dich aber nie. Die schmeißen mal raus. Ich lese immer und du bist ja komplett süchtig, Alter. Ja, bin ich. Und weißt du, da sind ja auch Leute von mir von der Arbeit, sind da auch mit drin Und die auch so. Und dann habe ich gestern habe ich, ich nenne keinen Namen, aber da habe ich dann mit jemandem gesprochen und dann sagen die, ey, der Jochen, das ist unfassbar. Jeden Tag will der pokern. Jeden Tag. Und dann sage ich, und zieht er euch immer die Hosen aus und sagt so, nee. Aber der kauft sich immer ein letztes Mal, dass sich achtmal eingekauft. Letztes Mal? Das war das Weihnachtsturnier, habe ich gehört. Das war ein Spezialturnier, das stimmt. Bist du so schlecht, dass du dich ständig wieder neu einkaufen musst? Das war ein Weihnachtsturnier. Also das Weihnachtsturnier ist Da waren 400 Euro im Pott. Also wenn man 30, 300 von dir im Wie viel war denn dabeiIn? Zehn Euro. Nice. Das ist nicht schlecht bei dann 400 Euro pro. Also ich sag mal so, wenn er sagt, ist das derjenige, der mit uns immer regelmäßig spielt? Ich sag doch nicht, ich gebe mal, ich gebe doch mal Quelle. Naja, muss er ja, wenn er sagt, wenn er schon sagen kann, dass ich ja angeblich schlecht spiele, muss er ja am Tisch sitzen. Hat ich gesagt, dass du angeblich schlecht spielt. Er hat gesagt, dass du dich achtmal neu eingekauft hast. Nee, du hast eben noch gesagt, der gewinnt nicht und hat sich letztens achtmal Das war meine Interpretation. Ja, wenn du gewinnen würdest, müsstest du ja nicht neu einkaufen. Ja, Moment, du redest jetzt von einem Tag und projizierst jetzt auf alles. Ich bin ja davon ausgegangen, dass du denen die Hosen ausziehst, weil du ja so komisch pokerst. Ich habe ja schon oft mit dir gepokert. du spielst ja komplett irrsinnig. Wir pokern jede Woche, jeden Mittwoch. Und ich behaupte mal komplett, dass ich nicht Minusspieler da bin, auch wenn ich mir einmal 80 Euro einkaufe. So viel steht schon mal fest. Also von einem Abend auf alle zu schließen, Georg wird mich da unterstützen. Nee, weil ich dich kenne und weißt, wie du Druck hast. Ich waren. Also ich habe schon oft mit dir gepokert. Mein Highlight war ja immer noch, wo ich dir 200 Euro im Casino abgenommen habe, weil wir uns vorher darauf geeinigt haben, dass wir saßen ja sogar nebeneinander und gesagt haben, ey, wenn einer die Nuts hat, Das war er auf St. Pauli. Dann geht der andere raus und ich hatte die Nuts und sto dich unterm Tisch an, aber du denkst, ich gehe mit und ich, okay. Nein, natürlich. Wir haben nicht von der Nuts gesprochen am Anfang, sondern von sehr guten Karten. Ich hatte ein Drilling und du hast das Full House. Und lustigerweise hat ein anderer Mitspieler, also wir war zu dritt im Pott, auch noch einen Drilling gehabt. Also es ging, glaube ich, du hast König mit 10 gehabt. Ich habe, dass du das noch, 15 Jahre, du weißt noch, was ich hatte. Und ich habe König Dame oder König Ass und der andere hatte du hast einzigen König im Full House, König 10, ich weiß es noch. Und ich hatte Respekt, dass du dir das gemerkt hast. Das hätte ich jetzt natürlich nicht gedacht. Und da habe ich gedacht, ich habe dich ja gekannt, ich habe gedacht, ja okay, der overpaste jetzt seinen schlechten König. Deshalb trete dich mal zurück und sag, geh besser mit deinem schlechten König raus, obwohl ich nicht wusste, dass du unterm Tisch richtig so eine Ranei gegeben am Pokert. Und dann guckst du mich so an. gesagt, Ich weiß gar nicht, ob die anderen das am Tisch gesehen haben, dass wir uns getreten haben. Und wenn das jemand gesehen hätte, wer hier rausgeflogen. verboten. Pauli sind die Regeln anders. Das ist natürlich verboten. Das darf man nicht, aber was soll ich denn machen? Dann wirst du ja auch in der Runde festgestellt haben, dass wir darüber diskutieren, ob er dich mal nach Schenefeld an einem Wochenende ins Casino Casino gehen. Ja, es gibt viele Casinos. Gibt es auf der Reeperbahn? Gibt es das überhaupt noch? Nee, ich glaube nicht. Und das in Schenefeld ist ja auch das Größte mit den meisten Tischen in Deutschland, glaube ich sogar. Und beziehungsweise die, die am meisten Turniere auch veranstalten. Das ist ja ganz bekannt. Ja, Jan will auch mal, der hat auch schon angeboten, mit ins Casino zu kommen. Ich war seit zehn, wie gesagt, ich glaube, das war das letzte Mal, dass ich im Casino war. Oder du tauchst einfach mal in unseren, heute Abend hätten wir zum Beispiel noch ein Plätzchen frei für dich. Wir sind nur vier Spieler, dann wären wir fünf, dann können wir eine schöne Runde online machen . Ja, ich weiß nicht so. Online-Poker ist immer so. Ich weiß nicht. Ich bin nicht so der Fan von Online, vielleicht mache ich mal mit, aber Naja gut, wir spielen ja auf einer Plattform, das ist ja nicht Poker, sondern es gibt so, ich glaube Poker Now. Ja, aber es ist ja trotzdem online-Pokern. Man sitzt sich nicht Ja, ja, aber es ist trotzdem nett, weil wir uns sehen. Also wir quatschen schon über Video. Oh Gott, dann muss ich mir das Dummgelaber immer anhören. Ja, absolut. Das ist schon, man kann sich nur nicht unter den Tisch treten. Aber ansonsten ist es schon sehr ähnlich. Es macht schon Spaß. Ich muss mal gucken, heute spielt die Eintracht. Also wenn ihr das hört, hat sie schon gespielt, aber ist ja englische englische Wochen. Habt ihr gehört? Shabi Alonso rausgeflogen bei Real Madrid. Und wisst ihr, wer der Top-Kandidat ist? Ja, ich komme auch nicht mehr auf den Namen. Ich kloche Echt? Ich hatte einen anderen Namen gelesen. Ich habe Kloppo gelesen. Okay. Das für ein Ding. Das wäre schon krass. Und er hatte ja einen besseren Punkteschnitt bei Real Madrid als sogar bei Leverkusen. Haben ihn trotzdem rausgeschmissen. Ja, der hatte doch, glaube ich, für die ersten 13 von 14 Spielen hat er gewonnen. Und dann gingen ein paar Spiele nicht gewonnen, irgendwie sowas Aber ich bin komplett, beim Fußball bin ich komplett raus im Moment. Das ist echt, wenn du so ein Erfolgsfan bist, wenn die Fortuna nicht um Aufstieg mitspielt, interessiert es dich nicht. Nee, das stimmt nicht. Ich habe sie sogar ein bisschen die Oberliga begleitet und bin zu Auswärtsspielen gefahren früher. Und hab gesehen, wie sie Wuppertaler die Currywurstbude, die Fortuna-Houl auseinandergenommen haben. Das weiß ich noch. Aber irgendwie ist Fußball reizt mich gerade nicht. Ich freue mich sehr auf die WM natürlich. Die würden großartig. Georg, was ist los? du bist so still. Ich bin immer noch. Meine Aufmerksamkeit gilt meiner GPU-Ttemperatur. Und ich bin halt drei Grad vor dem Abgrund. Georg, es ist vielleicht ein schöner Titel für die Wolke. Georg, wir hören dich nicht. Georg? Hallo. Ich hör dich. Oder wolltest du ihn jetzt verarschen? Ach, Jochen, Scheiße, ich hab's nicht verstanden. Ich hab's auch nicht verstanden. Ja, du warst ja auch das Opfer des Jokes. Ich hab's kaputt gemacht. Mann, Junge. Ich verstehe dich super. Hätte uns das abgenommen, der Georg, das glaube ich doch nicht. Ich habe doch gerade mit ihm gesprochen. Wenn wir jetzt beide gesagt hätten, er bewegt sich nicht mehr, dann hätte ich gerne mal die Reaktion gesehen. Ja, ja, genau, Jochen. Im Zweisfalle seid ihr erst die Warten, wenn ich meinen PC reboute. Wie viel jetzt auf der Anzeige gegeben, Georg? Zu viel. Was ist denn eine gute Gradzahl für eine Grafikkarte? Das weiß doch kein Mensch. Ja, das siehst du, ich weiß es auch nicht so genau. Man für 85 Grad. Ich glaube, über 90 ist schlecht. Das erscheint mir auch schon viel. 85 Das Ding ist halt, das erscheint mir viel, kommt man nicht so weit. Weil hier erscheinen auch 50 Grad viel. 85 mussten sie nicht schon längst brennen? Es ist eine normale Temperatur für eine Grafikkarte. Kannst du nicht, pass auf, ich habe einen Vorschlag. Ich bin, du weißt ja, ich bin. Eine norle GPU-Therol liegt beim Leerlauf bei circa 30 und beim Spielen oderl zwischen 60 und wobei 85 akzeptabel sind, aber über 90 Vorsicht geboten ist und eine Drosung der Leistung beginnt . Georg, du kannst dich also entspannen. Bei 95 schaltet sie ab. Guck mal, die schaltet sich auch vorher ab, bevor es brennt, wird die abgeschaltet. Ja, dann ist ja mein Rechner aus. Das ist ja eben passiert. Ja, aber ist aber nicht alles kaputt. Aber du siehst, die Notfallmechanismen in deinem PC funktionieren sehr gut. Das lässt sich schon mal ruhig schlafen. Geht, geht. Und der Reboot dann mit allen Lü auf 50.000 Umdrehungen. Das Ding klingt wie ein Raumschiff, das abhebt. Und dann muss ich ihn schnell ausmachen. Okay. Also ich würde nicht darauf wetten, dass das permanent gut funktioniert.lebt. Was dir jetzt Sorgen macht, ist eigentlich, was passiert, wenn wir hier mit der Aufnahme fertig sind, wenn du gleich wieder zocken willst. Dann kannst du nicht zo Moment nicht. Im Moment bin ich froh, wenn ich die Aufnahme hinbekomme. Das andere ist ein Problem für morgen. Ich habechnischen gute Hilfesesteteller für dich. du weißt, ich bin Fachmann. Das glaube ich nicht. kannst jetzt gleich den Seiten hier, die Seiten Abdeckung mal aufmachen. Und dann kannst du einfach, hast du so ein Kühlp Seitenabdeckung, ich habe einen Laptop . Ach zu, du hast einen Laptop? Warum? Sind die gut? Besser? Bisher ging er. Okay, aber das ist vielleicht einfacher. Dann holst du jetzt, es gibt ja so Kühlpads aus dem Tiefkühlfach. Das ist deine Lösung. Ja, das legst du aus der Tiefkühltruhe. Aber das Symptom, damit ist doch die Ursache nicht behandelt. Ne, wir können weiter aufzeichnen und Georg ist ein bisschen entspannter vielleicht. Ja, kann ja auch die ganze Zeit pusten. Oder Kaltwasser. Also ASMR-Podcast draus machen. Ich hattet eben so eine schöne Überschrift für die neue Folge, die habe ich jetzt vergessen, aber das wollte ich mir. Ich habe gestern einen Döner gekauft. Es gab drei Größen. MLXL. Okay. Nee, SML. Also Klein mittelgroß. Er kauft einen Döner, der klein heißt, als klein annonciert ist. Ich habe die mittlere Größe genommen. Ratet, was ich gezahlt habe. 7 Euro,90 Euro. nee, nee, 11,20 € 13,50. Was? Ist das nicht krass? Wie viel waren der Große? Der war 14. Nee, 15, glaube ich. Und der Kleine? Elf irgendwas, ich weiß nicht mehr genau. Wo warst du? Wie hieß der? Siggis Döner. Sigis teurer Dönerladen. Ey, das Krasse war, der war auch noch nicht mal geil. Im Gegenteil. Sigi oder der Döner? Nee, der Döner war cool. Okay. Was denn? Ey, der Döner war richtig scheiße. Und ich komme nicht drum herum, das umzurechnen. Und jetzt überlegt. Schilling bitte Schilling. Ohne Scheiß. 27 Mark. Für einen Döner habe ich gezahlt. Wisst ihr, wie ich immer umrechne? Das ist doch nicht normal. Ich gucke mittlerweile immer auf den Kilopreis. Und vergleiche das mit Rinderfilet. Also Rinderfilet kostet immer so 45 Euro das Kilo. Und das gönnt man sich ja sehr, sehr, sehr selten, weil es eben so teuer ist. Und dann kaufst du mal eine Tüte Chips und guckst auf den Kilopreis und vergleichst das mal zum Rinderfilet. Verstehst du? Ich denken? Ich gucke immer auf den Kilopreis. habe ich doch gesagt. Oder eine Packung , keine Ahnung.. Nüsse. Nüsse, Käse. Und dann werdet ihr feststellen, dass fast alles so teuer ist wie Rinderfilet. Was? Ja. So, hier ist Nüsse und Käse sind doch nicht so teuer wie Rinderfilet. Siggis Gemüsekäber. Doch. Hier, Nein, Siggis Gemüsekebab. Wie schwer ist der Kebab? Ungefähr. Was glaubst du, was 200 Gramm? Warte, warte, warte, ich gucke gerade. So, und dann wirst du feststellen, dass du statt diesem Döner lieber ein Rinderfilet hättest kaufen können, weil der Döner ist teurer als das Rinderfilet. Aber Gouda ist nicht teurer als Rinderfilet, Jochen. Nein, das. Und Nüsse auch nicht. Nein, das stimmt. Aber Frischkäse zum Beispiel oder Butter oder so. Auch Butter nicht. auch nicht. Butter kostet vielleicht 10 Euro Frischkokäse nicht. Butter nicht, Nüsse nicht und Chips auch nicht. Aber es gibt auch sehr viel teurer sind als Rinderf. Der Laden, der ist eine richtig gute Bewertung und der war auch pro , aber naja, hat der besonders gut geschmeckt? Nein. Schade. Ich fand ihn jetzt nicht sonderlich geil. Aber du bist doch Ich muss das nachvollziehen können, du bist da reingegangen, guckst auf das Dönermenü, also auf die Preise. Ich werde da wieder rausgegangen. Der neue Eddie geht nicht einfach raus. Der neue Eddie steht da und sagt, Er sagt auch nicht, sagt nicht, dass es teuer war und sagt auch nicht, dass es besonders nicht gut geschmeckt hat. Der sagt einfach, ey vielen Dank, wie bist du da rausgegangen? Hallo? Ja, ich habe quasi noch gesagt, das ist ja ein Schnäpp ein Problem hier. Ein Mikrofonproblem. Hört ihr das? Ja, wir hören dich. Hörst du uns? Musst du immer auf deine Plauze filmen, wenn du an deinem Mikrofon was wackelst? Ich höre euch jetzt schlecht. Ist das Georgs Rechner, was ich da höre gerade? Ich habe so ein Piepen im Ohr. Ich piepe nicht, ich höre kein Piepen. Ich höre auch kein Piepen. Jetzt sehe ich schon wieder. Warum ist das ein Tinnitus? Se ich schon wieder seine Mant Hallo? Ich habe ja irgendein Störgeräusch. Das ist die Folge. Wir haben den Rentner-Hardware-Podcast. Meine CPU ist zu heiß. Ich höre euch nicht. Seid ihr noch da? Hört ihr mich ganz normal noch? Wir hören dich doch ganz normal. Wie oft sollen wir es denn noch sagen? Das Problem ist bei dir. Schatz, komm mal rein, du musst das mit dem Bild wieder machen. Ich habe kein Bild mehr. Warte mal, ich muss mal hier eben was ausstecken. Unterhaltet euch mal weiter, das passiert nichts. Ja, steck mal was aus. passiert es passiert eh was. Jetzt höre ich euch. Es ist ein Wackelkontakt in meinem Kabel. Das habe ich hingekriegt. So, jetzt höre ich das Piepen nicht mehr. Ist das ein Kabel aus deiner Kabelkiste? Ey Leute, ich will nur sagen, ich löse gerade alles hier auf und die Verkäufe laufen sehr, sehr gut. Ich verkaufe alte Karten, von denen ich gar nicht mehr weiß, was das ist. Ich mache ein Foto, ChatGPT sagt, was das ist. Ich stelle rein für den Preis, den ChatGPT mir sagt. Hälfte davon kriege ich bin glücklich. Was für Karten? Zum Beispiel letztens eine Black Magic KDMI-Karte. So, mit Ein- und Ausgang, wo du eine Kamera anstecken kannst, Kamerasignal rein. Zack, 80 Euro, Leute. Bam. Hier irgend so ein alten Black Magic-Mischer. Atem 1 braucht keine Sau mehr. Die Hälfte davon hast du doch geklaut. Nein, habe ich gekauft. Ach, das hast du aus deinen ganzen Radio-Nebenjobs mitgehen lassen. Nein. Kann ich die Black Magic mit nach Hause nehmen? Ich will da zu Hause arbeiten. Ach, hier, so Destimator. Habe ich mal gekauft für eine Produktion. Hier, die wandelt Videosignale um. Zwölf Jahre alt habe ich 150 Euro für gekriegt. Und nicht verfickt offensichtlich, weil du es uns zeigst. Nee, ich habe drei davon. Einen habe ich zu Geld gemacht, die anderen beiden kommen jetzt drauf. Obwohl, da hinten steht defekt drauf, das muss ich wegmachen. Nein, der wird natürlich nicht verkauft. Ja klar. Aber ich meine, und es geht so weiter und in jeder Ecke finde ich Sachen, die ich gerade hier, wo ich noch Geld bekomme. Ey, ich kenne es noch aus den Kleiderranktagen. Für alle, die schon länger dabei sind, die schon ein bisschen länger unseren Podcast hören, die wissen ja , dass Jochen und ich früher aus dem Schuhschrank von Jochen noch gepodcastet haben. Und dieser Schuhschrank war ja schon, sag ich mal, ein schwarzes Loch an Kabeln und Hardware und Gedöns und Relikten aus vergangenen Tagen. Und Schuhen. Sehr vielen Schuhen. leeren Bierkästen. Hinter uns immer die. Und es roch auch immer nach Schuhen. Und ein Kühlschrank extra nur für dein Bier. Ja, jetzt braucht man. Also ich wollte nur sagen, guckt euch mal bei euch hier zu Hause um. Vielleicht habt ihr noch das ein oder andere von denen ihr nicht wisst, dass es eigentlich viel, viel wert ist. Ja, ich habe, aber Entschuldigung, wenn ich unterbreche. Ich habe ja hier auch so ein Mikrofon verkauft, weil ich da vier Stück von habe und die eigentlich gar nicht mehr brauche. Diese hier. Hallo. Und man erlebt ja auch bei der Kleinanzeigen, dass manche Leute nicht ganz dicht in der Birne sind. Ich schicke also dem das Mikrofon, das hat er gekauft, dann schreibt er mir zurück. Ja, vielen Dank, es ist jetzt angekommen, aber es riecht so ein bisschen vergammelt. geschrieben. Es riecht so ein bisschen nach Schimmel. Hast du das vielleicht in der feuchten Garage aufbewahrt? Und erzählte mir dann eine Geschichte, dass Nachbarn, die eine feuchte Garage haben und dann wäre es schimmig und ein roch alles danach. Dann schrieb er mir noch, es roch auch wie bei meiner Mutter hinter der Couch, als die feuchte Wand hatte. Da war auch Schimmel. Ich wollte das jetzt. rie meine Mutter hinter der Couch, Jochen. Habe ich das gesagt? Ich wollte eigentlich sagen, wie die Couch von seiner Mutter. Ich finde das aber so ganz schön. Ich glaube, der hat mir das nur gekauft, um mit mir ins Gespräch zu kommen und mir irgendwas zu erzählen. Und dann sagt er, ja, vielleicht kann ich das auch aufschrauben und das sauber machen. Und da kannst du auch sagen, mach doch damit, was du willst. Richtig. mich doch nicht an, was du. Es gibt diesen Trend momentan auf Instagram oder TikTok oder so, dass Leute fremde Leute ansprechen und denen einfach irgendwas erzählen. Die irgendwas erzählen. Ja, die gehen so hin und sagen so, ja, entschuldigen Sie kurz. Also gestern bin ich aufgestanden und dann bin ich erstmal zum Sport gegangen und da war ich zwei Stunden und dann habe ich mir noch einen Shake gemacht, habe mich nach Hause, habe erstmal geduscht und dann erzählt er einfach fünf Minuten lang, was er am Tag gemacht hat. Und aus Höflichkeit bleiben die Leute stehen und hören sich das halt einfach an. Und da gibt es diesen einen Typen, der ist da hingegangen, der hat halt wirklich, da war ich beim Sport, dann habe ich mir erst mal ein Müsli gemacht. Dann habe ich zwei Folgen meiner Lieblingsserie geguckt. Da war ich ein bisschen müde, bin aber dann nochmal ums Haus gegangen mit dem Hund und so weiter. Und das war so ein Pärchen und die haben die ganze Zeit da gestanden und gedacht, okay, wann kommt denn der Part, wo es entscheidend wird für uns? Aber der kam halt nie. Und dann der Typ dann gemeint so, ja, und dann bin ich ins Bett und ja, heute war eigentlich fast genau das Gleiche, bin ich auch wieder zum Sport Und aus Höflichkeit bleiben die Leute halt stehen und es ist so lustig zu sehen, wie lange die Leute einfach bereit sind, einem komplett fremden Menschen irgendeine belanglose Story aus seinem Leben sich anzuhören . Also wie ein Podcast. Jetzt, wo du sagst. Verdammt. Ja, aber wenigstens die Leute hören sich im Boot freiwillig an. Ja gut, die stehen auch drei, aber Ich habe mal eine rein theoretische Frage, ist eine moralische Frage. eine richtige. Ich bin gespannt. Folgende, stellt euch vor, Folgendes wäre passiert. Ja. Oh Gott, Eddie. Ich habe Angst. Jetzt wartet doch ab. Ihr bestellt etwas, ihr kauft etwas auf ebay. Zum Beispiel ein Laserschwert. Oder eine Black Magic-Karte. Ja. Bleiben wir mal beim Beispiel Laser. Beim Laserschwert, okay. Und ihr bestellt es also, ihr bezahlt direkt mit PayPal und es sollte eigentlich nach zehn Tagen geliefert werden, nach zwei Wochen ist immer noch nicht da. Und Dann versucht man den Verkäufer zu kontaktieren, kommt kein Kontakt zustande. Ja. Also schaltet man eBay ein. EBay sagt, wir versuchen den Verkäufer zu kontaktieren , ansonsten erstatten wir das Geld zurück. Eine Woche später kriege ich, oder ich weiß nicht, ob es eine Woche oder vielleicht ein paar Tage, kriege ich Nachricht von nicht ich. Scheiße. Scheiße, Annie. Ein paar Tage später kriegt man dann vielleicht eine Nachricht von eBay. Diese Person hat eine Nachricht von eBay gekriegt. Ja, wir konnten das nicht auflösen. Hier ist ihre Rückerstattung. Ja, und ich kriege mein Geld zurück überwiesen. Die Person, meinst du, kriegt ihr Geld zurück? Die Person kriegt fucking hell. Die Person kriegt ihr Geld zurück überwiesen. Einen Monat später wurde diesem Typen ein sehr attraktiver Typ. Wirklich guter Typ. Lustig. Egal, tut nichts zur Sache. Preisträger. Und dem wurde also dann vier Wochen später klingelt's an der Tür Postbote bringt ein Laserschwert. Weil es ein glücklicher Zufall. Es vergehen weitere Wochen . Plötzlich kriegt besagte hochattraktiver Kerl Post von dem Verkäufer auf eBay, der sagt, woher ist my moni Lebowski Wo ist mein Geld? Ich habe hier den Bescheid, dass das Laserschwert ausgeliefert wurde. Wie würdet ihr euch verhalten? Ich gebe euch drei Antwortmöglichkeiten. A, das Geld der Praktikantin geben. Nein, warte. A. Das Geld, was man zurückerstattet bekommen hat, an den Verkäufer überweisen. Ja, A. Ernsthaft? Ja Ja. Ich will die anderen Möglichkeiten noch hören. Okay, aber das stimmt eigentlich. Ich möchte die anderen Möglichkeiten hören. Ja, aber A bringt mich jetzt schon in Bredouille. Was gibt es denn noch? Kein Wunder, wenn du sagst, dass es eine Gewissensentscheidung ist und dass die einzige Möglichkeit ist, die sinnvoll ist. B. EBay anschreiben, Ich habe eine Frage derjenige das schon bezahlt oder habe ich das falsch verstanden? Nee, was? Der? Ja, der hatte bezahlt. Okay. Aber er hat es ja zurückgekriegt. Ah ja, stimmt. Er hat zurückgegeben. Eine berechtigte Frage, Jochen. Da müsste das Geld ja dann bei dem Verkäufer des Schwerts angekommen sein. Hat dein Kumpel sich darüber schon mal Gedanken gemacht, dass da ja Geld schon geflossen ist? Aber Moment, ihr sagt, dann hätte er aber ja nicht geschrieben, wo bleibt mein Geld? Ja, das ist halt die Frage, welche Interaktion zwischen dem Verkäufer und Ebay war denn dann? Hat ebay ihm Geld abgezogen oder vorenthalten? Ich schätze mal, wenn du über ebay das kaufst, dass das von ebay auch wieder eingezogen werden kann. Okay, das ist eine neue Information. Das heißt, du hast einen sicheren Verkauf über ebay gemacht. Ja. Das Geld ging an ebay und ebay müsstest ihm eigentlich zahlen. damit zu tun. Das ist ja eine Geschichte, die mit. Dein Kumpel hat sich doch bei eBay gemeldet, nachdem er bezahlt hatte und irgendwie eine Woche lang das Schwert nicht angekommen war, oder? Sowas in der Richtung, länger noch. Okay, aber in diesem Zeitraum muss doch die Zahlung an den Verkäufer weitergeleitet worden sein, oder nicht? Ist sicher, dass eine gute Frage auf der richtigen Webseite war? du stellst die richtigen Fragen , die sich jeder stellen würde, außer dein Kumpel. Vielleicht ist ein bisschen doof, dein Kumpel. Aber warum muss ich den Kumpel auch nochmal fragen? Da muss ich den mal bitten, sich einzuloggen und das rausfinden. Weil theoretisch hat er sich ja dann fehlerfrei verhalten. Absolut, so würde ich es auch sagen. Nee, also im Zweifelsfall muss er ja das Geld noch zurückgeben an.. Also dein Kumpel hat auf alle Fälle nichts mehr mit dem Verkäufer des Dingsda-Bums da zu tun, weil der Verkäufer kriegt das Geld ja von ebay, weil du hast es ja in ebay gesendet. Also du bist da ja raus. Dafür gibt es das ja. Sicherer Verkauf. Das heißt, er hat gar nicht den Verkäufer betrogen, sondern eBay. Oder vielleicht versucht er einfach, zweimal abzukassieren. Vielleicht funktioniert es ja in drei von zehn Fällen. Das würde ja schon einen guten Schnitt machen. aber im Zweifelsfall hast du ja höchstwahrscheinlich, ich habe damit nichts zu tun. Also insofern nichts bezahlt, als dass der Betrag, den du bezahlt hast, an den Verkäufer, du von Ebay zurückbekommen hast. Leute, ich hast du so oder so, ich habe gerade Zugriff auf den eBay Account von meinem Kumpel. Krass. Aber Und der hat tatsächlich. Quick Response and Fast Payment, Perfect Thanks, Disney Star Wars Galaxy Edge Service Workshop, Lightde. Moment, was? Der Kumpel von mir hat eine positive Bewertung gekriegt. Hä? Wie? Was ihr denn nicht? Wenn der Verkäufer im Moment sagt, du hast nicht bezahlt, gibt der Verkäufer eine positive Bewertung? Ja, wir sind ja offensichtlich einer heißen Sache auf der Spur. Also ich kann mir das so erklären. Ich bin ja jetzt mittlerweile Profi. du hast bei Kleinanzeigen oder eBay angegeben, alles klar. Mittlerweile habe ich das Ding bekommen. Verstehst du? Erhalten. du hast ja wahrscheinlich dein Kumpel hat angeklickt, ich habe die Ware erhalten. Dadurch nicht, oder? Hast du doch gemacht, weil du es ja gekriegt hast. Ich habe gar nichts angeklickt. Nee, der Kumpel. Eine Frage. Ist bei diesem automatischen Zahlen auch das automatische Versenden mit automatischen ausgedruckten QR-Code und so erfolgt? Was? Also wenn du sicher bezahlst und sicher versendest, kannst du auch so ein Versanddetikett darüber drucken. Also pass mal auf, ich habe jetzt Zugriff auf das Postfach. Ja. Am 19. September steht hier, Ihr Kauf wurde abgebrochen. Dieser Kauf wurde abgebrochen, da Sie nicht bezahlt haben. Dieser Kauf wurde abgebrochen, da der Verkäufer keine Zahlung erhalten hat. So, das schreibt mir eBay. Monat später Am 14. Oktober schreibt mir der Verkäufer, hallo, ich kontaktiere Sie erneut als Bestellung für die Disney-Lichtschwertklinge. Es wurde an sie geliefert und ich habe keine Zahlung erhalten. Ich muss den Artikel zurückhalten oder eine Zahlung , da an die von Ihnen angegebene Adresse geliefert wurde. Ja, das ist jetzt auf die Bewertungen. Und da schreibt gleiche Person, allerdings ohne Angabe eines Datums, Quick Response perfect. Also es ist irgendein scheiß Scam. Hä, wieso ist das ein Scam? Etienne hat nichts bezahlt und die Ware bekommen. Ich hab aber bezahlt. Das wissen wir nicht, weil man kann es nicht genau sehen. Der Kumpel von Eddie weiß ja auch nicht mal genau, ob das sicher bezahlen ist, ob das. Also Fakt ist doch, ich habe ein Laserschwert gekriegt und der Typ hat offensichtlich sein Geld gekriegt, sonst hätte er also dem Typen, dem Freund Kumpel, whaver, hätte er sonst keinen positiven Bewertunggelassen. Ja, aber wenn er sein Geld gekriegt hätte, wieso ist dann die Zahlung wegen Nichtbezahlung, also der Kauf wegen Nichtbezahlung abgebrochen worden? Ja, weil ich das, weiß ich nicht. Und dein Kumpel hat noch das Geld aus der Nichtbezahlung zurückgekriegt. Aber wer wurde denn jetzt hier beschissen eigentlich? Niemand. Definitiv nicht du. Wieso? Weil du Geld zurückbekommen hast. wenn du bezahlt hättest und das durchgegangen wäre, hättest du immer noch null bezahlt und ein Lichtschwert und der Best Case ist deine Bezahlung nicht durchgegangen. du hast aber eine Rückerstattung des Geldes bekommen und das Lichtschwert. du hast das Lichtschwert, du hast eine gute Bewertung und noch Geld bekommen. Also ich meine, wer geht denn hier gut davon raus aus der Nummer? Dein Kumpel ja gut. Da hat ja mein Kumpel alles richtig gemacht. Das ist aber auch kompliziert, oder? Was ich aber noch nicht verstehe ist, wann gab es diese Meldung, dass der Verkauf abgebrochen wurde wegen Nichtbezahlung? Ob das war, bevor du eingeleitet hast, eBay, ich habe bezahlt, aber nichts bekommen oder danach. Das kann ich nicht Also war dieser Abbruch etwas, was eBay automatisch dann macht, wenn sich ein Kunde beschwert das wird dann als Nichtbezahlung oder gewertet, weil das Geld in der Kunden zurückgibt. Das ist ein anderer Kauf, sehe ich gerade. Oh Gott, wie viel Lichtscher hast du denn gekauft? Nein, ein ganz anderer Kauf. Nicht nur Der Kauf, der abgebrochen wurde, bezog sich auf Comics. Johann und Piffikus. Okay. Warte mal, warte mal. Oh Gott. Das heißt. Was heißt denn das? du hast doch mit PayPal bezahlt. Ja. Und da kriegst du eine Bestätigung. Ja. Also die PayPal-Zahlung kannst du ja nachvollziehen. Theoretisch. Also ich ja nicht, weil ich habe. Warum sollte ich Zugriff auf PayPal? Aber der Kumpel. Ja, der könnte das nachvollziehen. Und wenn dein Kumpel keine Rückbuchung von PayPal gemacht hat, was wahrscheinlich nicht geht, weil ich mal annehme, dass du bei PayPal diese Option wählen musst, dass du es eben nicht zurückerstatten kannst, weiß ich aber nicht. Dann sind wir immer noch dabei, dass dein Kumpel bezahlt hat, A, die Ware ist angekommen, aber ich Richtige. gesagt, er hat es nicht bezahlt, was? Jetzt habe ich das Richtige. Also, hier Hallo Stefan. Ihr Fall zu diesem Artikel wurde geklärt. Wir haben leider keinen gültigen Zustellnachweis vom Verkäufer erhalten. Wir bedauern, dass es bei ihrem Kauf ein Problem gab. Hier die Übersicht zu ihrer Rückerstattung. Diese sollte in drei Werktagen bei Ihnen eingehen. da ist die Rückerstattung 113 Euro Am 8. März. März? Ja. So lange. Ich sag ja, das war ewig. What? Am 8. März habe ich die Rückerstattung gekriegt, weil ich Beschwerde eingereicht habe. Am 8. März kommen auch, wir prüfen ihren Fall und werden endgültige Entscheidung treffen, bla bla bla, am 8. März. So, weil ich da hatte ich schon mehr als vier Wochen oder so auf den Artikel oder auf eine Versandbestätigung oder whate immer gewartet . Also nicht ich, ihr wisst schon. Und dann am 14. Oktober Das sind sieben Monate später, schreibt der Verkäufer Hello I'm contacting you again Order Das wird automatisch übersetzt. kontaktiere erneut Bestellung-Lichtwert. Es wurde an sie geliefert und ich habe keine Zahlung erhalten. Weil meine Zahlung, also die Zahlung wurde ja wieder zurückgenommen von eBay. Es ist sehr mysteriös. Ich checke es selber nicht. Versteht ihr jetzt, was passiert ist? Ja, aber auch in dieser Variante hast du ja null Euro bezahlt. du hast dein Geld ja zurückgekriegt und du hast Lichtschwert. Aber er scheint ja auch happy zu sein. Er hat offensichtlich dann eBay den Nachweis geschickt, dass das Schwert verschickt wurde und hat von EBay die Kohle gekriegt. Ist das offensichtlich? Sonst sonst hätte er ja bei mir nicht kommentiert, dass ich schnell bezahlt hätte. Also er versucht, dass es bei ihm automatisiert, wann auch immer der Handel abgeschlossen ist. Und das weiß der Teufel, warum. Warum musst du es vielleicht auf die Post zu schieben und das ist irgendein Versicherungsbetrug, der über ebay geht? Und er sagt, alles klar, ich habe es rausgeschickt hier. Aber welcher Betrug denn? Er hat doch. Der betrügt doch niemanden. Ich meine, er hat die Ware spät geschickt, aber er hat sie geschickt. Okay, du hast die Ware ja. Ich habe die Ware, aber ich habe auch die Rückerstattung von ebay. Nee, ne. Pass auf, der Betrug ist so, er will zweimal abkassieren. Einmal hat er das Geld von Ebay gekriegt, weil er gesagt hat, er hat es rausgeschickt, hat er.. Jetzt will er dich überreden und erzählt dir jetzt, warum schreibt er mir dann eine positive Bewertung ? Danke für die Bezahlung. Das macht ja dann gar keinen Sinn. Eben hast du dich schon mal verwechselt. Vielleicht verwechselst du jetzt gerade den Namen auch nochmal. Nein, ich sehe es ja hier. Okay. Aber ist das auch aus dem Oktober dann oder ist das eine andere? Der Kommentar? Nee, das ist exakt der Kauf. Aber warum würde er dann. Etienne nochmal anschreiben und sagen, ich habe kein Geld bekommen, wenn der Betrug wäre, dass er von Ebay das Geld nochmal haben will. Nee, er Er will einmal von Ebay, das hat er vielleicht schon gekriegt, weil es so lange her ist. Und jetzt. Und zweimal von Etienne? Oder einmal von ihm? Ich glaube folgendes. Also, um mal die Chronologie herzustellen. Ich gebe jetzt mal zu, ich war es. Okay war kein Kumpel. verrückt. Da hätte ich gar nicht mit gerechnet. Gewissheit. Ich gebe es jetzt einfach mal zu, okay? Ich war das. Ich kaufe das Lichtschwert auf eBay, überweise brav und vollkommen konform aller Regeln den Betrag über PayPal eBay. Ja. Dann beschwere ich mich irgendwann, dass der Artikel nicht ankommt. eBay fragt bei dem Typen an. Da kommt irgendwie keine Antwort. EBay sagt, ja, wir können nicht bestätigen, dass der Artikel rausgegangen ist. Hier die eBay-Versicherung oder whatever greift. Hier ist Geld zurück. Dann, irgendwann, drei Monate später, verschickt der Typ das Licht sperrt. Schreibt eBay, schreibt mir, ey, wo ist die Kohle? Vielleicht auch gleichzeitig checkt er irgendwie endlich mal seine Nachrichten bei eBay und sieht, aha, eBay fragt an, wo ist der die Versandbestätigung für das Licht schwert . Er schickt eBay die Versandbestätigung. eBay sagt, okay, alles klar. es versendet, hier ist deine Kohle. Und überweisen ihm die Kohle. Er hinterlässt bei mir einen Kommentar, alles klar, danke für die Kohle, super ebayer 1A gerne wieder Alle sind glücklich. Nein, alle sind nicht glücklich, weil eBay ja immer noch das Geld fehlt. Ja, aber das ist ja scheiß Ebays Problem. Es kann natürlich sein, dass du eine Summe hast, die eBay dir zurückerstattet hat , die als nicht groß genug geachtet wird, als dass eBay für einen nachgereichten Verkaufsnachweis jetzt nochmal von dir eine Rückerstattung der Rückerstattung erfordert. Genau, eigentlich müsste eBay mir schreiben und sagen , hey, Herr Gade, wie wir jetzt festgestellt haben, ist der Artikel angekommen. Sie haben das Geld ja zurücküberwiesen bekommen. Bitte überweisen Sie es uns jetzt nochmal, damit wir kompensiert werden. Ich schätze aber, das ist so ein bisschen wie bei Amazon, da kann es ja auch passieren, dass du was bestellst und dann sagst du es nie angekommen und dann schicken die es dir nochmal. Weil das einfach, das haben die einkalkuliert einfach. Das ist deren Policy. Ich schätze. nach Betrag, schätze ich mal, dass es so ist. Bei 10.000 Euro würden sie es vermutlich nicht machen, aber ich nehme an, das Lichtschwert war vielleicht bei 3.000 Euro machen sie es, habe ich gehört. Da ist meinem Kumpel mal was passiert. Ja, es tatsächlich sein, dass du unterhalb von der Grenze bist, wo eBay sagt, wir machen das jetzt nicht noch einmal aus unserer Sicht auf, weil dieses Heckmeck jetzt mit dem Kunden das Geld zurückzufordern, der mit Pech trotzdem sagt, auch wenn der Verkäufer dir jetzt eine Versandbestätigung geschickt hat, ist es trotzdem nicht bei mir angekommen. Und dass EBay halt sagt, komm, scheiß drauf auf die 50 schätze, irgendwie über eine Versicherung oder so läuft. Ich glaube, das ist ein Test. Die testen dich jetzt, wie du dich verhältst. Ob du wirklich der neue Eddie bist, ein sozialpsychologischer Test, ob du der neue Eddie bist und ob du natürlich das Geld jetzt an ebay überweist. die nochmal darauf hinweist, dass hey Leute, ihr habt da Fehler gemacht, hier ist der neue Eddie, wo soll ich hinüberweisen? Okay, aber der neue Eddie stellt jetzt folgende Frage. Was findet ihr besser, dass ich jetzt eBay diesem Milliardenkonzern 100 Euro überweise? Oder dass ich die 100 Euro verwende, damit es mir und meiner Familie gut geht. Ich habe eine super Idee. du schickst einfach jedem von uns beiden 50 Euro, dann hast du schon mal die ersten schon mal uns gegeben. Und das hast du doch nicht mehr bezahlt, sondern das ist Eay. Wieso lande ich immer in solchen moralischen Gelddilemmas? Deine moralischen Gelddilemmas sind immer welche, wo du einen Gewinn machst? Ey, stimmt überhaupt nicht. Beim falsche Dilemma zu haben. Beim letzten Fall wurden mir 600 Euro geschenkt. Uns wurden 600 Euro geschenkt. Und am Ende hätte ich fast 200 Euro drauf gezahlt. Ja, aber 200 Euro plus und wir haben null. Wir haben null. Wir haben immer noch was. Null, ihr mal, aber dafür habt ihr eine Praktikant Manager sehr glücklich gemacht. Hast du denn Wir machen auch Praktikantinnen und Manager, wie sie glücklich gemacht haben. Also dem Manager habe ich es gesagt und von dem soll ich euch auch ausrichten, vielen Dank. Die Praktikantin glaubt, dass ich der Held bin. Das gibt es immer noch. Das gibt es gar nicht. So wollen wir schnell das Rätsel machen. Ja, ja, wieder raus aus dieser Nummer, alles klar. Als Strafe für Wilderei wurde ein Mann in Missouri unter anderem verurteilt, was zu tun. Kurze Frage, was genau ist Wilderei? Das ist, dass du wild, unerlaubt jagst oder un tötest. Also meistens, glaube ich, tötest. du darfst anfangen diesmal, Jochen. Okay. Hat er ein vierfüßiges Tier gejagt? Also mit vier Beinen? Ja. Spielt wahrscheinlich gar keine Rolle. Ich muss dir erstmal eine Frage rausholen. Hat er ein Tier mit Fell gejagt? Ja. Missouri. Oh, wir sollen die Strafe rausfinden, die er gekriegt hat. Ich warte ab, wohin es geht. Ich möchte lösen. Ich kenne den Fall nicht und du wirst jetzt wieder sagen, ich Wenn du das jetzt richtig machst, pass auf dir, der Clou an der Geschichte ist ja, dass alle denken jetzt, wildern irgendwo draußen in der Natur, wo man nicht, nee, der hat im Zoo gewildert . Hat er in einem Gehege im Zoo gewildert? Nee. Gute, geile Idee. Richtig geil gedacht, aber ist es nicht. Aber die Frage ist doch nicht, wo er gewildert hat, sondern was die Strafe war dafür, dass er erwischt. Ja, aber wer weiß, warum, dass siegangen. Im Zoo muss er Eis verkaufen und er wird hier nie drauf gekommen, wenn er nicht gewusst hätte, dass er im Zoo ist. hat. Ist das ein aktuell? Ist das ein aktuelles Thema? halbwegs. Okay, aber es jetzt nicht 1730 oder so. Nein, nein. Das zählt nicht als gute Frage. Okay, ich will nur wissen, musst du die Latrine des Königs putzen. Also, wir wollen rausfinden, was die Strafe war, ja? Ja. Unter anderem, es gab. Heute hole ich mir den Punkt. Ich bin so heiß auf dieses Rätsel ist genau meins. Jochen, du brauchst acht By-I und holst den Punkt trotzdem nicht. Also, der wurde der Wilderei überführt. Und er hat die Tat auch wirklich begangen. Ja, er hat es gestanden auch, dass er gemacht hat. Und da in Missouri, das war auch dort illegal, was er gemacht hat, das ist verbrieft. Einer der größten Fälle des Staates sogar. Wildereifälle. Es nicht so viele Tipps denen geben. Und die Strafe war das Also es war offensichtlich eine ungewöhnliche Strafe. Ja. Aber nun kann ja das also das Gericht kann ja nicht einfach sich irgendwas ausdenken. Es muss ja irgendwie. Naja, es muss ja in irgendeinem Gesetz stehen oder nicht. Sollte man meinen. Hat die Strafe auch etwas mit Tieren zu tun? Ja. Die Strafe war etwas, das er was positives für Tiere machen muss. Kann man so nicht sagen. Ja, kann man so nicht sagen tatsächlich, ja. Bin ich ja dran. Die Richtung ist gut, aber was Positives für Tiere tun, würde ich es nicht nennen. Aber da bin ich noch dran. Oder nein? du bist noch dran, du kriegst noch eine Frage. Okay, also was Positives direkt Aber er hat also die Strafe hat das mit Tieren zu tun, Es ist nicht eindeutig. nicht unmittelbar mit Tieren zu tun. Das bringt dich sonst, glaube ich, auf eine falsche Fährte. Musste er was bauen? Nee. Okay. War das ein Prominenter? Ein Banal schon, ein Bekannter oder ein. Nee, nee, nee. Die Strafe dauerte die, also zeitlich gesehen mehrere Tage. Ja. Mehrere Wochen. Ja. mehrere Monate . Ja, je nachdem, wie man es nimmt. Ich weiß, was du jetzt sagen willst, mach es besser nicht, es ist falsch. Ich weiß selber noch nicht, was ich will, deshalb kannst du es gar nicht wissen. Okay, dann möchte ich lösen. Und ich muss das ein bisschen präzisieren, um dich nicht komplett im Dunkeln tippen zu lassen. Ich muss es präzisieren, Es war verteilt über mehrere Monate Dinge, die er mehrfach tun musste. Also die Gesamtdauer von dem war nicht mehrere Monate, aber es war über mehrere Monate. Hat es etwas mit Säubern zu tun? Nee. Ha, es ist doch ganz klar. Ich möchte lösen. Wenn man Tiere erschießt, dann kann das Gericht sagen, okay, jetzt tust du was Positives für Tiere. Es geht um das Wiederbringen von Tierleben. So etwas wie du musst, ich möchte lösen. Die Strafe war, er musste, ich kann es nicht genau konkretisieren, aber er musste eine gewisse Anzahl von Eiern ausbrüten. Er musste eine gewisse Anzahl von Kängurus im Beutel durch die Gegend tragen. Ja, aber ist es nicht und das hätte ich gelten lassen, als er muss etwas Positives für sie zu tun. Wenn du den Beutel trägst oder selber aussprütest, hätte ich gesagt, okay, er tut etwas Positives für Tiere. Das ist es nicht, nee. Hat es etwas mit einem Zoo zu tun? Vielleicht findet ihr mal raus, was für Tiere er gewildert. Ja, genau. Am Anfang war ich auf der Fährt, dann kam mit der Eddie dazwischen und dann bin ich abgekommen. Man fragt doch, was du willst. Ich habe vier Beine mit vier Beine hat es und es hat Fell. So, ist es ein Raubtier gewesen, was er gewildert hat? Aha. Pferde. Nee. Pferde? Nee. Hunde waren es. Der hat Hunde gewildert. Nein. Ich glaube, das würde nicht mal als Wilderei gelten, oder? nicht nur, wenn es Wildbestand ist? Haben Hasen vier Beine? Nee, viele. Nee, die laufen auf zwei Beinen. Zwischen drei und neun. Eigentlich laufen Hasen immer auf zwei Beinen und mit den anderen halten sie die Ohren. Ja, nein, Mir ist schon klar, dass die, wenn die loslaufen auf Vieren sind, aber könnte ja trotzdem sein, die Schimpanze, der läuft auch auf Vieren, trotzdem würde man, zwei Beine und zwei Arme. Ja, ist halt ein Schimpanse und ein Hase ist dann, der läuft so d. Ansonsten.. Nee, nee, ansonsten zwei Beine, zwei Arme und zwei Flügel. Ansonsten. Der Hase auf zwei Beinen und häkelt. Also, waren es Hasen. Nö. Waren die Tiere größer als ein Hund? Kommt auf den Hund an, aber ich würde sagen, üblicherweise ja. Ja, doch. Größer als Poppy. Ich bin dran. Okay, größer als Poppy, ist ja fast jeder Hund. Das stimmt. Okay. Aber kleiner als ein Pferd. Ja, ein bisschen. Okay. War Waren es Tiere, die es nicht so oft in der freien Wildbahn gibt? Nö. Jetzt sind wir wieder bei dem Problem mit den vier Beinen . Ein Bär. Nee, du bist bei dem Punkt. Ein Bär. Wenn Bärenbeine diskutieren. Bärenbeine diskutieren. Weil wenn ein Bär läuft, läuft er auch auf allen Vieren. Aber er hat, der B. Nein, der hat zwei Beine. Was? Der hat vier Beine. Was ein Bär und nicht vier Beine. der vier Beine . Der hat zwei Beine und zwei Tatzen. Was spielst du zu viel WoW oder was? Bären sind doch B. Der Bär hat zwei Beine und zwei Arme und wenn er läuft, benutzt er Beine und Arme. Und waren nur zwei Tatzen oder was?. Also für mich, also bevor du dich jetzt in mehr Schwierigkeiten bringst, als nötig wären, für mich haben Bären vier Beine. Echt? Ohne Scheiß, ich google das gleich. Bären, wenn rauskommt, dass Bär zwei Beine und zweime. Haupts in meinem Verständnis zufolge haben sämtliche Tiere mit Fell, die Wilderei in Frage kommen, vier Beine. War es ein Bär? Nö. Sie wären ja auch Raubtiere gewesen. Das hatten wir ja von Jochen schon abgedeckt. Der Begriff Raubtier ist nicht klar definiert, deshalb frage ich. Für dich ist es kein Raubtier. Es sind Menschen wie wir. Mein Gott, ihr habt immer noch nicht das Tier. Ja, ich bin ja gerade dabei. Ich habe das schon alles Größer als ein Hund, kleiner als ein Pferd. Ist es ein Nutztier auch? Nutztier. Da müsste ich jetzt Jäger fragen. Ich mache ich eine andere Frage, wenn du es nicht genau weißt. Ich verstehe die Definition Raubtier nicht. Was fällt denn alles drunter? Das weiß ich Ist denn jetzt dran? Bin ich das Tierrisst? Oder es gehe Eddie dran? du bist dran. Moment, nee, warte, du hast nein. Das ist kein Nutztier. Eddie istan.. Ist ein Fuchs ein Raubtier? Ja. Ist ein Wol ein Raubtier? Ja. Hat ein Känguru vier Beine? Nein. Aha. Wo ist der Unterschied zwischen Känguru und ein Bär? Der Beutel. Guck dir an, wie sich ein Bär fortbewegen an Känguru fortbringen. Der Beutel beim Känguru ist größer. Das stimmt. Das stimmt. Der Beutel beim Känguru ist größer. Es ist kein Wolf, kein Fuchs, kein ein Wildschwein. Kein Wildschwein. Es ist auch kein Wildschwein. Da bin ich ja dran. Es ist ja kein Nutztier. Okay. Ist es ein Tier, was auf dem Land lebt? Auf dem Land. Ein Landtier. Im Gegensatz zu Wasser oder Luft oder meinst du mit ländliche Gegend? Nein, nein, aber nicht im Wasser, sondern auf dem Wie sagt man? Ja, ja. Okay. Ja, legt auf die Nilpferde ausgelossen, stark. In Missouri vor allen Dingen. Ist kein Wal. Kein Känguru. Das riecht ja auch so verbrannt. Das ist dein Mikro. Okay. Auf dem Land. Hat es scharfe Zähne. Nicht so richtig. Ich habe ja auch gedacht, es ist kein Raubtier. Wieso frage ich dir nach den Zähnen? Sie ist so groß, fast wie ein Pferd. Kleiner als ein Pferd, aber als ein Pferd, aber größer als ein Hund. Bei Wilderei würde mir, also ich will nicht sagen, ich. Ich habe keine Ahnung von dem Thema, offensichtlich. Ach, ich weiß weiß, was im Wald alles rum, Ja, ich hab doch schon alle Wald durch. Ja, richtig. Nein. Ruhe geht's, Georg. Bitte. Also. Ich weiß es. Lass mich jetzt mal auch mal nachdenken, bitte. Entschuldigung. Aber Geh mal die ganzen jugendfreien Witze durch über die Tiere im Wald. Fuchs, Hase, Bär, Igel. Ein Igel ist doch nicht größer als ein Hund, du Affe. Kommt auf den Igel an. Warst du schon mal ein Misuri? Aber es hat nur zwei Beine. Kennst du den zweibeinigen Missouri-Igel? Ihr kennt mich mal. Der. Ich bin immer noch nicht vom Bär überzeugt, dass der vier Beine hat. Stachelschwein. Das muss wie das Lied. Mein Bär, der hat vier Beine. Vier Beine, mein Bär. Was für Tiere gibt es denn da noch? Ist das ein schnelles Tier? Nller als du, würde ich sagen. Okay, also sehr schnell. Das schließt aber auch nicht sehr viele Tiere aus. Ja, ich versuche ein bisschen Zeit zu kaufen. Hey Mann, ich weiß nicht, was lebt denn da noch? Fuchs nicht Hasenig, Bär nicht. Größer als ein Hund, kleiner als ein Pferd. Oh, sowas hier, Elch. Nee. Es ist ein Reh. Ja. Es ist doch das gleiche wie ein Elch. Wollt ihr mich verarschen? Wo ist denn der Unterschied? Er hat Rehe erschossen. Das sind unterschiedliche Tiere. Ach so ein Quatsch ist dasschied. ist größer als ein Pferd. Weißt du, wie groß Elche sind? Elch hat ein Geweih und ein Reh nicht, das ist der Unterschied. Was ist denn sonst der Unterschied? Ich gucke, die weibliche Rehe haben kein Geh. Wenn ich Rehehe, was muss man machen, wenn man Rehe erschießt? Was muss man als Strafe machen? Hat die Strafe. Beides Hirscharten aber. Aber du da hätte man mir schon weiterfragen lassen können, finde ich. du hast gesagt, Reh ist noch ein Unterschied. Beides Hirscharten. Ja, aber es sind unterschiedliche Tiere. Aber beides Hirscharten. Aber nein, bringt euch schneller weiter. Gut, es ist ein. ein Reh. Oder Rehe im. Also der hat Rehe erschossen, jetzt muss er eine Strafe kriegen. Rehe sind ja vor allen Dingen bei Kindern besonders beliebt. Hat die Strafe etwas mit Kindern zu tun später? Der musste etwas mit Kindern machen. Er musste nichts mit Kindern machen, aber die Idee ist gar nicht so schlecht. Reh, hat es was mit dem Weihnachtsmann zu tun? Das sind Rentiere, aber nee. Moment, das sind keine Rehe? Warte mal. Ich weiß nicht, ob das das gleiche sind wie Bären. Rentiere und Rehe sind doch das Gleiche. Nein. Rentiere. Rentiere sind in Lappern mit der dicken Schnauze, sind so ähnlich wie Elche. Oder dachtest du immer, das heißt das sind Rentiere vor seinem Schlitten? Nein, Rentiere und Rede sind nicht dasselbe, obwohl beide zur großen Familie der Hirsche gehören. Jesus Christ, diese Hirsche gehen mir jetzt aber auch wirklich langsam auf den Sack, wie viele unterschiedliche Hirschvarianten. Also, warte mal, du hast eben gesagt, das war gar nicht gut, aber nicht mit den Kindern. Musste er. Er musste etwas machen. Musste, er etwas vortragen, aufführen oder sowas in der Art? Nee, nee, musste er nicht. du kriegst den nächsten Tipp. Musste er etwas bauen? Nee. Dieses mit dem Kinderthema, was gebe ich dir denn mal als Tipp? Kindern würde das gefallen. Was er als Strafe machen musste. Ja, durchaus. Was gefällt Kindern bei Rehen? Wieso denn? Sie streicheln, sie füttern, sie einfach nur ansehen. Das gefällt Kindern. Geschichten über Reha erzählen ist ja raus, das passiert nicht. Mus er dafür sorgen, dass Rehe anderen Menschen zugänglich werden? Nee. Die Strafe würde Kindern gefallen. Der musste die anmalen, Eddie. Nee, nee, nee. Musste er selber Reh spielen. Auch sehr schön, aber nee, ist es nicht. Aber die Rechnung ist nicht schlecht. Obwohl Weiß ich nicht. Vielleicht ist sie doch nicht so gut. Okay. Aber es hat doch was mit anderen Menschen zu tun, habe ich doch gesagt. Und? Mit anderen Menschen zu tun? Habe ich das gesagt? Nee, habe ich gesagt. Hat er nicht gesagt. Ah nee, Kindern würde das gefallen, sowas. Kinder würden das gefallen. Okay, musste er Rehe füttern? Denkt dran, es ist nicht irgendwie Tieren was Gutes tun. Auch füttern hätte ich gezählt, als Tieren was Gutes tun. Er musste die nicht pflegen, nicht füttern, nicht mit denen kuscheln . Etienne ist dran. Kindern würde es gefallen. Es wird unser bester Tipp bislang. Ach, jetzt weiß ich. Ach, ist doch einfach. Mann, warum komme ich da nicht sofort drauf? Kindern könnte es gefallen. Das ist total skurril. Deiner Tochter würde das gefallen, Jochen, behaupte ich einfach mal. Musste er etwas mit Rehen machen als Strafe. In gewisser Art und ich kann dir kein eindeutiges Nein geben, je nachdem wie du genau es meinst . Musste er was mit lebenden Rehen machen? Musste er was mit sich machen. Oh Gott, Jochen. Nee. Musste er. Ist ja wieder was positives, Musste er die Toten Rehe ausstopfen? Den Kindern würde das gefallen? Naja, weil die kriegen ein Kuscheltier oder so. Nee, nee. Meine Tochter würde das gefallen. Ja, ich weiß nicht. Ich habe die Sorge, wenn ich jetzt einen weiteren Tipp gebe, das an einer von euch relativ unmittelbar lösen kann und deswegen möchte ich ungern einen weiteren Tipp geben. Ich komme da auch so draus. Musste er das an mehreren Tagen und Wochen, so weit waren wir glaube ich schon, er musste das nicht einmal machen, sondern muss das öfter machen. Über einen gewissen Zeitraum musste er das immer wieder machen. Das, was er da machen musste, hatte das aber Einfluss auf Rehe? Nee. Ich frage nochmal anders. Die Strafe, die er machen musste, war die körperlich anstrengend? Nee. Ich möchte lösen. Es hat auch keinen Einfluss auf Rehe. einmal im Monat etwas tun. Ich möchte. Ich bin aber dran, Eddie. Okay, okay. Okay, okay. Er musste in die Schulen gehen und Kindern etwas über Tiere und insbesondere über Rehe erzählen. Nee. Bin mir auch nicht sicher, wie begeistert Schulen wären, wenn du verurteilte Wilderer in die Schulklassen schickst, um etwas über Rehe zu erzählen. Okay. Ich gebe euch mal. Brainstormed doch mal zum Thema Rehe. Okay, okay, reicht. Machen wir. Hat es etwas mit Bambi zu tun? Ja. Das Kabel jetzt aus dem Nichts. Ja, hat was mit Bambi zu tun. Fuck. Musste er Bambi vor hier abspielen zeigen. Nee, zeigen musste es nicht. Ich wollte eigentlich auch was. Er musste es nicht zeigen. Zeigen musste es nicht, Bambi. Ich wollte was anderes sagen. Darf ich nochmal? Nee, nee. Was kann man denn nochmal außer zeigen? Vorlesen? Muss der vorlesen? Nein. Nein, ein Glück, das wollte ich jetzt sagen. Okay, also nicht vorlesen, nicht zeigen. Kein Tipp mehr. Das ist so, ich gebe keinen Tipp mehr. Ihr seid so nah dran. Vorlesen. Ich weiß es. Na klar. Ja, das ist es. Ich hab keine Ahnung. Warte, warte. Aber du würdest jetzt, wenn ich jetzt sagen würde, nur mal rein theoretisch, wenn ich jetzt sagen würde, erzählen Ja. Also er wäre mit Vorlesen mit abgedeckt. Da würde ich auch das hätte ich auch schon als Zeit, was ist das eine Frage? Und der war dann? Das ist eine Regelfrage. Ist einfach ein Regelverständnis. Ne, ne, das ist eine inhaltliche Frage. Also er macht was mit Bambi. Nicht zeigen, nicht vorlesen, nicht zeigen, nicht vorlesen. Nachspielen. Nein. Ich weiß es. Der muss Bambi malen. Nein. Was? Wieso denn nicht? Nicht zeigen, nicht nachspielen. Alter, er muss Bambi Wir reden von dem Film Bambi. Ja, von dem Film. Er muss einmal im Monat Bambi gucken. Ja! Fuck you, Jochen. Als Strafe muss er einmal die Woche Bambi gucken. Der muss Bambi. Als Teil in der Gruppe von Wilderern wurde David Barry Jr. 2018 zu einer Haftstrafe von einem Jahr verurteilt . In einem der größten Fälle von Wilderei des Staates Missouri wurde er von Richter Robert George zudem dazu verurteilt, mindestens einmal im Monat Disneys Bambi zu schauen mit der ersten Vorführung spätestens am 23. Dezember desselben Jahres. Das ist ja logisch. Muss Bambi gucken. Jochen, Glückwunsch. Guck jetzt nicht so zerknautsch, ist ja logisch. du musst einfach nur logisch denken. Ja, einfach nur logisch denken. du musst ja einfach nur die Hinweise eins und eins zusammenrechnen, das ist ja logisch. Zeichnen. Ich bin geschockt. patreon.com. Na, warum? Es liegt doch auf der Hand, dass er das gucken muss. Patreon.com. Er hat wirklich alles abgeräumt, was er nicht machen muss. Aber jetzt wissen wir, aber dieses Rätsel hat uns so ein bisschen in die Gedanken von Etienne und das Wahrnehmen von Für die erhält. Vielen Dank. Ehren haben zwei Beine. Ach ja, das gucke ich jetzt noch nach, bevor wir auf Chons kommen Wie viele Beine haben Bären? Na, was steht denn da, Eddie? Aber hier, erster Thre Redd, haben Bären vier Beine oder zwei Arme zwei Beine? Ich bin nicht der Einzige, der... Ja, haben wir schon festgestellt, wie viele Idioten im Netz rumlaufen. Sind Bären Zweibeine oder vier Beine? Viele Primaten und Bärenarten nutzen in zweibeinigen Gang, um am Nagen, um ihre Umgebung zu erkunden, obwohl es auch einige Fälle Es ist nicht Ihr dürft nicht so lange stillhalten und Pausen machen. Ich denke immer, meine CPU ist wieder eingefroren an meine GPU. Also ich werde das zum nächsten Mal nochmal nachrecherchieren, weil in meinen Augen sind es Arme, die einen Bärder hat. Aber gut, kommen wir zu unserer Patreon-Seite, patreon.com slash podcast undnahm. Vielen Dank für euren Support, liebe Leute. dass du es magst. Und Ich sag dir nur, jetzt, wo du es sagst, ich muss gerade nachdenken, die Amerikaner haben den zweiten Verfassungszusatz, The Right to Bear Arms. Aha. Zufall. Nee, ich denke nicht. Arms. Ich habe übrigens noch eine Mitteilung bekommen von jemandem, dessen Frage wir letzte Woche gestellt haben, der uns nochmal darauf hingewiesen hat, dass wir über seinen Namen gestolpert sind und es nicht gemerkt haben. Und zwar hieß der ja Jan Steve Rain . Hat er mir nochmal geschrieben. vermutlich verstehe ich immer noch nicht. Ach, Steve. Und wie Ha, ha ha, haben es nicht gemerkt, es nicht gemerkt. Sascha, die ignorieren das mittlerweile, weißt du, auf diesem Niveau machen wir gar keine Witze mehr. Musst aber sehr lachen, hat er geschrieben. Sascha, was macht ihr handwerklich kreative Arbeiten? Zum Beispiel hääkeln, Stricken, sticken oder malen. Ja, das ist genau, ich glaube, fangen wir mal bei Eddie an. Der stickt bestimmt. Ich male gerne. Mit meinen Kids male ich sehr viel. Wann hast du das letzte Mal mit deinen Kids gemalt? Am Wochenende . Was denn? Ja okay, es war nicht am Wochenende, aber es war. Wir malen oft. Wann war das letzte Mal, dass du mit der mal vor ein paar Tagen haben wir gemalt am Tisch. Wirklich? Echt? Ja, so irgendwas. Manchmal frage ich, was soll ich malen? Manchmal haben die Vorschläge irgendwas aus Minecraft, manchmal mal der Papa und malst. Ja, cool. Ja. Schlimme ist, ich male mittlerweile schlechter als beide Kinder. Ich kann halt nicht malen, aber so Comicfiguren und so habe ich auch schon immer gern gemalt. Was macht ihr denn? Stricken oder was? Gar nichts.. Ich bin auch ein guter Maler. In Zweitingen habe ich überlegt, ob ich Stricken oder Häkeln wieder als Hobby anfangen soll, aber habe es dann doch nicht gemacht. Hattest du? Hattest du das schon mal als Hobby? Ja, vielleicht. Vielleicht. Vielleicht kenne ich jemanden, der gerne in seiner Jugend gehrickelt oderminkt hat. Und mit links aufnehmen und so, ein Bündchen fallen lassen. Meine Frau stickt ja leidenschaftlich stickt so viel, dass sie teilweisescheiden Entzündungen kriegt in den Arm und so. Oh krass. Oder also wirklich stundenlang und so. Und es hat ja schon sowas Meditatives. Ich habe früher beim Fußballgucken gestrickt. Dann liefen die Europapokalspiele mittwochs, abends und dann habe ich da gesessen und ein bisschen gestrickt. Es war noch nicht besonders gut. Mit diesen Rundhäkeldingern, dann hast du so Pullover. Nee, einfach so ganz normale Stricknadeln. Also meine Mutter hat mir dann geholfen, aus dem, was ich gestrickt habe, einen Teddybär zu machen, weil ich im Prinzip nur Matten konnte Ich will jetzt nicht mogyn klingen oder so, aber du bist der erste Mann in 47 Jahren, den ich kennenlerne, der zugibt, dass er gestrickt hat. Ich habe noch nie jemanden getroffen, noch nie einen Mann getroffen, der stickt. Ja, und dann habe ich irgendwie auf Insta einen Kanal gesehen und ich weiß gar nicht, wie das zustande kam, irgendjemand aus meiner Community, hat so kleine Dinosaurier gestrickt oder gehäkelt und da dachte ich mir, die sehen ja niedlich aus, das könnte ich ja eigentlich auch mal machen. Habe ich aber dann nie gemacht, bislang. Aber ich könnte es mir vorstellen. Aber noch ein Funfact. Wenn ihr zum Schneider in eure Stadt geht, ist es immer ein Mann. Ich war halt noch nie. du warst noch nie bei einer weiblichen Schneiderin. Ich war noch nie beim Schneider. Wenn du einen Anzug kaufst, ist immer ein Mann. Schneider sind immer Mann. Nee, das ist doch In der Regel nehmen die Männer immer den Auftrag an und geben es dann nach hinten und da muss eine Frau dann nähen. Habe ich schon gesehen, mehrfach. Ist es so, wie das die Matratzengeschäfte immer Eckgeschäfte sind? Oh shit, das stimmt. Warum? Warum ist das so? Hatten wir doch schon mal hier irgendwie . Ich weiß es nicht. Das stimmt. Aber ich bräuchte mal einen Schneider. Ich kriege mittlerweile, nachdem du von deinen T-Shirts erzählt hast, habe ich vermutlich irgendwas gegoogelt wegen T-Shirts. Und jetzt kriege ich in meinem gesamten Feed bei Instagram oder so immer T-Shirts für Männer über 40. Ja, und dann ist das ist ein Hypert-Typ, der dann da so erklärt, ne, haben uns Gedanken gemacht, was muss ein T-Shirt haben. Genau. Und so Hosen für Männer über 40., dann sind das immer Typen, die wahrscheinlich nicht mal über 40 sind und die alle immer so die Top-Figur haben. Ultrauskulöse Oberkörper super schlank und dann halt T-Shirts, die bei denen gut aussehen, wo ich mir halt denke, das bringt mir nichts. Ich sehe darunter nicht so aus wie du. Und bei Hosen genau dasselbe. Vor allem alle Knackar. Diese Werbung am Arsch, den ich sexy finde. Willst du uns was mitteilen mit dem Stricken und dem Arsch?? Also ich will ja sagen, ich will jetzt in einem Alter, ab dem man vielleicht auch mal in alle Richtungen über Dinge nachdenkt. In alle Richtungen. Die Zielgruppe erweitert vielleicht. Den Musikgeschmack einfach öffnet. Diese Werbung übrigens, das fällt mir nämlich auch auf. Ich kriegt ständig diese Werbung von so jungen Startup-Firmen, wo dann so Mit-30er Himmer-Werbung Schönling kommt, der dann auch schon so leicht genervt, also die versuchen so authentisch die Werbung zu machen, dass sie schon so leicht genervt sind. Ja, wir wollen hier keine Werbung machen. Aber wir haben uns mal zusammengesetzt und überlegt, was macht ein gutes T-Shirt eigentlich aus? Und dann haben wir hier Superfly gemacht, sitzt oben eng und unten weit. Und ja, es ist einfach ein geiles T-Shirt. Damit kann ich zum Squash gehen, aber auch, weiß ich nicht, Bitches klären. Einfach ein geiles T-Shirt. Checkt es einfach mal, so super Die Ansprache ist so casual. So ultra locker. Es soll nicht wie Werbung sein und sorry, wollen euch auch gar nicht nerven. Aber wir haben halt hier seit zehn Jahren überlegt, wie muss ein T-Shirt sitzen. Und das dein Algorithmus jünger als meiner. In meinem ist nur so ein Typ, der zieht das an und dann fliegt ihm eine Frau zu und streichelt ihm so ein bisschen so über die Schulter und der hat das T-Shirt an und das findet die sofort geil. Ich könnte einen Zusammenschnitt machen von diesen Art-Werbespots, von den coolen Casual. Scheiße, ich kriege Wolfskin-Werbung. Was heißt das? Ja. Wir legen jeweils zehn Jahre auseinander, was du bist auch eine Kartoffel, ganz ehrlich. du willst mit Wul gehen und noch ein paar Jahre. Jochen, du Camp David. du bist ja wirklich der Kartoffelste, den ich kenne. Das war auch ein Witz jetzt. Das ist kein Witz. Ich krieg keine Wulskin-Werbung. Natürlich kriegst du Unterhosenwerbung. Jochen, du kriegstraue Unterhosenwerbung. Ich sag's. nur Jack Wolskinbung. Ich habe ja noch eine Frage. Hast du Wanderstiefelbung? Hast du die Unterhosenwerbung, wo der so zwei Walnüsse in seine Unterhose droppt? Was? Was? Das ist aus der Ego-Perspektive. Da sitzt da so ein Typ mit so einer Unterhose um die Knöchel rum und dann lässt er so zwei Walnüsse da reinfallen. Und ich denke mir, was möchte der mir sagen? Da ist Platz für deine Nüsse, da passen Walnüsse rein. Deine Nüsse sind so groß wie Walnüsse. Ich weiß nicht, was er mir sagen will. Ich schicke euch einen Screenshot, wenn ich die das nächste Mal sehe. Okay. Entschuldigung, wo waren wir eigentlich? Ich handwerkliche Arbeiten habt ihr ja alle beantwortet. Ja, genau. Türgriff hat eine Frage. Hallo ihr drei Pon. Der Spendenandal der letzten Folge war ein absolutes Jahresendighlight. Für mich klar eine der besten Folgen überhaupt. Passend zum Thema. Welche Folge? Spendenskandal. Der Spendenskandal. Kannst du dich nicht mehr dran erinnern, ich. Ich weiß nichts von irgendeinem Spenden. Da ging es um deinen Vom Untersuchungsausschuss kann sich nicht mehr erinnern. Ein Kumpel, der ein Becher geschenkt gekriegt hat. Passend zum Thema, spendet ihr, wenn ja, wofür, woran glaubt ihr dabei und woran und so weiter und Welche guten Taten gehören für euch dazu? Ich finde das ja extrem unsympathisch, wenn man spendet und das dann rum erzählt. Aber ja, ich spende. Ich spende Blut. Ich habe neulich erst wieder gespendet. Geld. Ich habe meine Die Grafikkarte ist überhitzt. Scheiße. Georg ist eingefroren. Genau in dem Moment ist die Grafik Grafik Grafikkarte überhältst. Vielleicht pustet er jetzt ein bisschen. Oh wei. Jetzt wollte Georg gerade ausholen, sie hat ja lang gehalten, seine Spendenliste. Jetzt können wir nur hoffen, dass er nochmal wiederkommt und wir die Folge schließen Ansonsten. Er schreibt Rechner kaputt, so ungefähr. Okay, dann machen dann machen wir jetzt hier gleich Schluss. Der wird jetzt so schnell nicht wiederkommen. Die Frage heben wir uns fürs nächste Mal auf dann machen wir. Aber ja, ich finde, man kann immer mal wieder was Gutes tun und ein bisschen was spenden für was auch immer. Ärzte ohne Grenze zum Beispiel spendig. Also, wir wollten es ja nicht sagen, aber ich habe so drei Fans, monatliche Donations, die ich Organisationen gebe. Finde ich gut. Und vor allen Dingen kann man auch einfach, naja, man kann sie natürlich auch bei eBay verticken, die Sachen . In dem Fall braucht jetzt aber wahrscheinlich auch niemand ein Mikrofon, das nach alter Mom stinkt. Aber man kann auch immer wieder Sachen spenden, also alte Konsolen oder Klamotten. Wo denn? Oder was auch immer überall. Also du kannst in Hospizen, bei der Tafel Kältebus, Kinderkrankenhäuser. Es gibt so viele Möglichkeiten, muss man einfach mal googeln. Also wenn man wirklich will. Ehrlich? Ja, natürlich, was denkst du denn? Das heißt, ich kann meine alte Xbox spenden mit vielen Spielen. Die gebe ich den einfach. Also es gibt dafür sogar extra Seiten, die dafür spezialisiert sind. Ich meine, jetzt wirst du natürlich, wenn du jetzt auf die Kinderkrebsstation gehst und da mit einer Xbox 360 hinkommt, weiß ich nicht, ob das unbedingt hilft. Na gut, aber wenn ich ein Altersheim gehe. Ja, da vielleicht schon schon eher. Aber es gibt auf jeden Fall Menschen da draußen, die sich darüber freuen würden. Ja klar. Okay, dann gucke ich mal. Ja, sorry, dass das jetzt dann ein bisschen kürzer war hier mit den Fragen und Antworten, aber ohne Georg ist jetzt ein bisschen blöd . Trotzdem vielen Dank für euren Support der Stelle., dass er dir gerade den Feuerlöscher in der Hand auf seinen Rechner drauf. Ich glaube, dass der richtig pisst gerade. Ich glaube, dass er richtig sauer ist jetzt, weil das Problem jetzt schon länger besteht. Und wenn man nicht weiß, woran es liegt, dann fuckt es einen noch mehr, wenn man es nicht beheben kann . Aber ja, okay, wir hören uns nächste Woche wieder. Vielen Dank fürs Zuhören und denkt dran, es gibt immer noch Merch-Podcast ohne richtigen Namen.de. Das ist unser Link zum Shop. Und ich meine, es gibt immer noch Rabatte. Ich bin mir nicht ganz sicher. Ich meine schon . Und auch neue Sachen. Einfach mal abchecken, Podcast und richtigen Namen.de auch in den Shownotes.. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.