3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ernst. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo. Hallo. Guten Tag. Hey. Hallo Podcast ohne richtigen Namen. Mein Name ist Etienne Gade, aber das wusstet ihr wahrscheinlich. dann habe ich hier noch zwei unbekanntere Namen. Das ist zum Jürgen Domus. Hallo. Hallo. Und Karl Gustav. Wie war nochmal? Das ist richtig, Karl Gustav. Karl Gustav. Hii. Schön, euch zu sehen an diesem, das ist Mittwochmorgens Morgen, ja, gut, Viertel vor eins. Also das Pferd, dann bist du aufgestanden, Herr Garde. Warum fangen wir mit solchen. Weil du morgen gesagt hast. Ich sag mal so, ich war um 6 Uhr wach und um Punkt 7 bin ich habe ich meine Tochter zur Schule gefahren, weil heute sehr glatt war der Schulranzen so in die Augen dein Schulratzen, der ist so schwer. Da hast du dich von weich kochen lassen. Und was wäre denn die Alternative, dass sie läuft oder was? Sie hat einen Bus. Und außerdem Bus. Ich finde Sitzplatz. Und dann muss ich den Schulranzen auflassen. Und die ganze Zeit ist so schwer. Er zieht mich zu wohnen. Im Bus den Rucksack auf? Ja, ich habe auch gesagt, dann leg doch im Bus den Rucksack. Es ist kein Platz, Papa. Es ist nicht ein Zentimeter Platz. Da sind wir nämlich auch schon beim Thema privilegierte Kinder. Ja, verwöhnte Blagen. Habt ihr das mitgekriegt mit Brooklyn Beckham? Ihr seid wieder nicht auf dem Neusten. Ich lese die Gala nicht. Ihr seid wieder nicht auf dem neuesten Stand, was Celebrity Gossip angeht. Also folgendes. Aber wer Brooklyn Beckham ist, wisst ihr. Vermutlich die Tochter von David Beckham? Der Sohn. Oder Sohn? Jes Jesus. Ja, was weiß denn ich? Brooklyn. Woher soll ich wissen, ob Brooklyn doch ein Junge oder ist? Beckham der Sohn von David Beckham ist, das weiß man doch. Ich lese nicht TMC oder was über die Gala und alles. Tu doch nicht so, als wäre das cool. Ich wusste nicht, dass das cool ist, dass es aber Alleinwissen. Nein,ham Allgemeinwissen ist, wann wird die graue Toni auf dem Dorf abgeholt? Die kommen so gleich. Das ist mein Allgemeinwissen hier. Also, Brooklyn Beckham, der Sohn seit über 20 Jahren von David Brooklyn. kann man auch ist ja logisch, Brooklyn. Und der hat jetzt auf Beckham ja ein Mädchen vielleicht. Sachsenhausen, Beckham. Der hat jetzt auf Social Media einen großen Text veröffentlicht, wo er mit seinen Eltern, also Victoria Beckham, Ex Spice Girl und David Beckham, genau, Becks Fußballer, genau, geht doch. Und den abrechnet. Und er ist ja verheiratet, also Brooklyn Beckham ist verheiratet mit Nicola Pelz. Die muss man nicht unbedingt kennen, aber auch Influencerin. Nein. Milliardärstochter. Oh. Also beide kommen quasi aus Milliardärshaushalten, wenn man so will. Das ist eine Bürde. Ja, und das sagt er auch. Nicht so einfach. Und er sagt so, zum ersten Mal in seinem Leben sage ich jetzt mal was und wirft seinen Eltern also sehr, sehr harte Vorwürfe von wegen , dass sie einfach nur immer an den Brand Beckham gedacht haben und ansonsten nichts und immer nach außen hin die heile Welt. Aber es ist wohl so, dass die Mutter von ihm, also Victoria Beckham, überhaupt nicht seine Frau mag und ihr sozusagen unterstellt, dass sie. Haben sie sich gar nicht vorstellen, ne? Die wirkt so nahbar und sympathisch, finde ich. Na, jetzt warte doch mal. Entschuldigung, Moment die Frau oder die Mutter? Frau Beckham, meine ich. Die eine von Victoria Beckham. Richtig. Die könnte ja bei uns im Podcast mit dabei sein, wollte ich damit sagen. Auf dem Boden Teppich, natürlich gebliebene. Ja, aber trotzdem, es ist halt so, sie haben halt gesagt, vor der Hochzeit soll er halt den Namen Beckham schützen lassen irgendwie , weil das halt ein Brandname auch ist. Und er wollte das nicht machen und dann gab es irgendwie auch Stress bei der Hochzeit. Angeblich hätte Victoria Beckham das Kleid nähen. Angeblich sollte sie das Kleid nähen für seine Frau und hat es dann eine Woche vor der Hochzeit abgebrochen, weshalb richtig Drama entstanden ist, weil sie sich ein neues Kleid suchen musste. Und dann war eigentlich eigentlich abgemacht, dass bei der Hochzeit der erste Tanz Brooklyn Beckham mit seiner Angetrauten ist, aber dann hätte sich Victoria Beckham vorgedrängelt, um den ersten Tanz mit ihrem Sohn zu machen . Und dann, und das war wohl der größte Affront, am Tisch von Brooklyn Beckham und Nicola Pelz bei der Hochzeit saßen nicht etwa David und Victoria Beckham als die Eltern? Nein, sondern die Nannys von den Nein. Und das ist natürlich ein krasses Statement nach außen, so nach dem Motto, naja, die Nannys waren eigentlich die, die immer für uns da waren und die Eltern saßen an einem separaten Tisch. Und das hat Victoria Beckham natürlich als Affranc gesehen, zumal da auch die Presse anwesend war. Und jetzt ist das Ganze so ein bisschen explodiert. Und jetzt kommen aber die ganzen Videos und Beweise zum Beispiel, dass das mit dem Hochzeitskleid gar nicht stimmt. Denn das Kleid, was sie getragen hat, also die zukünftige oder die mittlerweile Frau von Brooklyn Beckham, war seit einem Jahr schon in Entwicklung, sag ich mal. Also es stimmt gar nicht, dass die Victoria Beckham das Kleid abgebrochen hat. Also ich hätte mir ja auch ein Ersatzkleid, weil du weißt ja, dass du dich auf Victoria nicht verlassen kannst. du kannst dich nicht auf verlassen. hätte ich auch ein Ersatzkleid schon fertig, nur zur Sicherheit. Man weiß ja nie, was ist. Also das ist ja kein Beweis, dass Victoria nicht das Kleid abgebrochen hat. Das stimmt, aber es sieht zumindest nicht eindeutig aus. Ja, das stimmt in der Beweisführung. Und ja, jetzt ist halt die Frage, wer hat recht? Sind die Beckhams wirklich Schweine Oder ist Brooklyn Beckham und Nikola Pelz beides Milliardärskinder, die in ihrem Leben noch nicht eine Minute gearbeitet haben? Das weißt du nicht, das weißt du nicht. Vielleicht hat der Fußbälle genäht? ä Für Papa Beckham? Das möchte ich ja auch nicht an die große Glocke hängen, wenn ich so berühmt wäre, dann arbeite ich halt im Stillen und bei Lidl an der Kasse. Also klar, der hat wahrscheinlich irgendwas Designt, Schmuck oder so oder irgendein Brand rausgebracht. Das sind die typischen Dinge, die halt reiche Menschen tun.cover. Aber es ist davon auszugehen, dass die beiden, die Ferraris und Lamborghinis und die Häuser, in denen sie leben, nicht selbst verdient haben , sondern da eventuell bezuschusst wurden von zu Hause aus. Und jetzt halt der krasse Bruch und es tauchen Fotos auf. Es ist eine richtige Schlammschlacht. Vom roten Teppich, wo dann Brooklyn Beckham seine neu angetraute mit aufs Familienfoto ziehen will und Victoria Beckham den Rücken zudreht und aus dem Bild geht und richtiger Krieg Was sagt ihr dazu? Wollt ihr mehr Wissen dazu? Pass auf, ich kann grunds. Ich kann grundsätzlich dieses, also dass man die Eltern kritisiert , kann ich nachvollziehen. Weil das einzige Argument, was man hat zu sagen, denen geht es gut, ist, die sind reich. Das ist das Einzige, was wir garantiert sagen können, oder zumindest, dass deren Eltern reich sind. weiß ich, was die Eltern irgendwann mal sagen, was mit deren Geld passiert und wie viel davon die Kinder bekommen. Das ist der Pluspunkt, wo wir sagen können, okay, die haben offensichtlich sehr, sehr, sehr viel Geld, aber über alles andere kann man nur spekulieren und dass es definitiv so sein könnte, um nicht zu sagen, nicht ganz unwahrscheinlich ist, dass der Markenname oder dieser Promi-Paar-ame oder die Identität dieses Paares etwas ganz, ganz hohes in deren eigenen Wahrnehmung ist. Das ist, glaube ich, das sieht man kann man sich von außen zumindest leicht vorstellen. Ich will nicht sagen, das sieht man oder es ist bewiesen, aber das kann ich mir sehr gut vorstellen. Ja, es ist halt, es gibt halt die eine Seite, die sagt, ja, verwöhnte Rotzlöffel, die sollen mal dankbar sein Und jetzt, wo sie Kohle haben und so weiter, lehnen sie sich auf, haben aber die letzten Jahre immer schön geflext mit allem, was sie so gekriegt haben. Und dann gibt es natürlich auch noch die andere Seite, die sagt, ja, die Beckhams, die interessieren sich nur für Geld und Brand und ihre heile Welt und ja, wie auch immer, es ist für die Yellow Press natürlich und für mich in dem Sinne dann natürlich auch gefundenes Fressen, ich weiß alles über diesen Case. Es ist jaindest schon sehr lange. Es ist ja auch eine Frage, was das für dich als Star bedeutet. Für mich jetzt? Ja, also Ich kann dir jetzt schon sagen, Jochen, dass meine Kinder an meine Millionen nicht rankommen. Okay. Dafür habe ich gesorgt. Gibt es denn nach dem Führerschein? Dürfen die den Bentley fahren oder? Nein, natürlich nicht. Und Führerschein müssen sie sich auch selber. Die kriegen auch erstmal ein ganz kleines Auto, ein Mercedes oder so. Es gibt ja auch diese kompakten Porsche mittlerweile. Ja, genau. Die sollen ja bodenständig bleiben. Richtig. Aber ganz ehrlich, ich werde da. Aber die gehen ja mit der Videokamera durch dein Haus. Nee, dürfen die nicht. Genau, das. Schilder und verbotenten. Ich sage euch mal, als Lizenzgebühren verlangen, wenn deine Kinder irgendwie Social Media Accounts haben, dann verlangst du einfach Lizenzgebühren für jedes Posting, das etwas aus deinem Haus zeigt. Ihr macht jetzt auch, das klingt jetzt alles für euch so ein bisschen ironisch, das liegt wahrscheinlich daran, dass ihr nicht wisst, wie es ist, als A-Lister Kinder großzuziehen. Stimmt. Aber ich sag jetzt mal. Ja gut, auch A-Lister-Hund. Weißt du nicht, wie das ist? Weil ihr wisst ja, also mit viel Geld und Einfluss kommt natürlich auch viel Verantwortung. Ja, das ist schon dieses Star Wars. Obi-Wan hat das auch gesagt. Obi-Wan hat es gesagt, ja, genau. Viel Geld kommt viel Verantwortung triggern. Ja, und das ist ein Struggle, mit dem ich ständig kämpfe. Dass ich meine Kinder sehen, was ich mir alles gönne. Ihr erinnert euch zum Beispiel an den Kärcher. Und dann, wenn die sagen, aber ich brauche neue Schuhe, wenn ich dann sage, tja, Nee, guck mal, hier steht eine PS5. Das hätten deine Schuhe sein können. Ja, oder einfach, wenn du was brauchst im Leben, musst du es halt verdienen. Ich hätte eine gute Idee für deine Jungs. Die müssten eigentlich so, das sage ich denen einfach mal, hör mal weg, ich sage es nur Georg, die müssten Georg einfach so clever so berufen die an und bringen die auf die Idee, sich zu verkleiden, so einen Arbeitsanzug ran und dann zu klingeln und den Kärertrick nochmal zu machen. Ich bin mir ziemlich sicher, dass die Familie Als ob ich da nochmal quasi, dass der Reverse-Weimann, die die Kinder verkleiden sich. Nee, die gucken so auf den Boden, tun so aus der Mitarbeiter, so. Oder der eine auf die Schultern vom anderen. Mit einem langen Mantel. S gleiche Holländer bisschen dumm. Da ist doch schon wieder Gras gewachsen auf deiner Einfahrt. Habt ihr vielleicht Pech beim Denken oder sowas? Das klingt auch wie so eine Sexanspielung, da ist Gras gewachsen auf deiner Einfahrt. Alter Schwede. Also ich will nur sagen, damit. Was ist denn deine Einfahrt, damit wir noch mal kurz einen Zwischenstand haben können. Ja, die sieht geil aus. in deinen Ritzen immer noch. Nee, das mit den R, das war Fake, ja. Da ist relativ schnell wieder Gras rausgewachsen. Aber die Steine sind immer noch schön hell. Ach, das ist doch schön. Das ist doch schön. Ja. Das ist gut, investiertes Geld. die Hälfte der, also ist doch die halbe Miete. Nochmal zurück zu den. Also wir haben ja gesagt, die haben viel Geld. So, jetzt stelle ich mir mal vor, ich bin jetzt so ein Sohn vom Etienne, so ein Sohn. Okay, du bist der Sohn von Etne und ich bin David Beckham und du wirfst mir jetzt was vor. Nee, also ich stelle mir vor, du wachst dann auf und dann gehst du raus und dann kannst du dich erstmal nicht entscheiden, in welche Karre steige ich einfach ein. Ich meine, das sind alles Sachen, da sagen wir so, ja, der hat ja viel. Ja, aber das sind in meinem auch so, welche Und in welchen Lambo du jetzt einstehst, macht schon was macht was mit einem. Das ist nicht so einfach. Aber ich meine, wir müssen aufhören, man kommt da natürlich leicht in diese Neiddebatte, dass man denkt. Das ist das doch überhaupt nicht so. Ihr tut so, als ob das, nur weil die reich sind, bedeuten würde, dass die Kinder drei Lambos haben. Ja, aber das ist so. Das ist argumentieren. Vielleicht ist das eben nicht drei Lambos, sondern Boky Beckham hat, glaube ich, zehn Uhr im Wert von 300.000 oder so. Was hat er gezeigt? Uhren im Wert von 300.000 Dollar. Vielleicht hat er die sich erarbeitet. Durch was? Limonade verkaufen. Das sind fucking viele Limonaden. Ja, vielleicht. Bei den Austral geholt sechs Limonadenstand. Und dann verkauft er eben mit einem Gewinn von 50 Cent 600.000 Limonaden. Und schon die Uhr leisten. Ja, ich weiß nicht. Ich bin, also das Einzige, was ich Brooklyn Beckham zugute halte, ist ja, dass seine Frau Nicola Pelz, dass sie selber aus Milliardärs Millardärs. Ja, weil ich jetzt nicht sagen würde, die ist der krasse Gold-Digger, so nach dem Motto, sie will da ans Backham-Vermögen, weil sie hat selber genug. Also das mir zugute, dass ich ja nicht. Ja, aber in dem Case sind die ja zusammen ein Team. Ich meine jetzt fürs Team Brooklyn Beckham, dass Ja, keine Ahnung. Und ich gibt es keinen Dreck über die beiden, dass wir also ich meine, im Moment kommt jetzt deren. Also das Internet ist auf Seite von Victoria und David Beckam auf jeden Fall. Ach echt? Ich bin der Einzige wieder, der auf der Seite der Kinder ist. Denkt denn keiner an die Kinder außer mir? Nee, tatsächlich in dem Fall. Ich halte euch auf jeden Fall auf dem Laufenden. Das ist natürlich ein Thema, was alle interessiert. Das ist jetzt vielleicht ein schwieriges Thema für uns. Wir haben ja auch über die Türkei-Flüge für den Haaransatz gesprochen und so . Aber findet ihr nicht auch, dass David Beckham sich irgendwie nicht mehr ähnlich sieht so richtig? Dass er sich nicht mehr ähnlich? Ja, ich finde, der hat irgendwie, die Augen sehen ganz anders aus als früher. Ich weiß nicht, warum das so ist. Ja, weil der halt so geliftet irgendwie. Nein. du meinst, er ist geliftet? alt. Also alt finde ich ja völlig in Ordnung. Sind wir ja auch. Wie alt ist er denn? Weiß ich nicht, so alt wie wir ungefähr. 50 ist der. Ach, es geht doch. Ja. Ja, aus deiner Sicht ist das natürlich... Moment, Moment, Eddie. Vorsicht. Was denn? Geht doch, ist ja klar, dass du das sagst. Aber wisst ihr, wer sich die Augen hat machen lassen? Wisst ihr natürlich nicht, aber sollen wir reden? Eine. Nein. Deine Frau. Nein. Ihr wisst es eh nicht, ich komm, ich sag's. Bradley Cooper. Ihr wisst, wer Bradley? Okay, Jochen, weiß nicht, Bradley. Ja, ich, Bradley Cooper ist. Er hat in diesem einen Film mitgespielt mit den Pillen, die er nimmt und wo der dann schlau ist. Jochen, Oder arbeiten Bradley Cooper mitgespielt. Ich mache das nicht mit. Hast du ein Bild vor Augen, wenn ich sage, Bradley Cooper? Ja, ein sehr schöner Mann. Blonde Haare. Schöne auch. Schlank. Und es ist ein Schwarm für alle Frauen. Für alle. Der hat sich die Augen machen lassen. Also nur so ein bisschen, glaube ich, irgendwie da so die Falten unter den Augen. Man weiß es nicht so genau. Auf jeden Fall, wenn man den jetzt so sieht, dann denkt man sofort, irgendwas ist anders. Ja, bei Beckham auch. Irgendwas ist anders.. Ich habe neulich ein Video ein Foto gesehen von Anne Hathaway. Ja. Blond. Nein, nur. Ihr macht mich so wahnsinnig. Sie war mal Richtig, richtig. Die Blonde mit der Brille. Anne Hathaway ist für alles bekannt, nur nicht für blonde Haare, Jochen. Ach, ich meinte Fred Dunaway. Fay Dunway. Die 70-jährige Väter-Duell. Ich glaube, mit 70 kommst du nicht aus. Oder in den 70ern angesagt war. Hathaway. Ich muss hier wirklich ganz andere Namen nennen, damit ich. Die ist 85. Das sind die Schauspieler, die Jochen noch kennen. in den 70ern ihren Breakthrh hatten. Was hat er denn gespielt? Fay Dunway? Ja. keine Extrimities zum Beispiel. Hier mit Bonnie und Clyde war sie. Ah, ja. Ja, 67 oder 68 oder so war das. Die hat viele Filme. Ich meine, die keine Ahnung, wofür waren die noch bekannt? Die war doch auch noch in den 80ern. Komm, der letzte Film, den die gemacht hat, war 2022 steht hier bei Wikipedia. Was hatten die noch gemacht? Supergirl. Gr's Anatomy war sie auch in der Folge. In einer Folge gut. Okay, ich sehe. jedenfalls. Aber es geht ja nicht um Fay Dunway, sondern um Hathaway. Und die, da gibt es ein Foto, so ein Meme-Foto im Internet, da ist die ist wirklich wunderschön. An Hathaway ist absolut wunderschön. Und das gleiche Foto und einmal ohne Augenbrauen. Und die sieht aus, auf dem einen Foto sie aus wie die schönste Frau der Welt und auf dem anderen wie Schreck. Einfach nur wegen der Augenbrauen . Jetzt muss ich das Anne- Hathaway Ibrow-Foto. Ja, guck mal googeln. Moment. Und da sieht man mal, die wird ja noch nicht mal als die Schöne gecastet, sondern eher so die so ein bisschen nerdiger und nicht die ganz krasse ist. Die wird schon auch in den Rom-Coms immer so als... Oder ist das nur die Variante, dass sie dann die Haare anders hat und eine Brille trägt, was ja in so Rom-Coms immer gerne mal die Variante hässlich ist und dann macht sie die Haare auf und dann zie die Brille ab. Und plötzlich, oh mein Gott, die ganze Zeit gemerkt, wie gut du aussiehst. Augen, du musst mal überlegen, was passiert, wenn ich die Brille absetze, dann kann ich nicht auf die Straße gehen. Schüttelst du dann auch deine Haare? Schüttel meine Haare, ich setze die Brille ab und zack. Aber das liegt ja jetzt nicht an Anne Hathaway, oder? Ich meine Fotos ohne Augenbrauen. Nein, ich wollte damit nur sagen, wie krass Augenbrauen sind. Augenbrauen sind. Also was für einen Unterschied das einfach macht, dass es komplett ohne Augenbrauen, weil du hast dann einfach, wenn du keine Augenbrauen hast, hast du halt einfach eine acht Meter lange Stirn . Ich hatte zeitweise keine während der Chemo, da sind die ausgefallen. Da hatte ich keine Augenbrauen. Stimmt, ja. Und da hat es auch eine lange Stirn und ich habe mir die ja mal abrasiert als Kind. Die Stirn? Ja, die Augenbrauen. Komplett eigentlich so richtig. Ja, habe ich doch schon mal erzählt, oder? Geschichte. Ich kann mich da an was erinnern, aber ich bin mir halt nicht mehr sicher, ob du nur mit so einem Rasierer drüber bist weil die können ja kurz sein und solange man noch Andeutungs Nassrasierer abrasiert. Oh, das ist nicht so clever. Ohne zu bluten? Als Kind? Ja. Oh gut. Respekt. Ich habe auch erst mal hinge. Respekt hat meine Mutter auch gesagt. Respekt. Meine Frau guckt ja hier gerade Morning Show. Und da ist ja Jennifer Aniston und ich meine, die ist ja auch schon, ja, ziemlich gekommen, aber die sieht noch aus wie damals. Und wenn man so genau hinguckt, ist es ja auch ganz schön viel gemacht so. Und was heißt denn in die Jahre gekommen, Digga? Die wie alle. Ja. Ich wie wir alle. Stimmt, du wirst immer jünger. Aber was mir so aufgefallen ist, die kann so die Oberlippe nicht mehr so richtig bewegen. Und die Mimiken gehen nicht. Motox oder was? Ja, weil die keine Ahnung. Das ist doch nur temporär, oder? Man denkt immer so, wir sind heute ein völlig anderer Podcast als sonst. Wir lästern über Promis. Ja, ist auch mal schön. Ja, das ist mir so aufgefallen und ich denke, die sieht doch so aus wie vor 30 Jahren und dann guckst du so genauer hin. Das ist aber glatt. Okay, dann guckst du genauer hin. Ja, meinst du, das ist, weil sie da irgendwas machen lassen? Ja, das geht es ja nicht. Aber die hat schon immer so ein bisschen komischen Mund, so ein bisschen Jennifer, aber keinen komischen Mund. Wie seid ihr denn drauf? Ich hab nicht gesagt, dass sie einen komisch. Ich sag nur, dass sie Oberlippe, die sich nicht so richtig bewegt, das war doch schon zu Friends-Zeiten auch so ein bisschen. Ist ist mir aufgefallen, dass sie eine Oberliparty sich nicht richtig bewegt. D, die ganze. Aufer Mund. Okay. Auf Jennifer Anston ist wirklich nichts kommen. Mickey Rookke hat früher auch, konnte sich auch nicht im Gesicht, sagst du gleich. Micky Rogue ist krass. Ja. Das ist das Endstadion. Naja, jedenfalls, also das sind so die News aus Hollywood. Falls ihr irgendwas wissen wollt oder müsst, fragt mich. Ich weiß es, weil die Stars. Tatsächlich habe ich hier zu Hause eine Frau, die sich damit auch sehr gut auskennt. Und immer wenn ich frage, Eddie, also ich tue in meinem Podcast so, als könnte ich ein bisschen was verstehen, wenn der Podcast zu Ende ist, gehe ich dann, Eddie hat gerade das und das, wer ist denn das? Plätze mich immer sofort auf, weil sie immer Bescheid. Jochen, wissen beide, dass du nach diesem Podcast zu deiner Frau gehst und sagst, ey, wusstest du, dass Fate Dunway sich die Augenbrauen rasieren lassen hat? Genau. Wissen wir alle, dass das passiert. Und dann guckt dich deine Frau an, sagt, Fay Dunway lebt noch. D ist das. Naja, naja, nein. Jedenfalls, also wir sind ja drauf gekommen, reiche Celebrity Kids. Und ja, ich bin da halt drauf gekommen, weil Jochen seine Tochter. Ich habe eine ehrliche Frage zur Schule gefahren. Ich habe eine ehrliche Frage. Wir waren ja alle klein. Was meinst du damit? Jung und haben Taschengeld bekommen. Und waren ja auch mal in der Situation zu sagen, okay, ich brauche Geld oder ist es für uns vorstellbar, so viel Geld zu haben? Also ja, also ist es schöner, die Vorstellung, genug Geld zu haben? Oder im Nachhinein zu sagen, ein Glück hatte ich damals nicht so viel Geld. Dann kann ich das, wisst ihr, was ich meine? Was ist denn deine Definition von genug Geld zu haben? Naja, es muss ja nicht eine Milliarde sein, aber zum Beispiel,. Aber wenn du keine Sorgen hast, weil du immer genug Geld hast und für alles totscheißen für alles und du wächst damit auf, meine Frage an euch, in der Nachbetrachtung, jetzt wo wir größer sind ist es gut gewesen, dass wir nicht in so einer Situation waren, weil dann muss man sich mal irgendwann Gedanken auch, und man schätzt den Wert des Geldes auch ein. Oder sagt man, nee, eigentlich habe ich da viel verpasst, weil wenn man so viel Geld . Also mich hat das geerdet. Ich komme ja aus einer sehr armen Familie. Ich bin ja aufgewachsen, ich bin ja ein Straßenkind eigentlich. Bin gespannt, was deine Mutter dazu sagen wird. Ich bin ja momentan so Podcast. Ich bin ja wirklich in Frankfurt. Also weil das hören Eltern gerne, dass die Kinder sich als Straßenkind bezeichnen. An meiner Hochzeit, da saß im Prinzip die Straßenecke saß bei mir am Tisch , weil die Straße mich großgezogen hat. Auf jeden Fall. Und ich lernte halt schon früh, was es bedeutet, sich alleine durchs Leben. Also ich glaube, ich war sechs oder sieben als ich festgestellt habe, barfuß zur Schule zu gehen, ist halt hart. Und dann habe ich mir wirklich auch so ein paar Pflanzen, die am Wegrand sind, habe ich mir wirklich so Schuhe selber gebastelt.. Aus welchen Pflanzen? Naja, da waren so irgendwelche Pflanzenblätter halt. Wenn du ein bisschen nachhackst, fliegt die Geschichte auf, weil ich keine Idee hat, was für Pflanzen das sein könnten oder was man damit machen müsste, um da Schuhe zu bekommen. Ich finde es nicht gut, dass ihr euch lustig macht. Ich wurde nämlich gehänselt wegen meinen Blattschuhen. Und dann irgendwann, meine Mutter kam nach Hause, die hatte drei Jobs und dann für meine Mutter war es schwer, überhaupt warmes Essen auf den Tisch zu bringen für mich und meine Schwester. Ja, einen Tisch. Ja, vom Boden teilweise gegessen, wenn überhaupt, wenn es was zu essen gab. Wir hatten auch keinen Tisch. Wir hatten einen Stuhl, das war unser Tisch und statt Stühle haben wir am Boden gesessen. Ja. Und ich weiß noch, als meine Mutter zum ersten Mal mit Tränen in den Augen mir ein paar Schuhe, also sie hatte das abgespart und hatte mir ein paar Schuhe, das war ein gebrauchtes Paar Kängurus. Oh, die kenne ich noch gut. Und die waren zwei Nummern zu klein, aber ich habe trotzdem. Schwarz, glaube ich weiß ich nicht mehr genau. Aber dann bin ich, obwohl die zwei Nummern zu klein waren, war ich so happy, dass ich endlich nicht mehr mit Blättern an den Füßen in die Schule. Da fliegt doch die Geschichte schon auf. Die Schuhe werden zwei Nummern zu groß gekauft, damit du noch reinwächst und die die nächsten drei Jahre tragen kannst. Georg, ja, das wäre normalerweise so. Wir konnten da ja nicht wählerisch sein. du hast so einen Schuss gemacht, also größenmäßig. Ich wollte damit nur sagen, dass mich das geerdet hat. Und deshalb bin ich auch heute so ein bescheidener Typ geblieben, weil ihr könnt euch ja vorstellen, 25 Jahre Fernsehkarriere , normalerweise müsste ich ja, weiß ich nicht, größenwahnsinnig sein. Und ist euch nicht auch schon aufgefallen? Und habt ihr euch nicht auch schon häufiger gefragt, wie schafft ihr das eigentlich bei all diesem Erfolg, so bodenständig zu bleiben? Und da möchte ich einfach auch nochmal meiner Mutter danken für die Schuhe. Ja, und es ist ja auch so, dass du ja, hört man ja, das gibst du ja selber nicht zu, in der Vergangenheit viele Fernsehpreise abgelehnt hast, nur damit du nicht auf diese hasse die rote Teppichgeschichten, weil das ist nicht dein Ding. du hast von der Straße gewohnt. Ja, genau. Und das dich, zeichnet dich ja auch aus. Und da wird man später nach deinem Ableben wird das alles rauskommen und dann werden die Leute darüber reden und dann bist du. Aber Jochen, um auf deine Frage zurückzukommen , ich glaube nicht, dass das so geil ist für die persönliche Entwicklung, wenn du wirklich irgendwo lebst mit Eltern, die sich nicht nur alles leisten können, sondern wo du dir infolgedessen auch alles leisten kannst. Weil es gibt ja Eltern, die viel Kohle haben , die aber ihre Kinder nicht verziehen wollen und wo die Kinder dann eben nicht in dem Maße von dem Reichtum profitieren wie andere und mit 16 schon ihren Ferrari vor der Tür haben. Ein typisches Beispiel. du gehst mit deinen Freunden irgendwo hin in eine Kneipe. So, dann war es doch immer schön, wenn man sagen muss. Was? Was? was? Freunde, Kneipe.. Wenn man mit seinen Freunden in die Kneipe geht, sitzt Taverne in Aerot oder wo. Richtig. Und dann ist es doch eine schöne Geste zu sagen, okay, die nächste Runde geht auf mich. Wenn du jetzt so scheiße Rich Kids hast , wo die Kohle scheißegal ist. Und jeder sagt, die Runde geht auf mich. Das macht überhaupt gar keinen Spaß mehr. Also versteht ihr, was ich meine? kriegst nicht dieses, oh danke. Oh danke, Wer hat das Bier? Jochen. Oh, Jochen, Prost. Aber das wäre ja nur, wenn alle scheiße reich sind. Und du dich dann überbietest gegenseitig mit Aufmerksamkeiten, die keinen interessieren, weil alle so viel Geld haben. Ja, das hier ist ein Lambo. Oh Mensch, als Dankeschön für den Lambo kriegst du auch einen Lambo. Und dann ist es nur so. alles schenkt sich gegenseitig teure Sachen Und dann hast du eben nicht einen Lambo, sondern plötzlich hast du fünf Lambos. Und dann brauchst du. Nee, wir nichts. Hier sind zwei Lambos. Ja, hast du gehört, zwei Lam, kaufe ich mir noch einen. Das ist keine Rolle mehr. Das Leben ist einfach nur noch fucking langweilig. Und dann wiederum freut man sich über das handgemalte Bild, mehr als über den Lambo. Also willst du mir jetzt erzählen, Jochen, dass du freiwillig nicht reich geworden bist, weil es gesünder ist für den Charakter Ich meine, wir reden ja von als Kind. Danach kommt ja das Erwachsenend ist ja nochmal getrennt zu betrachten. Also meine Eltern haben mich nicht mit Geld zugeschissen. Ja, weil sie es nicht. Ja gut, ja nicht. du kannst ja nicht sagen, die haben mich nicht zugestimmt. Also wenn sie nichts haben, können sie dich auch nicht damit zu. Aber wenn du jetzt ein Kind bist, hast Milliardärtern, die Eltern wohnen ja dann.. Nein, aber wenn deine Eltern Milliardäre sind, dann leben die ja nicht in einer Zweizimmer-Wwohnung, sondern dann leben die in einem scheiß Schloss mit Bediensteten und Reisen mit Privatjet und fahren halt Sportwagen. Und damit wächst du ja dann auch. Ja, du hast keine Wahl. Also du kommst nicht drumherum einen komplett irren Lebensstil als Kind. Selbst wenn deine Eltern dir nicht Geld in die Hand drücken oder so, also das ist einfach unrealistisch, du lebst einfach nicht dann wie eine Mittelstandsfamilie oder so. Aber wenn du Kind bist von Kean Reeves, der macht es doch anders. Wie meinst du, der wohnt in einer Zwei-Zimmer-Wohnung mit seinen Kids oder was? Meinst du, die gehen nicht auf die kleinste Schule in Hollywood? Ja, aber der tut so, als würde er jetzt nicht den 3 Milliarden im Jahr geben. Muss er ja auch nicht. du bist ja schon einfach Allein das Ausbleiben von Geldproblemen, sag ich mal, ist ja schon ein Luxus. Also wenn du nie hörst, das können wir uns nicht leisten als Kind, weil es halt einfach nicht stimmt, dann macht das ja schon was mit einem. Ja, du und die Eltern kamen auch keine Chance zu lügen. Das können wir uns nicht leisten, Papa du bist heute mit einer Yacht angekommen. Ja, das ist alles nur geliehen. geleast. Das geht nicht. Und dann hast du nämlich das Problem, wenn du so eine Lüge aufpasst, dass das irgendwann in der Zeitung landet, weil sich das Kind irgendwann verplappert oder zur Bild-Zeitung geht, mein Papa geht mir kein Geld, weil er hat. Man kann es natürlich so machen, wie ich das gemacht habe. Ich habe mein ganzes Vermögen, als dann die Kinder kamen , ich habe mein Vermögen verschenkt an Waisenhäuser, so wie die du siehst ja, ich bin sehr großzügig mit Geld, ich verschenke das, weil ich wollte ganz bewusst nicht reich, ein reiches Elternteil sein Und die einzige Chance damit, das authentisch ist, ist nur das eigene Vermögen loszuwerden. Oder reich zu bleiben, aber nicht Eltern zu werden oder so. Ja. Das hat leider nicht geklappt. Also musste ich Plan B machen, weg mit dem Vermögen. Und kennt ihr noch den Film mit Richard Pryor zum Teufel mit den Kohlen? Ja. Wo er, ich glaube, wie viel sind das? 100 Millionen? Drei Millionen muss er weg, also muss er ausgeben innerhalb von einem Tag oder so, um dann in der Woche? Egal, auf jeden Fall eine riesensumme innerhalb eines bestimmten Zeitraums muss er loswerden. Und wenn er das schafft, kriegt er irgendwie 100 Millionen. Und dann in diesem Film ist halt lustig, weil es zeigt halt gar nicht so leicht. Dann geht er ins Casino und will irgendwie 10 Millionen auf rot und dann gewinnt aber rot. hat er am Ende noch mehr. Keine Ahnung, ich will damit nur sagen , es ist ja auch gar nicht so leicht, ein Vermögen loswerden. Ich habe es versucht. Ich habe zum Beispiel damals dann in Bitcoin investiert, da wurde ich noch reicher. Damals 1990 Apple-Aktien gekauft. Ja, also das ist also, wie gesagt, es ist nicht so leicht, Geld los. du kannst ja auch nicht einfach ein paar Millionen auf die Straße stellen. Nee. Da kriegst du ja Ärger wegen. Ist das verboten? Also kann ich Geld einfach vors Rathaus legen und sagen, hier bedient euch? Gerne. Oder doch mal. Probier doch aus. Das kommt, glaube ich, auf die Summe an. Also wenn du 100. 34 Cent vor das Rathaus legst, denke ich mal, ist das in Ordnung. Aber bei 34 Millionen gibt es vielleicht Rückfragen. Das wäre doch mal ein guter Versuch. Ja, mach doch. Ich mach's mit 34 Cent. Shotgun. Ich habe mir notiert, glaube ich, seit zwei Folgen, Edith, du wolltest noch von einem Film erzählen. du hast gesagt, erinnert mich beim nächsten Mal dran. Ich wollte von einem Film erzählen und ich bin mir 100% sicher, dass du keine Ahnung mehr hast, welcher Film. Ich glaube, ich weiß es sogar. Nein . Ich glaube, es geht um den Film Heldin. von dem ich erzählen wollte. Doch, das war das. Heldin, sagt euch was? Nee, nee, gehört. Ist, glaube ich, ich weiß nicht, ob es ein Deutscher oder ein Schweizer schweizerischer Film ist, aus dem Leben einer Krankenschwester. Also es wird so eine Schicht quasi, eine Nachtschicht oder so gezeigt,pielt von der fantastischen Leonie Benesch, die auch schon in das Lehrerzimmer von den gleichen Filmemachern mitgespielt hat, wo es um. guckt genauso wie ich mich fühle. Ja, ich weiß, es klingt jetzt erstmal nicht so spannend, aber es ist. mir sagt das nur alles nichts. Ja, macht ja nichts. deshalb erzähle ich es ja. Also es bei das Lehrerzimmer ging es auch um einen Tag oder ich weiß gar nicht, ob es ein Tag oder eine Woche war, von einer Lehrerin in einer Schule, die bestohlen wird im Lehrerzimmer und das versucht halt aufzudecken. Und bei Heldin geht es um eine Krankenschwester, die eine Schicht macht, halt im Krankenhaus und es ist so fast, also ich würde sogar sagen, quasi in Echtzeit gedreht Und was da so alles auf sie einprasselt und was so passiert. Und das ist ein richtig krasses Erlebnis, weil es zeigt einfach, also natürlich ich kann jetzt nicht beurteilen, wie repräsentativ das für jeden Tag ist, aber man kann , also man braucht nicht viel Fantasie, um sich vorzustellen, dass es so in etwa schon auch abgeht im Krankenhaus und mit wie vielen Schicksalen du da zu dealen hast und wie viele Menschen dann da Familienmitglieder und danngelt oder dann geht das Licht die Lampe da an in einem Zimmer und er fragt, wo bleibt mein Tee, während das OP wartet, dass irgendwie einer runtergebracht wird, während du einer anderen Familie sagen musst, dass da jemand an Krebs verstirbt und so weiter und so fort. Und das alles wird halt super authentisch und realistisch gezeigt und der Film hat mich enorm mitgenommen, muss ich sagen. Also ist jetzt nicht so. Wo hast du den gesehen? Den habe ich gesehen auf dem. Im Internet. Okay. Den gibt es bei YouTube, den gibt's bei Apple TV, Amazon Prime, ich weiß es nicht mehr, irgendeiner der Dienste. Der ist so authentisch und ich habe dann wirklich gedacht so, ey, wie krass das eigentlich was das eigentlich für ein krasser Beruf ist, jetzt mal unabhängig davon, ob das jetzt im Film vielleicht auch aus dramaturgischen Gründen vielleicht so ein bisschen noch zugespitzt wurde. Und ich habe eine Freundin, die ist Ärztin, die hat jahrelang im Krankenhaus gearbeitet, die hat gemeint, es gibt auch faule Krankenschwestern, so ist es nicht. Ja, mag alles sein . Aber trotzdem hat mich das sehr mitgenommen. Und ich habe einfach nur gedacht, wie krass das eigentlich ist, dass es so Berufe gibt, wo Leute, und das ist ja nur ein Tag und ich war nach diesem Film, nach dieser Einschicht, habe ich gedacht, alter Schwede, ich wäre am Ende und am nächsten Tag geht es aber direkt wieder los. Und am nächsten Tag wieder und am nächsten Tag wieder. Und ich ziehe meinen Hut wirklich vor allen Menschen, die so einen Job machen, der auch noch so scheiße bezahlt ist und wo es so viele Fachkräftemängel gibt. Und was Das ist einfach krass, was diese Menschen alles handeln müssen. Und ich empfehle wirklich jedem diesen Film Heldin zu gucken, um mal ein bisschen, vielleicht ist es einfach gut, wenn man einfach mal so ein bisschen Demut hat. Ich weiß es nicht. Auf jeden Fall, mich hat der schwer beeindruckt und ich habe ja letztens. Mein Vater war ja im Krankenhaus über Weihnachten. Ich weiß nicht, wie ich das hier schon erzählt habe. Kurz, also das war schon knapp an der. Auf alle Fälle kam er ins Krankenhaus und da ist er auch drei Wochen geblieben. Und ich habe den besucht und dann auch wieder festgestellt, im Krankenhaus möchte man nicht landen. Es war das Krankenhaus in Mettmann. Da war erstmal knüppelvoll, total viel Hektik. du kriegst nie einen Arzt zu sprechen. Wenn du einen Pfleger sprechen willst, musst du schon sehr vorsichtig sein, wie du ihn ansprichst. Die waren eigentlich total nett, aber du merktest, diese ganze Station, dieses ganze Gebäude, das ist einfach komplett von, ich habe keine Zeit. Also du gehst da rein und du merkst sofort, niemand hat eigentlich für dich Zeit. Haben die für die Patientenzeit keine Ahnung. Mein Vater lag da . Dann haben sie einfach die Pillen dahin gelegt. Der konnte gar nichts. Und die lagen dann den ganzen Tag und ich fragte abends so, musst du die nicht vielleicht mal nehmen? Hat er die doch nicht genommen? Ja, aber er kann die ja gar nicht. Also es war nur so als Beispiel. Es war so bedrückend und so schlimm. Draußen auf dem Flur war eine Frau, die die ganze Zeit, aber den ganzen Tag gerufen hat. Und ich merkte dann so, ey, Alt werden, da landen , oh, schnell wieder raus. Das war wirklich. Ja, und dann gibt es eben da in diesem Krankenhaus, die Pfleger war total nett, halt Pfleger, die das jeden Tag mitnehmen. Und ich glaube, die haben natürlich auch eine Fähigkeit, alles auszublenden und sich zu fokussieren. Aber wenn die zu Hause sind, ich möchte nicht wissen, was die da so mitschleppen und mitnehmen und ich möchte nicht arbeiten. Ich habe, ich glaube auch, dass du das können ja gerne mal wir haben bestimmt hier auch Krankenschwestern oder Leute. Haben schon häufiger Feedback. Genau, ja Sie können ja gerne mal sagen, wenn Sie den Film gesehen haben, wie realistisch ihr das einschätzt oder so. Aber ist ja jetzt auch kein Geheimnis, dass generell Pflege und so weiter, dass das Berufe sind, die man halt supporten müsste und so weiter. Ich finde es einfach nur, man muss es sich einfach immer wieder auch mal vor Augen führen, weil also früher oder später wird man auch in einer Position sein, wo man auf diese Menschen vielleicht angewiesen ist. Weil man da liegt. Ja, oder vielleicht auch, weil jemand, wie gesagt, wie bei dir dein Papa oder sonst jemand da liegt. Und man neigt dann dazu, so sein eigenes Schicksal, warum kommt die denn nicht und warum ist die so unhöflich und warum ist die so schnell und so weiter. Und ich wäre wahrscheinlich der Erste, der sich abfuckt. Aber ich mir gar nicht vorstellen. Aber ich finde es gut, dass man dann auch mal da so dann vielleicht so ein bisschen Empathie auch entwickelt und sich überlegt, guck dir mal an, was die alles managen müssen für ein Ab und ein Ei, während irgendwelche Influencer in die Kamera Millionäre Rede Es ist ein Teil einer Entwicklung. Ede 26 Es ist ein Teil einer Entwicklung. Ich bin deutlich netter dieses Jahr schon. Ich habe mir schon gedacht, normalerweise würde von dir sowas kommen, da denkt man von sich selbst, dass man den Menschen hilft und da muss man feststellen, dass es noch selbstlose Berufe gibt als Podcaster. Was bei dem Krankenhaus auch wirklich die größte Scheiße ist tatsächlich. Wenn jemand. Das fuckt mich auch immer,ant, what the fuck?, das Essen sowieso, da haben sie auch das Essen dahingestellt, die musste man ja füttern. Ach hat er noch nichts gegessen. Nein, der kann nicht essen, kann sich nicht bewegen. Aber du kriegst auch keine Auskunft von Ärzten, weil die Ärzte sind einfach nicht da. Und wenn du dann einen Pfleger fragst, kann ich mal eben einen Arzt sprechen? Ja, der kommt gleich. Dann habe ich gerade gerade versucht, eine Lanze Krankenhausperson. Ja, aber ich nicht zu brechen. Und du machst genau das Gegenteil. Ich würde genau das Gegenteil. Weil ich genau das Gegenteil gesehen habe. Ich habe ein Hollywood-Script. Der gute Cop und der böse Cop und dann schlägt der Blitz ein und sie tauschen die Rollen. Aber im Krankenhaus. Mit euch beiden. Achso, nee, ich dachte ihr beiden. Ja, irgendwie so. Dieses System ist einfach so steeuern. du hast dass niemand mehr Zeit hat, den Angehörigen zu sagen, was ist denn eigentlich los? Meine Schwester zum Beispiel, die ist Ärztin, ihre Handynummer gelassen. Sagen Sie dem Oberarzt, ich möchte gerne einfach nur angerufen werden, damit ich weiß, was los ist, damit wir mal ein Arzt-Aräch, damit ich es einordnen kann. Niemand hat sie angerufen. Niemand . Fünf Tage waren wir im Krankenhaus, nicht ein Arzt gesehen. So, du hast jetzt eine Hausaufgabe. du hast jetzt eine Hausaufgabe. Nächste Woche guckst du Heldin. Okay. Und dann sprechen wir erneut über dieses Thema. Das machen wir. Okay? Dann möchte ich wissen, ob. Ich mach den Menschen kein Weihnachtsraum. Ich mach dem System vor. dem. Ich habe festgestellt, mein Fernseher hat so ein Feature, was total kacke ist. Samsung TV heißt das. Und das sind alle möglichen Sender, aber da gibt es einen Weihnachtssender. Ist das nicht geil? Ein Weihnachtssender? Jetzt schon. Ja, nee, oder noch immer, glaube ich. Ich weiß es nicht genau, aber da gab es einen Sender, der Weihnachtsfilme gesendet hat. Aber das ist doch was Schönes. Ja, also ich habe das vorher vermutlich auch unterschätzt. Man ist ja irgendwie so dieses, es gibt so viele Möglichkeiten, sich unterhalten zu lassen oder unterhalten zu werden, dass man sowas wie 70 Fernsehsender, wo wir früher vermutlich unsere Eltern für verkauft hätten oder haben, gar nicht mehr zu schätzen Ja. Und jetzt wird es bei einem Fernseher quasi mitgeliefert und man schaltet es irgendwie nie ein. Ich habe es, glaube ich, irgendwie noch nie mehr als irgendwie fünf Minuten geguckt und zwar auch nur aus Versehen, weil ich irgendwie auf der Fernbedienung gesessen habe oder so. ruhig zugeben, dass dass du gerne mal Weihnachts-TV guckst, Georg. Ganz ruhig zu, wenn du gerne mal Weihnachtsfernsehen dichrieseln lässt. Es könnte sein, dass ich das Weihnachtsfernsehen angemacht habe, damit Poppy was gucken kann, wenn ich nicht da bin. eigentlich vor noch? Dieser Verkauf? Ich glaube schon. Gibt's den noch? Ja, sonst hätte ich mir gedacht, das neue QVC, aber als Weihnachtssender, dass da praktisch immer so, oh, diese Kugel kostet immer nur so Preise ein. Das wurde neben Giga produziert in der Kai-Straße. Und die Typen, die das moderiert haben, die saßen auch teilweise bei uns in der Maske, und zwar bei Gigagames im Container. Da saßen eine Schönfried immer, ich weiß nicht mehr, wie der hieß. Wusstet ihr das ein QVC-Moderator? Und wir wurden da immer durchgeschleust durch die Maske, so einmal ins Make-upunkt.undertt einmal. Naja, das Und dann saß er da und hat da irgendwie eine Dreiviertelstunde lang sich jedes einzelne zupfen lassen, weil er gleich bei QVC wieder irgendein bisschen verkauft. war ja und das stimmt überhaupt nicht. du bist nur so eitel, dass es dir, wenn jemand anderes in der Maske kam, so vorkam, oder? Was in der Maske war. Was der dann so lange da drin war. Das war so? 100 Prozent. Ich möchte nur sagen, unsere Maske war ja unter anderem auch Chrissy. Die lieben Chrissy. Die ist eine große Maskeninfluencerin mittlerweile. Was ist denn eine Maskeninfluencerin? Ja, die gibt Beauty-Tipps und postet immer. Instagram-Account. Die macht ja auch hier die ganzen großen Sendungen mittlerweile. Also sie postet ständig irgendwie mit Stars. Und wie man hier das Make-up richtig aufträgt und Geheimtipps und so. Und aus der Fußballübertragung aus dem Studio, Bilder und so. Die war super. Chrissy war super. Chrissy hatte natürlich, ich glaube, als Maskenbildnerin oder als Maske sind Männer natürlich ziemlich uninteressant. Dann die Mädels, was weiß ich, wenn da eine Jana Ina oder eine Miri Peel oder so saß, die saßen da ja teilweise zwei, drei Stunden und dann wurde da gequatscht und dann wurden die da Make-up und Zöpfchen und Strähn, weiß ich nicht was gemacht. Und dann kamen die Nerds bei Giga Games Die haben dann einmal Puder in die Fresse gekriegt und dann haben die, ich weiß noch, diese Bottiche aus Haargel. Sollen Haargel wieder. Ich wollte nie HG. Ich auch nicht. Ey, aber jetzt überleg mal, alles kommt doch zurück. Die Baggy Jeans, die 90er und so weiter. Sollen wir einen Haargel-Brand rausbringen? Wie nennen wir das denn? Georg am besten. Georg. Georg. Ich meine das wirklich ernst, weil ich glaube, Haargel wird die nächste große Nummer. Da ist noch keiner reingegangen. Allen Sachen aus den 90ern werden revived, nur Haargel noch nicht. Moment, aber es tun sich doch Gel in die Haare. Schans Frisur ist doch nicht ohne Gel entstanden. Ja, okay, Eman, aber ich rede jetzt, also die meisten Leute benutzen eher so Pasten oder Salzspray oder solche Geschichten, aber nicht richtiges Haargel. Ein Salzstreuer ? Was macht man mit Salzspray? Da kriegst du so einen schönen Surferlook. Echt? Oh, das hätte ich gerne. Ich möchte den Surferok gesagt. Genau das ist das, was ich hier, wie Bradley Cooper. Ich möchte so aussehen wie Bradley Cooper. Da brauchst du nur eine Perücke. Aber sein Typ ist halt so, wie wenn du aus dem Salzwasser kommst. Die Haare. Und dann wird die von der Sonne getrocknet und dann hast du so ein bisschen. Ja, dann kann ich mir auch so ein halbes Surfbrett kaufen und im Sommer einfach hier am. Warum ein halbes? Ich wäre gerade, wenn ich so eure Köpfe sehe, wo wirklich nicht viel Haar dran ist, aber mansche hier an die komplett falschen Leute. Man kann das nach vorne so. Und dann kann man, wenn das salzig. Ich brauche eher eine tolle Bartpflege. Ein besonderes Badpflegeprodukt, weil die können ja, also es können sich deutlich weniger Männer, die uns zuhören, Haare wachsen lassen als ein Bart. Hast du dir mal überlegt, eigentlich deine grauen Stellen, es sind ja schon relativ viele geworden, wenn ich das so sagen darf, also eigentlich die komplette Seiten , das zu färben? Ich meine, Daniel Negrano, der Pokerspieler, der hatte ja auch mal graue Haare. Ich bin nicht Wendler. Der hat sich seine Haare. Aber ein bisschen braun gefärbt und den Bart dazu auch noch braun. Georgs Bart, also ich finde, Georg mutiert langsam zu so einem Mujahedin irgendwie. du siehst langsam, also wenn du jetzt ein Tourban tragen würdest, die Brille absetzen würdest, der Weihnachtsmarkt wäre leer. Also ich habe hier so ein Salafistenbart. Ja, du hast auch mit diesem Grauiert. Es sieht schon ein bisschen gefährlich aus. Also wenn ich die Wahl hätte von den beiden Farben, die ich da in meinem Bad habe, würde ich mich eher für das Weiß als für das Schwarz entscheiden. Das ist Quatsch. Nee, ist es nicht. Das Grau sieht aber gut aus. Es sieht gut aus, stimmt, sieht gut aus. Aber es ist trotzdem. Ich rede davon, wenn ich eine einheitliche Farbe haben könnte, ich würde lieber das Grau nehmen oder das weiß nehmen als das Schwarz. du hast eine Riesenchance verpasst beim Casting für God of War den Kratos gesucht. Echt? Ja. Und da habe ich mir gedacht, das wäre eigentlich für dich durchaus mal ein Sprungbrett gewesen. Wenn du da beim Casting mitgemacht hättest. Was muss man da machen als Kratos? Man muss irgendwie 130 Kilo wiegen, ohne Fett zu haben. Ja, man muss halt aussehen wie Kratos, Glatze und Vollbart. Kilo wurden meine Ohren schon groß. Rede weiter. 130me. Da hätte ich noch 15 draufpacken müssen. Komm, das machen wir auf der Gamescom. Wir drei jeweils im Kratos-Cosplay. Sollen wir rätseln, liebe Freunde? Ich bin nämlich ziemlich heiß, weil Eddie beim letzten Mal gewonnen hat. Ist heiß? Heiß für ein Vulkan. Ja, von mir aus. Wir haben eine Frage von Mario. Die neugeborenen Intensivstation eines Krankenhauses in London holte sich wessen Hilfe , um die Behandlung von Frühgeburten zu verbessern. Ich lese es auch nochmal vor, weil das waren mehr als vier Wörter. Die neugeborene Intensivstation eines Krankenhauses in London holte sich wessen Hilfe, um die Behandlung von Frühgeburten zu verbessern. An dieser Stelle, ich bin ja eine Frühgeburt, ist das mein Rätsel. Ich bin ja ein Siebenmonats-Kind, ich war Aufzucht in der Islette. Das erklärt so viel. Islette kennt ihr, da können die Eltern nichtreifen. Das heißt, du wirst ausgeworfen. von deiner Mutter herausgeworfen, landest direkt in diesem Kasten und dann bist du abgeschockt, kriegst du nur so.. du hast Toilette klingt wie eine fies schmeckende Schokolade. Kriegst überall Schläuche rein, künstliche Ernährung und du hast keinen Kontakt zwei Monate lang. den Eltern. Das erklärt einiges ja. Zwei Wir können auch mal rein und dich mal streicheln oder sowas. Das war in den 70er Jahren nicht so tatsächlich. Da war das, oh bloß nicht das Kind anfassen. Heute natürlich Handschuhe und der Jochen in seiner eisernen Lunge? Ja, so ungefähr. Mit Polio. Ich fange mal an, wenn ich darf. Na, mach doch. Ist es ein prominente Persönlichkeit, die geholfen hat? Nee. Also wir sind im Krankenhaus, es geht um Frühchen in England, in welchem Zeitalter? Das kannst du rausfinden, versuchen. Spielt diese Frage in den letzten 50 Jahren? Ja. In den letzten 25 Jahren? Ja, knapp. Ganz knapp. Aber dann sind wir noch aktuell. Es ist keine prominente Person. Ist es eine Person, die normalerweise nicht im Krankenhaus arbeitet Nein. Ich habe einen super Verdacht. du hast wieder eine Jochen-Ffrage gestellt, weil ihr fragt beide nach Personen, als wäre es geklärt, dass es sich um eine Person handelt. Nein, nein, ich weiß schon, es ist natürlich ein Tier. Es ist ein Tier? Ja? Oh, fuck. Aber die Denkweise gefiel mir. Die haben sich das beim Biber abgeguckt. Nein, aber so handelt es sich um einen Menschen. Nö. Kannst du die Frage nochmal stellen? Also die Frage war, bei wem haben die sich Hilfe geholt? Und ich habe eigentlich schon den Tipp gegeben, dass ein Mensch nicht die richtige Antwort ist. Ja, okay. Die haben sich bei vielen Menschen die Hilfe geholt. Stimmt's? Ja, kann man so sagen, ja. Okay, die haben eine Anfrage. Ganz fies abgestaubt. Okay, die haben nie reingestolpert ins Tor. Okay. Die haben Menschen auf der ganzen Welt in allen Ländern irgendwie gefragt nach etwas. Kann das sein? Wir haben 100 Menschen gefragt. Nein. Nein. Hat es was mit dem Internet zu tun? Nee, nee, aber die Denkweise ist gar nicht mal so schlecht. Obwohl, so gut ist die auch nicht. Internet ist ein bisschen in London haben sich Hilfe geholt. Das war die. Okay. War die Frage jetzt, bei wem oder was war die Hilfe? Ich würde beides gelten lassen. Bei wem haben die sich Hilfe geholt, oder? Wessen Hilfe haben die? Ging es bei der Hilfe darum, an Fachwissen zu kommen für diese Klinik?. Ich würde sagen, ja, ja. Das heißt, die haben andere Menschen in anderen Ländern irgendwie gefragt, warum bringst du das Wort in anderen Ländern rein? Was wäre, wenn es jetzt andere Menschen im selben Land wären?ste ich Nein sagen, obwohl die Frage gut war. Sag doch nein. Ja, sag ich auch. Gut. Waren es andere Menschen im selben Land? Nö. Ach, fick dich. Das wusste ich. Das wusste ich. Ach, ich habe ja Unsinn, du hast übrigens recht, Jochen. Was? du hättest gar kein Nein bekommen müssen, du hast recht gehabt. Sind quasi andere Menschen in einem anderen Land. Ich weiß nicht, ob dir das hilft, aber. Ich weiß es. Also, dieses Krankenhaus brauchte um die. G ging es in dem. du hast jetzt nein, gut, weil ich einen Fehler gemacht habe. du hast Nein gut. Okay. Wow. Das ist aber es ging darum, dass das Krankenhaus mehr Wissen haben musste. Ging es darum, dass das Krankenhaus Daten brauchte? Würde ich so nicht sagen. Also Daten brauchte, würde ich so nicht sagen, bist weiterhin dran. Achso, wegen dem Nein. Sie brauchten Menschen, die selber zu früh geboren wurde. Also die haben speziell Frühgebotenteninfos gebraucht. Dann wären es Daten gewesen und ich hätte beim letzten Mal, du hast, nein, jetzt echt doof vergeigt. Doppelt, weil du zweimal dasselbe gefragt hast. Also wir sind uns aber einig, es geht um mehrere Menschen . Um ein Ja, in gewisser Weise schon um mehrere Menschen. Und das ist das Problem, wenn ich Ja sage bei mehreren Menschen. Es geht mehr um das Umfeld der mehreren Menschen. Das Umfeld der mehreren Menschen. Aber diese Menschen sind trotzdem normalerweise im medizinischen Kosmos tätig. Nö. Gute Frage. Haben diese Menschen in irgendeiner Form Erfahrung? mit Frühgeborenen , nicht medizinisches Umfeld und auch nichts mit Frühchen. Wobei ich jetzt persönlich auch nicht gewusst hätte, was es gibt, was mit Frühchen Erfahrung hat und nicht medizinisch arbeitet. Geht es um Unterhaltung ? Ich Jein. Ja, also gewisse Art und Weise Unterhaltung. Meinst du jetzt Unterhaltung im Sinne von Unterhaltungsmedien oder von miteinander sprechen, eine Unterhaltung führen? Nee, nee, Unterhaltung wie bei Medien. In gewisser Art und Weise ja, um Ablenkung. Ablenkung. Das würde ich nicht sagen, nee. Sollte das zum Ziel haben, das Meer Frühchen überleben? Ja, alles andere wäre auch eine sehr düstere Hilfe. Also man wollte herausfinden, wie schaffen wir es, mit welchen Maßnahmen schaffen wir es, damit hier mehr Frühchen überleben. Das ist nicht ganz richtig, weil das nicht ganz die Herangehensweise war. Nein, es geht um Betreuung von den Ärzten. Also jemand, der die Ärzte betreut. Das ist nur eine Frage stellen. Es geht darum. dass sich jemand um die Ärzte gekümmert hat, die sich um die Frühchen kümmern. Gute Idee, aber nee, ist es nicht. Es geht um Früchensterblichkeit. Wie? In gewisser Art und Weise, ja. Natürlich, weil da immer eine Lebensgefahr besteht und wenn man die Versorgung verbessern will, dann führt das hoffentlich dazu, dass mehr überleben. Geht es darum, dass die Frühchen Kontakt zu jemandem haben wollen? Also du kannst ja einen Lautsprecher dahin stellen, Geräusche, dass die Frühchen irgendwie sehen, ah, da ist jemand. Also dass die eine Aufmerksamkeit von außen, wie soll ich das beschreiben? Die wollten den Frühchen irgendwie helfen, dass sie, ah, da ist jemand, der berührt mich, da ist ein Geräusch, es ist jemand da. Ich gebe mal einen Tipp, weil ihr noch ein bisschen weit entfernt seid. Das ist es nicht. Es geht mehr um die unmittelbare, intensive und auch medizinische Pflege, als jetzt um die Situation, die du als Freundchen hattest, wo du als zwei Monate auf so einer Pflegelisolationsstation oder so. Es geht schon mehr um die unmittelbare medizinische. Also nach der Geburt direkt. Ja. Oder wann auch immer Komplikationen da entstehen können, ja. Handelt es sich um Geistliche ? Auch eine interessante Idee. Also Sie brauchen im Prinzip einen medizinischen Hack. Was machen wir mit denen jetzt? Die sind frisch geschlüpft. Was können wir denen geben, was gut für die ist so? So in die Richtung geht's, ja. geht es um Beatmung. Nicht im Speziellen, nee. Also die kommen auf die Welt und werden sie wurden sie dann eingesetzt. Also die Kinder kommen auf die Welt, die Frühchen kommen auf die Welt und dann kommen diese besagten, wer auch immer, zum Einsatz. Genau, nach der Geburt, relativ zeitnah nach der Geburt. Okay, sind die vor Ort? Diejenigen, die als Hilfe geholt wurden, nee, sind sie nicht. war sie beratend tätig gewesen. Okay, die sind beratend tätig gewesen. Ja, sag mal. Nee, mach schon.aten tätig gewesen. Mussten die konnten die an den Frühchen irgendetwas erkennen, was wichtig war. An den Frühchen selber nicht, nee. Waren die zugeschaltet. Nee, auch nicht. Hä? Aber wenn sie nicht vor Ort waren und nicht zugeschaltet waren, dann waren sie ja nicht vor Ort. Also dann waren sie ja nicht da. Das ist richtig. Es könnte ja auch jemand sein, der eine Datenanalyse macht und sagt irgendwie, wann immer ihr weniger als sieben Ärzte in dem Ding habt, dann sterben die Fühchen. Also sowas wäre ja auch möglich. Die wären auch nicht vor Ort und würden nicht unmittelbar zugucken, aber über eine Datenanalyse was rausfinden. Das ist übrigens nicht Sind die telefonisch zugeschaltet? Sie sind ja am. Ich habe aber gefragt, ob die zugeschaltet sind. Ja gut, da dachte ich jetzt so, ach nee, das war vor 25 Jahren oder so. Okay, heißt, die sind nicht vor Ort, die sind auch nicht zugeschaltet. heißt, die haben aber irgendwas gemacht, was instant nach der Geburt zum Einsatz kommt. Ja, ja. Jochen den nächsten Tipp. Haben die was erfunden? Würde ich so nicht sagen. Das Ich gebe dir mal einen Tipp. Die Ärzte in diesem Hospital haben etwas gesehen und sich dann gefragt, können wir das auf unsere Arbeit übertragen? Die sind nicht hingegangen und haben gesagt, unsere Frühchen sterben zu oft, wie können wir das ändern, sondern die haben was gesehen und haben sich gedacht, Mensch, wiegen wir sowas auch hin. Jetzt müsst ihr wissen oder herausfinden, was das gewesen sein könnte. Aber dass da jemand, das waren echte Menschen, die die Hilfestellung dann gegeben haben, Wurden diese echte Menschen, die wurden nach der Geburt kontaktiert? Dann weiß ich's. Haben die irgendwas aus dem Tierreich übernommen? Achso, die waren auch nicht vor Ort, Mist. Gab es eine Datenbank von Menschen, aus denen dann etwas raussortiert wurde? Nee, Datenbank, das haben wir schon. Geht es um eine Erfindung? Hast du, glaube ich, ähnlich schon gefragt? Nee, auch nicht so richtig. Nach der Geburt blieb das Frühchen dort im Krankenhaus. In dem Raum passierte dann das, was man mithilfe der anderen Menschen anstellte . Was auch immer das war. Die wurden weiterhin im Krankenhaus behandelt. Die bleiben da. Die wurden nicht kontaktiert, die waren nicht da. du hast gerade gesagt, das machen wir auch. Das kann ja. Hat man das aus einem anderen medizinischen Bereich gesehen und abgekupfert? Nein, nicht aus, dann wäre es eine so spannende Frage, wenn im medizinischen Bereich was sehen. A, okay, okay. Und aus dem Habe ich schon gefragt, aus dem Sport? Hast du nicht gefragt? Kommt das aus dem Sport? Wie kann das denn bei früh irgendwas okay aus einer bestimmten Sportart, ja. Aus einer amerikanischen Sportart. Nö, würde ich so nicht sagen. Eine Ballsportart. Auf dem Bereich Bereich der Leichtathletik. Nein, schwimmen. Nein, Gewichte, ne. Pferdesport, nein. Ist diese Sportart eine olympische Disziplin? Nein. Braucht man Aber Ballsportart haben wir doch schon. Fack, fack, fack, fack, frag. Ich will . Haben wir Ballsportart schon? Ja, haben wir. Es gekriegt. Radsport? Kampfsport. Nö. Fuck. Kampfsport hätte ich jetzt spannend gefunden. Naja, kann auch sein, dass die irgendwie so Wiederbeleungs oder so. stimmt, stimmt. Nee, nee. Ist es nicht. Was gibt's denn da noch? Tanzen? Nee. Ist es eine Sportart, in der ich sehr gut bin? Nein. Das ist gelogen. Ist das eine Sportart, die hier in Deutschland ausgeübt wird? Auch. Habe ich diese Sportart schon mal gemacht? Ich bin dran. Leichtathletik nicht bei Sportarten. Es schränkt doch auch überhaupt nicht ein, eine Sportart, die in Deutschland, als ob du jetzt es auf fünf Sportarten. Ich musste eine Frage stellen. ist keine andere eingefallen. Das ist einfach nur Zeithin. Es gibt jede Sportart in Deutschland, die ist auch überall anders. Ja, ich brauchte Zeit. Schön, dass dir das aufgefallen ist, ist kein Sinn, aber ich bin jetzt nochmal dran und kann nochmal was überlegen. Braucht diese Sportart irgendwie ein Utensil, ein Speer, keine Ahnung irgendwas. Ich brauche etwas dafür. Ja. Ein Schläger? Nö. Kein Kampfsport, kein Ballsport, kein Leichtathletik. Keine olympische. Hey, was bleibt denn da noch? Kein Radsport. Ist das Wintersport? Nein. Ist das eine Randsportart? Kennen wir berühmte Sportler aus dieser Sportart? Fuck, ich stehe auf dem Schlauch, das gibt's doch gar nicht. Leck mich am Arsch. Okay, diese Sport. Ich kann nicht viele Tipps geben, weil, wird diese Sportart im Fernsehen übertragen? ich weiß es. Rennsport? Ja. Natürlich! Formel 1. Ja. Scheiße! Das ist nicht die Lösung. Kannst du ein bisschen präzisieren, aber es ist schon sehr, sehr, sehr nah dran an der L. Okay, warte, warte, warte, warte. Motorsport auf jeden Fall. Es geht um Sie haben irgendwas gelernt beim Motorsport oder beim Formel 1, Teilen? Ja, wahrscheinlich bei der Boxengasse irgendwas. Ich lasse das Geld mit Boxen. Nee, warum? Der muss doch. Jochen,ängel nicht. eine Idee haben, der muss doch eine Idee, was die gemacht haben deiner Boxengasse. Eine Boxengasse. Jochen, dann sag du. Dann darfst du noch einen Punkt draufsetzen und aus, wenn du genau sagst, worum es geht. Chance, das zu konkritisieren, weil er eine Idee hatte. Okay, du Schwein, ich hatte den Punkt schon, Jochen. du hast wirklich erfolgreich geschafft, den Punkt wieder.. kriegst du doch schon. Habe ich dir zu viel zugetraut? Also dann in der Boxengasse hat es was mit dem Reifenwechsel zu tun. Ja, der Pitstop, ja. Pitstop. Come on. Also das lasse ich jetzt gelten. Genau genommen war es das Formel-1-Team von Ferrari. Nachdem zwei Ärzte des Krankenhauses 2001 den Pittstop eines Formel-1-Teams sahen, fragten sie sich, wie es möglich ist, dass so viele Menschen so schnell und zielgerichtet ohne sichtbare Kommunikation arbeiten können. Bei einem Besuch des Teams in Maranello im selben Jahr analysierte die Ferrari-Pit Crew anschließend Videos der Prozesse im Krankenhaus und half, Kommunikation und Rollenverteilung zu verbessern und das Arbeiten auf engem Raum unter Zeitdruck effizienter zu gestalten und klare Führungspositionen zu etablieren. Und dann gab es noch ein anderes Team, das war das Williams Formel-T Team, das hat mit einem anderen Krankenhaus zusammengearbeitet . Und die haben sogar das Layout der Station quasi entsprechend der Boxengasse oder dem Platz dort verändert, weil es so so viele Leute so viele Leute sind, die da irgendwas machen müssen und die bis dahin halt alle miteinander geredet, quatschen alle durcheinander. Keiner hat eindeutig die Mütze auf und dann haben die gesagt, okay, wenn wir die ganzen Prozesse versuchen zu optimieren, so wie wir das eben auch machen, um in sechs Sekunden vier Reifen wechseln zu können oder in zwölf, wie viel es damals waren, weiß ich nicht. Haben die geholfen? Auf einer Frühchenstation Intensivstation Comedy oder Sketch-Potenzial. Wenn du dann so vier Formel-1-Pitstop-Leute im Kreißsaal und hörst. Und dann wird so ein Kind da so rumgerechnet und so, naja, ist eigentlich makaber, aber Aber eine krasse Vorstellung, oder? Ich finde Mario für die Frage. gute Idee irgendwie. Ich stelle mir das gerade so vor, dann kommt das raus und dann muss das vorbereitet werden, da wo es reinkommt. Dann muss es gewogen, untersuchen, zeitgleich irgendwie Herzschlei, keine Ahnung, Schläuche rein . Ja, ja, tatsächlich, das sind ja oft solche Prozesse, auch mechanische Prozesse, die du halt irgendwie optimieren musst, weil du halt keine Sekunde zu verschenken hast. Genau, du hast Zeitdruck. Ja. Und du hast nicht viel Platz, aber viele Leute. du hast halt ein kleines Frühchen, ist ja nicht groß und hast irgendwie zehn Leute, ich weiß es nicht, wie viele auf so einer Frühchenstation sind. Ja, schön, stark von mir. Scheiße, ich hatte es. Und wieder mal geht der Punkt an den Besten. Das hast du eine Serie schon, glaube ich. Aber man muss auch fairerweise sagen, ja, es wäre auch nicht verdient gewesen für dich. muss man fairerweise sagen. Also Etienne muss fairerweise sagen. ganz ehrlich, ich habe das ganze Sportthema überhaupt erst erraten. du würdest ja immer noch nach Verwandtschaft oder irgendwas, weiß ich nicht. Kommen wir doch mal zu unseren Patreon-Fragen .atreon.com slash podcast ohne Namen. Das ist die Webseite. Entschuldige, ich muss ganz kurz, bevor wir dazu kommen, weil ich einige Fragen direkt bekommen habe . Meine GU-Tperatur im Moment ist halbwegs stabil bei haltet euch fest 62 Oha, was hast du geändert? 20 niedriger als letzte Woche. Was hast du denn geändert? Ich habe das Problem nur temporär gelöst. Ich habe mir einennen Lüfter gekauft, auf dem jetzt mein Notebook steht und der mit vier großen Ventilatoren von unten Luft reinpustet. Ein Ding haben wir auch. Bevor ich das Ding dann irgendwann, also nicht den Lüfter, sondern das Notebook, weggebe und mal herausfinde, was denn wirklich die Ursache ist. Aber zumindest macht es im Moment, was es soll und überhitzt mich. Und ich bin happy. Hast du so einen Lüfter-Ding, wo man es draufstellt? Ja, sowas haben wir auch. Ist das leise oder laut. ist es laut. Geht. Es ist nicht leise, aber es ist nicht so laut, dass es hier wie ein Staubsauger klingen würde. Okay, also patreon.com slash podcast ohne Namen, da könnt ihr natürlich unsere Folgen werbefrei genießen und oder fast eigentlich immer auch früher, fast so zwei, drei Tage, manchmal auch nur einer, und uns Fragen stellen und uns natürlich dort auch unterstützen. Wir sagen, vielen Dank bei so vielen Leuten, die das schon machen. Und vor allen Dingen nicht nur Fragen stellen, sondern auch einfach mal eine Anmerkung machen, wie hier. Zur letzten Folge nämlich hat jemand geschrieben, das mit dem IB-Verkauf ist doch nicht so schwer. Wir hatten ja in der letzten Folge darüber gesprochen, dass du ein Lichtschwert gekauft hast und irgendwie Also, Edel kauft Lichtschwert überweist Verkäufer 130 Euro. Verkäufer schreibt Super Ede, hat direkt bezahlt. Lichtschwert kommt nicht an. Ede schreibt eBay, Lichtschwert ist nicht angekommen. EBay überweist 130 an Ede zurück. Und jetzt kommt der spannende Teil EBay geht zum Verkäufer und sagt, wir kriegen 130 von dir und oder du wirst gesperrt oder angezeigt. Verkäufer muss eBay die 130 bezahlen, die eBay Ede ausgezahlt hat. Verkäufer steht ohne Produkt und ohne 130 Ich verstehe beim besten Willen nicht, wie Ede und Jochen auf die Idee kommen, dass eBay einfach sagt, scheiß auf die 130 Euro, die verschenken wir mal. Natürlich holen sie sich das beim Verkäufer zurück. Danke. Mich haben auch tatsächlich viele Nachrichten dazu erreicht, das Thema erhitzt die Gemüter. Ich weiß es nicht genau, was jetzt, also ich habe es ehrlich gesagt jetzt auch nicht mehr weiter nachvollzogen, weil ich habe das Laserschwert bekommen. Und eine gute Bewertung von dem Verkäufer und damit ist das Thema für mich ehrlich gesagt durch. Eine kurze Frage an dich als Star Wars Experten. Warum heißt es eigentlich Laserschwert und nicht wie im Original Lichtsäbel? Oder heißt es im Original auch Laserschwert? Das heißt doch Lightsaber, oder? Lightsaber, ja. Lichtschwert ist ja dann so die. Ich weiß gar nicht, ob die im Film Lichtschwert oder Laserschwert auf Deutsch sagen. Ich glaube, die sagen Lichtschwert. Das habe ich mich selber mehr verwirrt, als ich zur Auflösung des Problems hätte beitragen können. Ich weiß auch nicht mehr genau. Ich glaube, das Wort Laserschwert, ich weiß nicht, ob das so im Star Wars-Film so genannt wird oder ob das sich einfach so unter Fans und. Also sie sagen auf jeden Fall im Englischen nicht Laserswort. Nee, Light Sabber. Und Force ist ja auch eher die Kraft, nicht die Macht. May the force be with möge die Kraft mit dir sein und nicht die Macht. Also könnte man ja auch hinterfragen. Wobei es eigentlich so krass ist, weil möge die Macht mit dir sein, geht ja runter wie Öl. Also das ist ja perfekt. Möge die Kraft mit dir sein, fühlt sich ja jetzt heutzutage einfach falsch an. Aber wahrscheinlich einfach nur, weil man damit so aufgewachsen ist. Ja, lasst uns mal einen Haken an die EBay-Geschichte machen. Das ist ja jetzt auch abgehandelt.st du was Neues hörst. Ich glaube, dass dir eBay mit dem Abhörauto bei dir vorm Haus steht. und Geld will. Ich den Kasso klingelt. Ich habe hier eine Frage, da überlege ich gerade, was man aus dem Namen machen kann. Ich sage ihm mal, Nadia Long Lake. Nadir ist der Vorname? Long Lake der Nachname . Überlegst, ob das ein schweinischer Witz ist, nicht so oft. Ich komme nicht drauf. Na dir? Long fällt mir nichts drauf. Also, aus Darmstadt, beste Grüße, sagt er oder sie. Hey, ihr drei, wir sind vor kurzem umgezogen, es war einfach nur Hölle. Ich hasse Umzüge. Seid ihr da bei mir? Ich liebe euren Podcast, mach weiter so. Absolut sind wir bei dir. Also ich auf alle Fälle. Ich hasse auch Umzüge. Wirklich? Ja. Aber ich finde, im Alter geht es. Ich finde, ich habe das ja auch schon oft gesagt, wenn man berufstätig ist, darf man nicht mehr um Mithilfe bei Freunden fragen, meiner Meinung nach. Das ist so ein ungeschrieben. Wenn du Student bist oder sowas, keine Ahnung, Zi und du ziehst da, dann ist okay, Kumpels zu fragen, ob sie helfen. Aber in dem Moment, wo du wirklich einen festen Beruf hast, wo du eigenes Geld verdienst, frag mich nicht, ob ich dir beim Umzug helfe, sondern geh zu Mayammer, hol dir studentische Kräfte oder Umzugsunternehmen. Aber das ist der falsche Zeitpunkt, um Geld zu sparen. Meine Meinung. Aber Umzüge sind auch erheblich unterschiedlich in Abhängigkeit davon, ob in der neuen Wohnung, Haus, wie auch immer, schon eine Küche existiert oder ob man die Küche komplett selber einbauen bzw. einbauen lassen muss. Kann ich aus Erfahrung sagen. Ja, und auch was die Vorbereitung angeht. Ich habe bei so vielen Umzügen geholfen und das waren teilweise unzumutbare, also da da waren dann die zu tragenden Objekte waren nicht abgestaubt oder so, sondern die hatten Spinnweben teilweise an den Schränken kleben, die du dann da Oder es mussten noch Sachen abgebaut werden oder eingepackt werden. aus dem Keller geholt. Und dann heißt es plötzlich ja, wir haben übrigens noch drei Waschmaschinen im Keller. Und all solche Sachen. Also ich erwarte dann, wenn man schon hilft, wenn man die Hilfe in Anspruch nimmt für diesen wirklich das ist ja auch noch am Wochenende meistens . Also es ist ja und dann denken die, dass mit einer Pizza das geregelt ist. So wo ich mir sage, Alter, ich könnte jetzt in einer Pizzeria sitzen, diese gleiche Pizza essen und es wäre ein geiler Tag. Also die Pizza macht nicht, dass ich dann irgendwas krasses brauche, aber das Mindeste ist, dass man dann den Umzug geil vorbereitet, sodass die Helfer wirklich ihren Job machen können und helfen können. Und es ist immer so, es werden immer zu wenig Umzugskartons bestellt. Weil es wird immer unterschätzt, wie viel Krempel man eigentlich hat. Weißt du, was zu wenig bestellt wird? Helfer. Und das. Das ist das Allerschlimmste, wenn es heißt, ja, ey, ich habe ein paar Leute gefragt, schnell helfen. ist zu viert. Ja, wenn überhaupt, dann bist du da und noch die Oma , die aber eher dirigiert oder irgendwelche Lampenschirme oder Pflanzen tragen kann.. Und du siehst einfach so eine Fünf-Zimmer-Altbauwohnung voll mit Stuff und denkst, wir sind zu dritt hier. Dann frag doch bitte, der kennt, weil wenn man es zu zehnt macht, geht's ruckzuck Dann ist es geil für alle. Aber was ich hasse, sind so Umzüge, ja, also ich habe noch den einen gefragt, der konnte nicht, vielleicht kommt der noch. Und weißt du, was das Gute bei 10 ist? Man muss selber nicht mit anpacken, man muss nur dirigieren. Und es fällt keinem auf, dass man nur rumsteht, weil die Leute sind ja ständig dabei, die Kisten runter. Bist du nicht auch einer derjenigen, die immer für die schweren Sachen rangeholt werden? Weil ich war immer derjenige, der für die schweren Sachen rangeholt wird. Mich haben die Leute. im Keller ist noch die Waschmaschine. Kickst du diese scheiß Waschmaschine, die Miele von 1979, die steile Kellertreppe hochgetragen und dann, nee, das ist nicht unsere. Es gibt aber auch so Leute, die sich natürlich exzellent für einen Umzug eignen, weil die natürlich ganz heiß drauf sind, zu zeigen, wie stark sie sind. Das ich noch nie erlebt. solche Leute im Umfeld. Es gibt es immer so Schlauberger, die müsst ihr einladen. Auch wenn ihr mit denen nicht so ruft. Ich bin ja oder stark. Die sind schlau und stark, die schlauenberger. Jetzt zeige ich dir mal. kriege ich allein auf. Das schaffst du doch nicht. Also ich bin immer hinkommen und habe gesagt, da ich Rücken habe. Ich habe auch Rücken. Ich habe immer die Logistik übernommen. Es braucht ja jemanden, der die Verantwortung trägt. Und die manchmal wiegt die schwerer als die Waschmaschine. Und dann beschwerst du dich über Spinnweben. Ja, ich muss alles organisieren, wo was hinkommt. Ich helfe auch, dass es gut in den Wagen eingeräumt wird und so. Es gibt Leute, die, das Projektmanager, das macht es für alle leichter. Das sind die riesengroßen Arschlöcher. richtig, Jochen. Wenn ich die erwische. Wenn ich bei einem Umzug dabei bin, dann läuft die Sache. Wenn du selber umziehst, hast du dann auch Handschuhe für die Leute, die kommen und trage Gurte ? Weil das ja Premium-Qualität als quasi Umzugseigner. für die Leute, die du dann zu dir, ich wollte es gerade sagen, einlädst, aber zum Arbeiten herbestellst. Handschuhe und Trageurte haben. Wenn du ein Umzugsunternehmen nimmst, dann ist da natürlich professionelles Equipment dabei. Ich hatte einen Typen beim Umzugsunternehmen und ich habe ja so DVD-Regale, so ganz schmale, dünne, die aber so zwei Meter hoch sind. Der Typ kam, der hat so drei von diesen schmalen DVD-Regalen, die alle voll waren mit DVDs, hat er so zusammengestellt. Dann hat er die mit so einer Folie, hat er die quasi umwickelt, dass aus quasi drei zweiter-Regalen ein dickes wurde. Frischhaltefoliehaltefolie, genau. Und dann hat er die einfach auf die Schulter genommen. Und aus dem fünften Stock geworfen. Dann hat er die einfach so auf der Schulter genommen, weil ich habe noch gefragt, soll ich die DVDs da rausräumen? Das macht nichts. Und dann hat er da auf der Schulter diese drei Regale voll mit DVDs, hat er einfach daruntergetragen, als ob es nichts gewesen wäre . Solche Leute willst du. Aber musst du wahrscheinlich auch ein bisschen was zahlen, aber das muss man halt mit einkalkulieren. Okay, was haben wir noch? Hi ihr von David. Ihr hattet ja mit jemanden aus dem direkten Umfeld. Gäste waren ja immer mal wieder ein Thema, wurde aber aus nachvollziehbaren Gründen verworfen. Wie wäre die Idee, Gäste nur zu den vollen Hunderolgen einzuladen? Das wäre doch was Besonderes und würdet den Aufwand begrenzen. Bin mal gespannt auf eure Meinung Bei welcher Folge sind wir überhaupt? Drei, sowas. 3,50 oder so?6. Keine Gäste nicht. Gäste brauchen wir nicht, oder? Außer Bianca. Also Bianca würde ich sagen, wenn es sich der 400. Folge Bianca, da wäre ich natürlich. Wenn es mal anbietet, einen Gast zu haben, wo das irgendwie passt und sinnig ist, ja, aber wir sind.. Wir müssen jetzt auch steigend prominent. Also der nächste Gast, den wir haben, ist prominenter sein als Jan Gustafsson. Das wird schon schwer. Ja, das ist gar nicht mehr so leicht. Also Brooklyn kann sich hier gerne äußern. Brooklyn Beckham kann hier gerne mal sein Statement geben. Marcel schreibt, wer hat jetzt gerade auf seinem Handy die meisten Apps geöffnet? Keine Ahnung. Ich habe gerade neulich alle geschlossen, weil die Batterie so scheiße war. Aber ich habe mal gehört, dass es Quatsch ist, weil das Starten der Apps angeblich mehr Energie frisst, als wenn die im Hintergrund laufen. Wenn du 300 Apps im Hintergrund laufen hast, das kann ja nicht gut sein. Eins, zwei, vier, 5, sechs, sieben, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, Ich habe glaube ich 40. Muss man die zumachen? Ich habe eins, zwei Gibt es auch jemand, der so 143 Baut das Handy nie euren Kindern. Ich sage es euch, das ist das Problem. Die ganzen Spiele im Hintergrund hier. 24 habe ich. Aber ich habe, wie gesagt, neulich habe ich die alle mal geschlossen und das hat ewig gedacht. Das waren bestimmt über 100 irgendwelche Apps und Stuff. Und das hat ewig gedauert, trotz des alle Appsließend Buttons. Es gibt den Button?, ich nicht. Ja, weil ich habe für alle Apps. Es gibt ja viele Funktionen beim iPhone, die so versteckt sind. Vielleicht gibt es so. Nee, das kann ich mir nicht leisten. Ich bin ja kein Backham. So ein Pöbelphone, schlecht geheiratet. Schluss. So zum Schl Schluss unserer Folge noch ganz kurzer Hinweis. hier Podcast ohne richtigen Namen. Bei uns gibt es einen Shop, da könnt ihr euch nochmal eindecken mit Sachen. Es gibt ein paar neue. Und vielen Dank an die, die uns da so supporten . Neue Socken, neue T-Shirts, Hoodies, Tassen gibt es mit dem neuen Logo, da könnt ihr man reingucken. Link bei uns in den Shownotes. Und ja, macht das mal. Gibt es gute Sachen. Das ist eine gute Idee. Alright. Dann sagen wir danke fürs Zuhören . Danke fürs Supporten und ein schönes Wochenende. Wir hören uns nächste Woche wieder. Tschüss Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.