3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das jetzt weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ohne mich, wenn das hier so weitergeht, was jetzt schon wieder passiert? Sagt ja Ede. Ohne mich ja, das sagst du im Vor. Ist auch so. Vor allen Dingen, das war so eine Warnung, die hat er rausgelassen, hat er nie gemacht. Hätte so viel Grund gehabt, habt. Hat er nie gemacht. Hat er nur gesagt, wenn das hier so weitergeht, offensichtlich ist es nicht so weitergegangen. Nee, es ist schlimmer geworden. Ey, habt ihr noch Erinnerungen an, was ihr in der Schule für Bücher gelesen habt, so im Deutschunterricht? Ein paar. Im Deutschunterricht war ich.hst du auf was Bestimmtes an oder ist dir ein Buch untergekommen, dass die jetzt nicht, ich spiele schon auf was Bestimmtes an. Also ich kann mich an die wenigen Bücher erinnern, die wir durchbekommen haben bei unserem Deutschlehrer, die wir tatsächlich auch selbst lesen wollten. Eines davon war Todesmarsch von Stephen King? Wow, das durftet ihr lesen? Das durften wir in Deutschunterricht lesen, ja. Das ist cool. Das war Richard. Gibt es jetzt, glaube ich, auch eine Serie oder einen Film zu relativisch? Ja, den habe ich auch schon geguckt. Sehr gut. Geht. Aber es ist auch, glaube ich, nicht ganz so leicht umzusetz, das Buch. Das oft, bei King-Filmen ist irgendwie, haben wir glaube ich, neulich schon mal drüber gesprochen, dass ich irgendwie darüber gesprochen habe, alte King -Filme und Serien zu suchen oder Verfilmungen und Serien zu suchen und das entweder richtig gut ist oder richtig kacke. Aber ja, der gut, der schreibt ja auch, der schreibt ja irgendwie drei Bücher pro Jahr oder so. Ich weiß gar nicht, das ist ja auch komplett crazy. Wenn ich bei uns hier in Bücherladen, wir haben hier so einen großen, in so einer Mall so Bücherladen, gehen wir mit den Kids immer rein. Und da sind jedes Mal drei neue Stephen King Bücher. Und 50 Jahren, von dem man noch nie gehört hat, wo ich mir auch denke, hä, wie geht das überhaupt? Aber worauf ich hinaus wollte ist, also ich meine gut, Todesmarsch ist jetzt ja nicht so das Standard-eutschbuch, was man so liest, jetzt nicht Homo Faber. Ja. Jochen, hast du schon mal ein Buch gelesen oder du guckst gerade so, als ob du..., ich überlege nicht frech werden, Etienne Ja, weil er guckt so was, Bücher, Deutschunterricht? Ja, ich überlege gerade, welche Bücher ich in Deutschunterricht gelesen habe, außer Fräulein von Sydery, wo ich nur den Klappentext gelesen habe und dann Deutscharbeit schreiben musste . Geht es dir um Pubertätsbücher, um Aufklärungsbücher wieder? Nee. Okay. Um was geht's? Habt ihr Pubertätsaufklärungsbücher gelesen? Im Deutschunterricht? Ja. Ich überlege gerade. Was ist denn ein klassisches Aufklärungsbuch? Das ist eigentlich die große Frage. Da gehört der Pimmel hin. Ja, das so heißt das Buch. Ja, meine ich. Da gehört der Pimmel hin. Gott. Ist das eigentlich eigentlich sowieso eine Aufgabe, auch mit von der Schule dafür zu sorgen, dass die Kinder aufgeklärt werden? Oder ist das eine Eigenverantwortung von den Eltern? Ja, das Ich habe ja erzählt, habe ich doch hier im Podcast erzählt, dass ich ChatGPT das gefragt habe. Oder? Dass du ChatGPT das gefragt hast, weiß ich nicht. Wenn du gefragt hast, ob das Aufgabe der Schule ist, Naja, ich habe halt das schlecht formuliert und dachte, gleich steht ein SWAT-Team vor der Tür, weil ich habe halt Chat-GPT gefragt, garantiert auf der Liste gelandet. Ab wann soll man soll ichjährigen über Sex aufklären? Irgendwie so. Und die Getrie gefragt, hast du Kinder? Nein. Und dann, es war halt irgendwie so formuliert, dass ich gedacht habe, okay, ChatGPT denkt jetzt, what the fuck. Aber es ist ein interessantes Thema, wann und wie man sich dem Thema bei den eigenen Kindern und so nähert. Und naja, aber das war eigentlich gar nicht, worauf ich hinaus wollte. Ich wollte eigentlich nie hinaus, mein Sohn muss jetzt in der Schule Krabat lesen. Habt ihr das gelesen? Krabat? Nee. Von Of Preußler. Boah, habe ich noch nie was von gehört. Ofried Preußler, der hat doch Dings gemacht hier. Räuber Hotzenplotz. Räuber Hotzenplotz, ja. Ja, ja, aber das Buch kenne ich nicht, dieses Krabab, keine Ahnung. Das ist sehr, sehr bekannt tatsächlich. Und es wird oft genannt, so als das deutsche Harry Potter . Ich habe es tatsächlich auch nicht in der Schule gelesen, aber ich weiß, dass es auch eine Verfilmung davon gibt mit Daniel Brühl und so. Und jetzt liest er das und jetzt habe ich mich da auch so ein bisschen mit reingelesen und informiert und so. Und ich dachte, ich kann mit euch über Krabat reden . Weil deutscher Harry Potter, also es aus den 70ern ist. Aber der deutsche Harry Potter, das klingt wieder so, das ist wie der österreichische Messi oder so. Das ist Ja, genau. du weißt, es wird nie gut, wenn es diese Art von Einschränkungen gibt, oder? Ja, exakt. Aber deshalb finde ich die Beschreibung auch so betreffend. Es ist halt wirklich so, wie wenn du den Spaß aus Harry Potter rausnimmst . Und hast nur noch Schule, so ungefähr. Ich weiß es nicht, ich habe es ja jetzt nicht gelesen, aber so.. Wir schreiben sowas. Wir schreiben den deutschen Harry Potter, der heißt bei uns Harald Töpfer. Und dann kommt er auf eine Schule, wo überall ninierte Zettel sind und so. Der junge Harald Töpfer. Harald Töpfer,, ich bin der Harald. Aber der ist auch nicht Zauberer, sondern weiß nicht, er ist Jurist. oder sowas. Ja, weil er sich noch nicht Zauberer nennen darf, weil er nicht der Indienorm für Zauberer entspricht zur Zeit. Und die Lizenz noch nicht hat. Handwerksschule in Darmstadt oder so, Maschinenbau studiert er. Und wie heißt deine Freundin? Die deutsche Hermine, Annegret. Annegret ist zu schön als Name. Okay, dann. Ingrid. Ingrid, ja. Heike. Oder Maike. Nee, das ist ja noch viel zu nett. Was ist mit Bärbel? Und Die Mutter heißt Bärbel. Wirklich? Meine Mutter? Bär Bärbel und Bianca. Bärbel und Bianca. What the fuck? Wer ist denn deine Mutter? Gudrun. Gudrun, ja gute alte Namen. Die gibt es heute nicht mehr. Niemand nennt sein Kind mehr Gudrun. Nee. Oder Bärbel. stimmt. Das ist einfach tot. Das ist einfach vorbei. diese Namen. Genaus sowas wie Hans Uwe. Gibt's nicht mehr. Gibt's, ist weg. Ist für immer weg. Also für immer weiß man nicht, aber es ist auf jeden Fall weg. Ja, oder Heinrich, wer nimmt denn sein Kind heutzutage noch Heinrich? Heinrich ist natürlich ein Adliger Name. Und ich glaube auch nicht, dass die Chance. wie viele Menschen unter zehn Jahren oder unter 20 kennst du, die Heinrich heißen? Heinrich Heinrich. Viele Sachen kommen ja wieder, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass solche Namen wiederkommen. Ich glaube, wenn die einmal abgelaufen sind, dann sind die abgelaufen. Ja, auch sowas wie Dieter. Aber Dieter war ja noch nie notwendig. Erwin. Ja, auf jeden Fall. du kriegst ja nicht ein Kind und das kleine, also man muss sich ja auch fragen, nichts gegen Leute, die heutzutage haben. Aber wenn du wirklich im Kreißsaal bist, da kommt dieses kleine Baby und guckt dich an und du sagst zum Arzt, das ist ein Erwin. Also wie passt das zusammen? Mein Onkel hieß Erwin. Ja, natürlich, der kommt ja auch. Onkel dürfen auch Erwin heißen. Aber du siehst so ein niedliches kleines Baby und denkst dir halt, Hubert. Ja Ey, das Krasse ist ja, ihr kennt doch den Ex-Eintracht-Trainer Adi Hütter. Ja. Der heißt ja mit Vornamen Adolf. Und er kommt aus Österreich. du kannst den Namen auch mit Sternchen so kürzen, dass es aussieht, als würdest du jemand anderen meinen, der ähnlich hieß. jetzt überleg mal, wenn du zum Beispiel mit einem Amerikaner oder irgendjemandem außerhalb des deutschsprachigen Raums spricht wie der Hütte, Adolf H. Adolf. Also ich meine, das ist auch phonetisch so nah dran. Was haben die Eltern sich dabei gedacht? Ich meine, der kommt auf die Welt und die wissen, der heißt Hütter mit Nachnamen. Und irgendjemand in der Familie hat gesagt, Adolf, das passt. Mein Onkel hieß doch. Das war doch der Name des Onkels, der irgendwie jung gestorben ist und deswegen wurde er. Ist doch scheißegal. Aber die Geschichte, die weiß ja nicht jeder, der den in der Schule trifft. Und wie heißt du? Adolf. Adolf wie Adolf Hütter. Ja, das ist, weil mein Onkel, der hieß so. Ja, genau. Je nachdem, wo du hingehst, hast du dieären genannt und hast schon einen Schlacht vor den Hals gekriegt. Ich glaube, er, der Vater war Fan und konnte es nicht ganz verheimlichen. Und ich? Ja, nee, dein Onkel hieß so. Mein Onkel? Ich hab keinen Onkel. Nee, nee, der ist ja auch, da warst du ganz klein, da ist der. Nee, nee. Wie schwer machen in der heutigen Gesellschaft? Ja, selbst wenn du dich Adi nennst, alle haben ja eigentlich Adolf im Kopf, Adi. Ja, wissen die so. Ich erinnere mich noch früher, als wir nochmal der Eintracht war, dann die Berichterstattung, da gibt es ja dann immer so diesen findigen ZDF-Reporter, der dann den Namen nicht als Spitznamen ausspricht, sondern der 48-Jährige Adolf Hütter aus Salzburg, die finden es dann auch richtig geil, das nochmal so zu sagen. Aber ist einfach, also Augen auf bei der Namenswahl. Wo wir hier gerade bei Sport sind. Ich gerade, aber der Name ist nicht verboten, oder? du dürftest dein Kind doch Adolf nennen, oder? Ich meine, wenn du es damals bei Adi Hütter durftest, wann ist der in Österreich, kriegst vielleicht sogar noch einen Bonus. Subvention. Ich weiß es nicht. Ich meine schon, was. Aber der Blick von der Hebamme oder wer immer im Krankenhaus das einträgt, wie soll der Kleine denn heißen?? Adolf heißt der. Nee, nee, wie heißt der denn? Ja, der heißt Adolf. Und mit Nachnamen Hütter. Adolf Hütter, sind Sie sich sicher? Ja, nee, der Onkel. Ganz sicher. Was wolltest du sagen mit Sport? Ja, ich überlege gerade, ob ich das nochmal zurückziehe, weil mit euch kann ich ja nicht darüber reden, weil es geht um Handballsport., ich hab Handball geguckt. Leck mich, welches Spiel? Gestern? Nee, vorgestern, glaube ich. Es war Deutschland gegen irgendwas. Das war vor drei Tagen. Was vor drei Tagen? Das war gegen Und jetzt erzähle ich dir was. Ich war in der Halle. Wow. In der Halle? In Dänemark. Ich war beim Spiel, beim Europameisterschaftsspiel. Was? Echt? Ja. Also wie gesagt, ich habe es mir angeguckt, weil ich habe einfach so durchgesappt und dann habe ich gedacht, weißt du was, all die Vorurteile immer , wie oft hast du denn wirklich schon Handball geguckt? Und dann habe ich mal wirklich 20 Minuten am Stück geguckt und ich wurde in so ziemlich allem bestätigt was ich jemals über Handball gedacht habe. Es ist strunzenlangweilig, es ist unfassbar unattraktiv zum Zugucken . Es ist nicht, dass ich jetzt hier dieses Thema aufmachen will, aber ich glaube, ich habe noch nie einen schwarzen Handball spielen sehen, weil warum auch? Es wird nur in Skandinavien gespielt und in Deutschland, ich glaube, sonst im Rest der Welt nicht. Es ist natürlich totaler Quatsch, was du sagst. französ ist eine harte Sportart, ist der größte Witz, den ich je gesehen habe. Oh Gott, ich muss ausmachen. Ich habe ja auch Termine, Leute. Ich kann das nicht. Was gibt es Hand, die Keulen, das Handball? Es gibt eine harte Sportart? Ja, natürlich. Jeder Handballer sagt dir. Nein, weil du. du bist halt so ein kleiner, weicher Basketball. Nein, weicher Basketball. Ja, so. Und alles, was doppelt so breit und groß ist wie du, da hast du halt Komplexe und dann findest du halt scheiße. Und deshalb findest du die Sportart so scheiße. weil das doppelt so breit ist, wie Etienne, spielt Football und was doppelt so groß ist, spielt Basketball. Dazwischen ist Handball. Es ist einfach, wie die einfach wie das gesamte Mittelfeld nicht existiert. Die gehst einfach nur von Strafraum zu Strafraum, hast so alibimäßiges Dribbling drin und darum geht es überhaupt nicht. Es geht einfach nur darum, dass du rein springst in diesen Kreis und versuchst, dann irgendwie in dieses Riesentor da reinzukommen. Willst du machst du doch nur wegen mir. Lass das Mitteldrittel doch rausnehmen beim Handball. Was hältst du davon? Wenn es einfach Strafraum und Straf. Und im Publikum sind nur so Giselas. Aber das Fußballpublikum ist dagegen ziemlich. Das Fußballpublikum, das ist aber wirklich.. Aber es hat ja auch keiner Bock zu Ibuprofen, Preußen, Münster oder was weiß ich, Münster ist ein anderer Verein, aber du redest jetzt von der Basketball-Bundesliga, die heißen nämlich alle so. Nee, die heißen. Nazio Farm Ulm und Bamberger, keine Ahnung. Handball. Handball. Guck dir die Basketball-Bundesliga an, die heißen Ratio Farm Ulm und alles. Niemand von uns interessiert sich für die Basketball-Bundesliga. eine Mannschaft, die heißt Frisch auf Göppingen. Frisch auf, du kannst einfach machen, was du willst bei Handball. du kannst einfach machen, was du willst. Der Verein heißt Frisch auf. Oh Mann, ey. Ich wollte nicht, halte dir einfach ihr haltet auch die Fresse. Ihr haltet jetzt einfach die Fresse, sonst muss ich ja. Lemgo Lippe, du warst einfach noch nie bei so einem Superm Match in Gummersbach. Nelsungen gegen frisch auf. Was soll ich dazu sagen? Wie man so bescheiße sein kann. Oh, Gummersbach, Eisenach. Mensch. Hoffentlich. Ich war in der Halle ziemlich geiles Spiel. Halte die Fresse für alle Leute, die draußen Handball verstehen. stehen und nicht so respektlos daher labern wie die beiden anderen hier. Es war toll . Und wir werden. Femgesänge eigentlich? Wie singt man für Gummers Hand Handball. Handball. Gummers Bach. Gummer, frisch auf! Ich sag jetzt nichts mehr. Und ich lasse mich auch noch davon so triggern. Ich habe gerade so einen Kamm. Ich würde dir am liebsten. beim Handball. Was denn dein Lieblingsverein, Jochen? Leck mich alle mal am Arsch. Handball ist übrigens das gleiche nicht wie beim Basketball, weil es ja immer heißt so, ja, weil du da eins auf die Arme kriegst, ja, das ist ja ein Foul beim Handball und beim Basketball auch. Aber beide sind ja im Prinzip so, das eigentlich nicht darf. Richtig? Ich darf ja nicht auf die Arme hauen.. Und warum würdest du sagen, ist Handball dann hart? Weil es trotzdem passiert . Richtig? Naja, wenn du da als Rückraumspieler oder als Kreislaufer da stehst, es ist schon hart, wenn man erklären muss, dass man zu schlecht für Fußball war und nicht groß genug für Basketball. Und nicht athletisch genug für Volleyball, also bleibt nur noch Handball. Ihr macht mich so fertig. Ihr habt null Verständnis für diese Sportart. Guckt euer scheiß Fußballball, alles ist okay, regt mich jetzt nicht auf, sonst muss ich hier gleich hier. Das macht mich wahnsinnig. Ich habe 26 Jahre Handball gespielt. Das ist mein Lieblingssport, leck mich doch. Ja, nein, du kannst ja auch, ist ja auch okay. Ich wollte ja nur sagen, ich habe versucht, ich bin wirklichrunken. Nein, du hast es nicht versucht. Nee, nee, nee, du tust so, als würdest du dem Sport eine Chance geben, aber du weißt einfach , am Dienstag ist Podcast, da werde ich ja 20 Minuten gucken, einfach nochmal, um nochmal zu sagen, wie scheiße das ist. Nein, ich habe dir eine ehrliche Chance gegeben, aber ich habe keinen Style gesehen, ich habe kein Ballhandling gesehen, ich habe nichts gesehen. Es ist doch ein Unterschied, ob du aus 8 Meter Entfernung in einen kleinen Ring triffst oder aus, weiß ich nicht, 5 Meter Entfernung in einen Riesenkasten. Also es ist einfach unfassbar. Aber du musstkulär. Nein, du musst doch erst mal da hinkommen. Ja, du bist ja direkt da. du musst da erst hinkommen. Ich dir Handball nicht erklären. Ich möchte es verstehen, weil du bist doch direkt an dem Punkt, wo du.. Nein, da steht ja eine Abwehr vor dir. Ja, und du musst du ja eine Abwehr vor dir. Ja und beim Basketball ist ja das Gleiche, du musst ja so spielen, es gibt ja Spielzüge, dass du Lücken schaffst. Und das ist ja trotzdem Unterschied, ob du in einen kleinen Ring wirfst, der fast drei Meter über dir hängt. Aber wo kein Torwart drin ist. Hä, du hast fünf Torhüter vor dem Ring, die alle eine Spannweite haben von acht Metern. Ja, aber du sagst doch gerade, wenn du vom Kreis wirst. Das verstehe ich nicht. Ich verstehe einfach nicht, ich finde einfach das Tor zu groß beim Handball. Dreimal zwei Meter. Da ist auch ein Tor drin. bevor es beim Bassball dreimal Meter Ring geben. Das ist doch vergleich. Wir beide besoffen irgendwie. Da ist noch noch ein Torwart drin und noch eine Abwehr. Ja, aber Abwehr hat. Aber du musst Jochen zugutehalten. Er hat 25 Jahre lang Kreisläufer gespielt. Was heißt Kreisläufer Kreisläufer heißt, das sind die, die jeden Ellbogen ins Gesicht kriegen. Aber sind nicht alles Kreisläufer? Was heißt denn Kreisläufer? Nee, das ist so einer, der besonders dazu abgestellt ist, am Kreis entlang zu rennen. Und jede Mitstelle den Ellbogen ins Gesicht zu kriegen und dann immer, hallo, ich will auch mal den Ball, hallo, spielt mal hier. Und die anderen werfen sich den Ball zu. Ich erkläre dir das jetzt, aber nur Kreis entlang. Ich erkläre dir die Position. Ich erkläre dir jetzt die Position vom Handball, aber nur wenn du wirklich aufmerksam bist. Es gibt Außenspieler, die stehen meistens außen. Im Angriff stehen immer sechs Spieler, in einer Abwehr auch. Dann gibt es die Rückraumwerfer, die sind meistens sehr groß und Rückraum über die Über die Mauer werfen, sind sehr groß, haben unheimliche Fackel im Arm. Und dann gibt es einen Mittelspieler, das ist der Denker, der leitet die Spielzüge ein. Beim Handball jemanden als Denker zu bezeichnen, das halte ich jetzt auch auch für gewagt. Für einen Handballer ist das quasi. Handballverhältnis ist er der Denker. Ich glaube schon, dass Handballspieler im Vergleich zu Fußballspielern überdurchschnittliche Intelligent sind. Egal. du warst auch Kreislauf und hast die Ellbogen ins Gesicht bekommen . Ich war auch Abwehrmitte. So, und dann gibt es einen Mittelspieler hinten. Und dann gibt es noch einen Kreisläufer, der stellt Sperren und ist immer anspielbar. Der hat immer den einen Arm hoch und der möchte gerne vom Kreis. Der nervt die Abwehr immer. Der stellt sich immer in die Laufwege bei der Abwehr. Und dann gibt es Spielzüge, die werden angesagt Und ja, dann gibt es Abläufe und wenn die nicht klappen, dann gibt es den nächsten Ablauf. Okay, aber der Kreisläufer hängt da am Kreis ab. Der Kreisläufer hängt am Kreis ab. als Kreisläufer auch werfen aufs Tor oder ist das nicht deine Main-aufgabe? Jeder darf werfen aufs Tor. Ja, okay ist das Das ist deine Hauptaufgabe, aber deine Hauptaufgabe. Also es gibt zwei Hauptaufgaben. Anspielbereit sein. Und dann gefo werden, damit ein anderer den 7 Meter werfen. Genau, für Pässe am Kreis, 7 Meter rausholen und Sperren stellen. Sperren für die anderen, denn jeder Zentimeter Lücke, den du da schaffst, wenn der Abwehrspieler nicht mehr hinkommt, kann der halbe schnell ausnutzen und Also es gibt halt einen Torwart, dann gibt es fünf richtige Spieler und einen Kreisläufer. So muss ich jetzt vorstellen. Und wenn einer fault und der Schiri callt, dann ist wie beim Eishockey, der kriegt dann zwei Minuten Strafbank. Und dann sind die nur wenn es in zwei Minuten würdiges Foul ist. Beim Eishockey ist ja auch nicht jedes Foul zwei Minuten, oder? Nee, aber ich sag ja, wenn der Schiri zwei Minuten Foul, dann kommt der zwei Minuten raus und dann sind die quasi in Unterzahl für zwei Minuten. Genau. Und wie oft kann das passieren? Das ist völlig egal. Jeder Spieler darf nur dreimal zwei Minuten kriegen, wenn ich meine, wie viel können auch drei Spieler zwei Minuten kriegen, dann sind nur noch drei Verteidiger. Nee, es müssen, glaube ich, mindestens vier Spieler auf dem Feld sein noch. du kannst zwar dann nochmal zwei Minuten kriegen, aber dann wird erst nach der Zeit wieder aufgefüllt. Also dann wird das dann. Nach einem Tor darf der rein oder nicht? Wenn er auf der Strafank sitzt, beim Eishockey ist das ja so, du bist dann zwei Minuten in Unterzeit. Das ist eigentlich immer eine Höchststrafe, zwei Minuten ist eigentlich scheiße, weil du auf alle Fälle immer Gegentore kriegst. Weil ein Mann weniger ist halt schlecht. Wie gesagt, ich mache Spaß. Also ein bisschen Spaß. Also ich finde schon Handball scheiße, das ist kein Spaß. Aber ich gönne allen, die damit Spaß haben und die das mögen. Und meistens ist es ja auch in irgendwelchen Dörfern, wo es auch mangels Alternativen gar nicht. so viele Alternativen gibt. Und dann ist es natürlich schon schön, wenn man sich hinter irgendwas, Übrigens, Basketball-Bundesliga hast du natürlich recht, die deutsche Basketball-Bundesliga hat ja auch ein ähnliches Problem, weil alle Sportarten, die nicht Fußball sind in Deutschland, natürlich von Fußball mehr oder weniger verdrängt werden. Das glaube ich nicht nur vom Fußball, Beim ist ja auch noch die NBA. Das kommt noch dazu, ich meine jetzt auf nationaler Ebene hast du halt, gibt es vielleicht in Großstädten, gibt es da nochmal einen Basketball- Eishockey und ein du meinst, die Easy C Basketball-Bundesliga, meinst du? Ja, furchtbar. Ja, das ist halt deutscher Sport, dass das alles so versponsort ist. Ich mag das zum Beispiel auch nicht, dass auf den Spielfeldern dann da irgendwie 20 verschiedene Werbungen kleben und so weiter. Stell mal vor, beim Tennis wäre irgendwie die Linien mit Sponsorings vollgeklebt. Das wäre furchtbar. Also Ratio Farm Ulm gibt es, Telekom, Baskets, Bonn, Fitnessst Würzburg Baskets. Science City Jena, Eve Basket Oldenburg, Niners Chemnitz, also Rasterfechter, ist Raster auch eine Firma? Ich sage ja, Deutsch, ich rede ja wenn ich vom Basketball, auch von der NBA und nicht von der Deutschen Bundesliga. Okay, okay. MLP Academic, Heidelberg. Die auf der anderen Seite kannst du dir natürlich auch schlecht vorwerfen, weil die haben natürlich wenig Geld, die brauchen dann Sponsorings und dann verkaufst du halt deinen Namen. Ich habe jetzt mal geguckt, was verdienen eigentlich diese Nationalspieler. In welcher Sport ein Andy Wolf beim Handball verdient nur 50.000 Euro im Monat, wenn das mal beim Fußball vergleich ist. Das ist ja ein Witz . Aber für Handball ist das trotzdem viel. Ja, ist schon viel, wahrscheinlich ohne die Nationalmannschaftsgage, also in der Bundesliga. Ich weiß nicht, wie viel es für Handball ist, aber ich hätte nicht gedacht, dass es Handballer gibt, die so viel verdienen in Deutschland. Ja, sind doch die Besten. Das ist doch wahrscheinlich mit die höchsten Einkommen, so 50.000 im Monat. Und da hast du gedacht, du belebst deine Karriere erneut, Jochen? Ich hatte zwei.. du hast doch Geld verdient mit Handball. Ja. Wirklich? 700 Mark im Monat habe ich früher verliebt. Wow, du musst aber beim Fußball schon.. Ja, jetzt rechne das bitte mal. Im Fußballverhältnis um, wer Jochen hätte sich in ihren Wagen leisten können. Handballer werden können oder was? Nee. Ich habe ja nebenspielen keine Zeit gehabt. Ich habe ja mal bei Turo Düsseldorf gespielt, falls euch das interessiert. in der Oberliga. Also das war damals die Turn- und Rasensport-Union oder Turnrasensport. Turo Düsseldorf. Und die hatten ja eine zweite Bundesliga und ich habe in der Oberliga, das war die vierte Liga, also unter der zweiten Liga gespielt und dann aber immer bei der Bundesliga mittrainiert, also der Woche in der Halle gespielt und ich ein Spiel durfte ich in der zweiten Bundesliga spielen. du hast zweite Lenzburg-Handewitt. Nicht schlecht. Auch nur fünf Minuten im Tor. Ich glaube, ich habe keinen gehalten. Im Tor? Ich habe im Tor ja angefangen. 1974 oder was? Wir müssen noch unsere Challenge machen. Weil ich kann eigentlich nur gewinnen. Entweder ich werfe den Ball ins Tor oder ich hau den so in die Eier. In beiden Fällen. Nee, nee, nee, nicht, wenn wir das machen. Leute, ich habe mal eine technische Frage, was völlig anderes. Wir sind jetzt wieder bei der Unterhaltungsindustrie. Habt ihr schon mal gehört, das habe ich jetzt mehrfach als Fun Faact gelesen, habe ich das schon mal gefragt , dass Bösewichte in Filmen keine iPhones benutzen dürfen. Was? Bösewichte in Filmen dürfen keine iPhones benutzen. Ja, wenn Apple-Produkte, ich habe speziell über das iPhone gelesen, ich weiß nicht, wie es bei Im dass die nur dafür die Freigabe bekommen, wenn das keine negativen Charaktere sind. Habt ihr davon schon mal gehört? Nee. Ich frage mich gerade, ob die überhaupt eine Freigabe brauchen. Erstens, das habe ich mich gefragt, wie kann dir jemand verbieten, das Produkt zu benutzen? Und die zweite Sache ist, wäre das nicht ein Mega-Spoiler, wenn du jemanden siehst mit dem iPhone, das du wüsste, das ist jetzt nicht irgendwie, also es kann kein böser Charakter sein? Absolut. Das muss doch Bullshit sein, oder? Ich glaube auch. Ich glaube, das ist Quatsch. Aber es ist interessant, als würde mich mal interessieren, ob das wirklich geht, dass eine Firma sagt, ey, ihr dürft nicht unser Handy benutzen oder so. Also vielleicht ist es auch irgendwie sowas, was eher in Richtung Sponsoring geht, dass die Firma sagt, unsere Produkte auch für den Film alle zur Verfügung gestellt , aber nur, das kann ich mir viel eher vorstellen. Verf wenn dann schon was bezahlen, wenn irgendwas sichtbar ist. Hast du auch wieder recht. Dann müsstest ja auch in Serien vermutlich umgekehrt. Und ihr dürft Anor von unserer Marke tragen. Außerdem das Marke auch nicht benutzen. Also ich glaube, das stimmt nicht. Aber umgekehrt wird natürlich ein Shoot draus, dass Apple zum Beispiel zahlt, damit H-Man, okay, ist ein dummes Beispiel, warum sollte E-Man ein iPhone haben, aber damit James Bond mit dem iPhone telefoniert und nicht mit einem Nokia. Ich habe so lange keine aktuellen Bond-Filme mehr gesehen. Das hat alle bei Netflix. Alle Bond-Filme gibt es bei Netflix. Okay, dann muss ich mal reingucken. Ich habe irgendwann mir gedacht, ich fange mal bei dem ältesten Bond-Film an, den ich noch nicht kenne. Das war glaube ich, mit Timothy Dalton oder so, schon paar Tage her. Im Hauch des Tor. Und Bin noch lange nicht, glaube ich, da. Nee, ich habe neuere geguckt. Ich habe auch welche mit, glaube ich, Daniel Craig gesehen. Ja, und du, aber wenn du sagst, sind alle da hast du auch gesehen. Bitte? Pierce Broslan als Bond hast du auch gesehen. Ja, stimmt, Pierce Brosan habe ich auch gesehen als Bond. Aber ich weiß nicht, in welcher Regelmäßigkeit ich die gesehen. Die alten Bond-Filme, die liefen ja irgendwann gefühlt jedes zweite Wochenende in ARD und ZDF und alles, was da neuer war, eben nicht mehr. Ja, ich habe ich bin auch momentan so ein bisschen auf dem Bond-Trip, weil die wie gesagt, alle bei Netflix sind Und dann habe ich mir da die Trailer von allen Bond-Filmen reingezogen und festgestellt, dass eigentlich alle Bonds, fand ich geil, außer Timothy Dalton. Und zwar, weil Timothy Dalton einfach überhaupt keinen Charme hat. Keine Schamhaare hat? Nein, kein Charme. Bin ich bei dir. Ers sah er schon sehr alt und väterlich aus, aber er hatte vor allen Dingen nicht, was meiner Meinung nach alle Bond-Charaktere, egal ob Roger Moore, Sean Connery , Pierce Bros, Daniel Craig, George Lenby, alle hatten so einen gewissen Charme und irgendwas Sympathisches. Timothy Dalton von Anfang an, der hat nichts Sympathisches. keine Persönlichkeit irgendwie. Und der hat ja auch davor und danach, ehrlich gesagt nicht wirklich Und das war eine krasse Fehlbesetzung, weil die Filme an sich gar nicht schlechtothyFilme geile Stories und Ideen da richtig daneben gelegen mit dem Casting. Das war 80er um den Dreh rum, ne? Mitte, Ende 80er, glaube ich. 87, irgendwie sowas. Aber da ist mir auch aufgefallen, obwohl die alle unterschiedlich sind, zum Beispiel Roger Moore und Sean Connery, Pierce Broslan ist wie so ein Sohn von den beiden. Der hat so von beiden so ein bisschen was. Aber, Timothy Dalton passt da leider überhaupt nicht rein. Und Daniel Crack ist natürlich auch dann nochmal eine andere Richtung, kam aber, finde ich, zur richtigen Zeit, da den Stylewechsel sozusagen zu machen . Und jetzt, ich weiß gar nicht, steht schon fest, wer der neue Bond ist. Ich frage mich gerade, wer überhaupt danach und vor Daniel Craig die Bonds waren . Ich glaube, Callum Turner heißt er. Wieso macht denn eigentlich Daniel Craig nicht mehr? Das steht, glaube ich, noch nicht fest. Habe ich wieder nicht mitgekriegt. Daniel Craig, Spoiler, ist gestorben. Also nicht Daniel Craig ist nicht gestorben. Also James Bond ist gestorben. Ich hab's nicht gesehen. Beim letzten Bond. Sie mussten ja irgendwie, ist ja auch ein bisschen albern gewesen. Also der war auch nicht so geil, der Bond. Aber irgendwann muss halt James Bond, also ich finde, der kann nicht Atombomben ausweichen Das kann nur Indiana Jones. Und jetzt suchen sie neun. Und der nächste neun Es sind sehr viele Namen, die da immer im. Könnte es auch eine weibliche Iris Elber war doch irgendwie auch eine Zeit lang im Gespräch, ne? Ja, der ist zu alt. Aber kannst du Frau werden? Und da nicht mehr James Bond Frau werden, ist halt nicht James Bond. Ja, ja, ich weiß. Dann nimmst du es anders. Ja, aber dann hast du ja das Problem nicht gelöst. Oder? Also da hast du ja immer noch nicht einen neuen James Bond. Aber gibt's. Aber selber hätte ich, ich nicht darüber, glaube ich gerne als Bond mal gesehen. Ja, könnte ich mir. Aber du hast recht. Wie alt ist der Mitte 50 um den Dreh rum? Anfang Mitte 50? Der ist zu alt. Das ist ja schon alt wie ein Schwein. Ja, vor allem, die wollen ja jetzt auch einen Bond, mit dem sie dann für die nächsten, was weiß ich, 10, 15 Jahre oder so planen. Das heißt, dann ist der Mitte 60. Also, obwohl der Daniel Craig war ja jetzt zu alt Und Daniel Crack ist 57 jetzt. Also ich glaube, die suchen eher so um die 30, vielleicht Mitte, Ende 30. 30, glaube ich, sind noch zu jung, oder? Ja, so Ende 30 vielleicht, weiß gar nicht. Aber ich habe überhaupt keine Ahnung, wie zum Beispiel Connery war, als er das erste Mal Bond gespielt hat, weil du siehst sie dann in irgendwelchen Filmen und denkst dir, es ist halt Connery, wie alt wird er gewesen sein, 50 und dann liest du irgendwie 31. Ich muss jetzt nachgucken, wie alt Connery bei seinem ersten Bond war. Ja, das Lustige ist, kennt ihr diese Bilder von den Golden Girls? wie die mit heutigen Frisuren und Make-up aussehen würden? Golden Girls sind ja alle irgendwie, man hat die ja so abgespeichert, als die müssen so 80 oder 70 gewesen sein, aber zum Zeitpunkt der Serie waren die halt so alt wie wir. Ja, jünger als ich war die Jüngste von denen. Irgendwie 49, glaube ich, war die, als sie Übrigen, Bond, also Connery war 31 in seinem ersten Bond. Siehst du? Also so viel lag ich ein wenig falsch. Ich bin mal gespannt, es muss ja auch ein Engländer eigentlich sein oder ein Brite. Also es muss irgendwie diesen, also kein Amerikaner kommt da, glaube ich, in Frage. Warte mal, Roger Moore war Brite? Roger Moore ist doch klar, der ist doch Engländer gewesen, oder? Echt? London geboren, ja. Das ist eigentlich immer die Voraussetzung gewesen, glaube ich. Die alten Filme fand ich auch ziemlich, habe ich geliebt früher, Moonbreaker und Leben und sterben lassen, auch das Fossil. Wie war das denn nochmal mit dem Typen, der dieses goldene Gebiss hatte? Dieser Steinbeißer? Ja, Jaws. Oder? Beißer, der Beier. Ja, der Beißer, genau. Ich hatte immer gedacht, der Spion, der mich liebte als Kinder, habe ich ihm gesagt, der Spion, der Milch liebte. Habe ich aber falsch ausgesprochen. Liebesgrüße aus. Ich sehe gerade die Golden Girls mit modernen Frisuren. Summer, oder? Ja, wobei, die sind aber noch retuschiert, glaube ich, die Fotos. sind ansonsten nicht exakt die gleichen Gesichter, aber sieht trotzdem Hammer anders aus . Und ich habe auch ein Foto gesehen von Anne Hathaway mit Augenbrauen und ohne Augenbrauen. Haben wir letztes Mal schonrüber gesprochen. Habe ich schon mal schon gesagt, Ohne Augenbrauben sieht es aus wie Gollum und mit Augenbrauen einfach schönste Frau der Welt. Das ist einfach komplettrazy, was Augenbrauen ausmacht. Sag mal scheiße, wie alt sind denn diese James-Bond-Filme? Ich sehe hier gerade, dass Goldfinger von 1959 ist oder Dr. Now 58 fand ich super. Aber Wer war denn Moment, war denn B Connery? Ja, George Lby noch. Aber ich glaube, der hat nur einen gemacht, oder? Und der war davor, ich habe gedacht, der wäre irgendwie dazwischen gewesen. Wie jetzt? Zwischen Connery und Moore. Warte mal. du hast mich jetzt so irritiert, dass Bond immer Brite sein muss. Ist Pierce Broslan auch Brite? Ja. In Irland. Und es gibt drei Versionen von Casino Royale, ich hier gerade. 53, 60 und 2012. Ja gut, das eine ist ja nicht offiziell, oder? Also du hast ja Wie heißt der? Der erste der erste Jetzt nicht der Daniel Craig, sondern Ich weiß nicht. Wie heißt der denn? Es ist Liebesgrüße aus Moskau? Nee, ich weiß es nicht mehr. Der allererste? Ja. Also der erste Casino Royale, meine ich. Achso, das weiß ich nicht. Ich komme da auch immer durcheinander. Aber ey, ich hätte mal Bock, Bock mit meinen Kindern komplett alle James-Bond-Filme chronologisch zu gucken, aber ich fürchte fast, dass den vor allen Dingen die frühen Bonds zu langweilig sind. Weil das ist ja noch nicht so richtig , das ist ja nicht mehr so wie heute, sondern da ist ja auch echt. Also klar gibt es da Action und so weiter, aber ist auch, ja, du bist halt heutzutage, das flasht einen halt alles nicht mehr so. Das ist das Problem. Also die kennen von aktuellen Filmen und Spielen und weiß ich nicht, sind die so viele Spektakel schon gewöhnt , dass sich das einfach nicht mehr so flasht wie uns. Wir hatten ja nichts. Das wie die Erinnerung an alte Videospiele hatten wir schon mal, immer denkt, oh, geiles Spiel, wenn es heute spielst. spielst. Ja, aber da kann ich noch sagen, okay, das Gameplay kann immer noch mega geil sein, so super Mario World oder so, wo es einfach perfektes Gameplay ist und das, glaube ich, kann immer noch Bock machen, weil die Grafik auch so ein bisschen zeitlos ist. Aber wenn jetzt irgendwie bei James Bond aus den 60er Jahren irgendwie auf die Reifen geschossen wird und das Auto fährt gegen einen Baum Und das war irgendwie der Money-Shot von dem ganzen Film. Und dann hast du irgendwie Marvel Endgame, wo irgendwie 16 Raumschiffe explodieren oder was weiß ich, das ist einfach schwierig. Was ist eigentlich hier, wo wir bei Videospielen sind? Ich lese hier nur die letzten Tage. Ubisoft hat wieder Leute entlassen und was ist eigentlich mit der, ich habe überhaupt kein Ohr mehr an der Spielebranche. Was ist denn da eigentlich los? Ich dachte, es Videospiele sind also größer als die Filmindustrie. Aber gibt es da nicht hier massive Probleme im Moment hier, wenn ich hier mehr Ubisoft angucke? Und was ist denn da los? Ja, es gibt, glaube ich, verschiedene Ursachen, aber eine der Hauptursachen, also es muss man natürlich von Fall zu Fall, ich glaube nicht, dass das jetzt bei jedem gleich ist, aber bei Ubisoft hast du natürlich sehr große Franchises, die sehr teuer sind in der Entwicklung. Diese ganze AAA-Branche ist ja ein bisschen explodiert, weil immer krassere Grafik , aber immer krassere Grafik sorgt halt nicht immer für immer krassere Verkaufszahlen. Und sind dann aber in der Entwicklung so teuer, dass es, glaube ich, immer schwerer wird, das reinzuholen. Die Konkurrenz ist krass geworden im Gaming so wie in allen anderen Sachen, das sage ich ja immer. Der Kampf um die Freizeit der Menschen. Ich sag ja immer, es ist so Quatsch, Spiele nur mit Spielen zu vergleichen oder Serien nur mit Serien, weil wenn ich jetzt sage, es läuft nichts im Fernsehen, es läuft kein Film , dann heißt es nicht automatisch, dass ich, also, wenn jetzt auf RTL nichts läuft, heißt es nicht automatisch, dass ich zu Sat.1 gehe, sondern vielleicht mache ich ja den Computer stattdessen an und zocke was. Aber also das glaube, der Hauptgrund ist, dass die Spieleentwicklung sehr, sehr teuer geworden ist. Und speziell bei Ubisoft natürlich auch die Spiele einfach auch nicht so geil waren , wie man sich erhofft hat. Also dass da auch oft, glaube ich, die spielerische Entwicklung so ein bisschen fehlt, dass man sich zu sehr darauf ausruht, dass was auch Hollywood macht, immer nur noch Sequel, Sequel, Sequels Und so. Ja, die Releases. Also Sachen wieder aufzuwärmen, die schon mal da waren. Ja, so vermeintlich kannst du dann Erfolge planen, damit du dann irgendwie da deine Aktien irgendwie, damit angeblich, damit du immer kannst immer um Umsatz planen, dass du immer praktisch quartalsmäßig, okay, da machen wir das Spiel, dann haben wir so und so viel Umsatz, aber das stimmt halt nicht mehr, weil die Verkäufe wahrscheinlich nachlassen. Was da im Hintergrund? Das ist unser Hund. Hund? Der sieht einen anderen Hund hier auf der Straße und flippt er aus. Aber ich meine, so die Anzahl von komplett eigenständigen und einzigartigen neuen Titeln ist ja auch extrem begrenzt. Also vieles von dem, was veröffentlicht wird, gehört ja zu irgendeiner großen Franchise dazu. Und da sind ja auch die Abstände zwischen den Titeln werden ja auch immer länger. Genau, haben wir glaube ich auch schon mal gesprochen im Fall von GTA. Früher kam irgendwie alle zwei Jahre oder so ein GTA. Also ich glaube, zwischen den meisten Teilen waren immer so maximal zwei Jahre. Ich kann ja gerade mal hier gucken. Also zwischen GTA 3 kam 2001, Vity 2002. San Andreas 2004. So, dann hast du noch so Spin-Offs wie V City Stories oder so, dann hast du den nächsten großen Eintrag GTA 4 2008. Dann hast du dann geht der Zypus schon fast fünf Jahre bis, also bis GTA 5 Und jetzt sind wir schon bei 13 Jahren. Und aktuell wäre es dann so, dann kommt alle zwei Jahre für die jeweils neue Plattform ein Reelease des letzten Titels raus, siehe bei, keine Ahnung, Skyrim oder so, wo alle zwei Jahre irgendeine neue Version für irgendeine neue Konsole oder Handheld oder sonst irgendwas rausgekommen ist. Ja, aber vor allen Dingen, die Spiele werden halt auch nicht im Vergleich dazu besser. Also wenn jetzt GTA6 rauskommt, dann ist das nicht so ein Quantensprung, also es wird nicht so einsprung vermutlich sein, wie man dann denkt , obwohl die jetzt 15 Jahre dran gearbeitet haben. Weil das einfach sehr viel Zeit geht, einfach auch in die Grafik und die Technik. Das kostet halt sehr viel und ich meine, das Spiel kostet 2 Milliarden. Ist denn eigentlich irgendwann eine neue Konsole zu erwarten? Hier eine neue PlayStation, PlayStation 6 oder so Irgendwann bestimmt, aber. Aber wie lange wird es das noch geben? Wie lange wird man sich noch die Mühe machen, neue Plattformen zu entwickeln, wenn man eigentlich Plattformenunabhängig entwickeln könnte? Aber eins hat sich doch gar nicht durchgesetzt bis heute. Das ist Cloud-Gaming, oder? Hat sich gar nicht, ich wollte gerade sagen, das ist so das, von dem ich glaube, dass es mit Abstand das größte Ding für die Zukunft sein wird. Ja, aber jetzt hätte doch jetzt sich auch schon durchsetzen können, oder nicht. Technik haben wir doch. Ich habe es genutzt. Ja, also die Technik ist ich glaube auch, dass das irgendwann natürlich der Standard wird, aber ich glaube also brauchst halt viel Bandbreite, gerade wenn die Spiele auch so groß sind. Also wenn dann so ein GTA mit was weiß ich 500 Gyte kommt Aber du die Latenz ist immer noch ein Thema, aber du schickst doch nur kleine Datenpakete hin und her, so begreife ich das und dann kriegst du wieder Datenpakete zurück. Also das Spiel liegt doch in der Cloud. Ja, aber es muss ja trotzdem zu dir geschickt werden. Ja, wenn du ja nicht das komplette Spiel. Aber die Datenpakete sind ja klein. Also praktisch, wenn du links steuerst, Es kommt drauf an, was du siehst, wenn du steuerst. Wenn du jetzt eine komplette Open-World hast und die in 60 Frames dargestellt werden soll, dann müssen ja extrem viele Daten zu dir. Die Bilddaten sind viel. Wenn du in 4K mit irgendwie 120 Hertz irgendwie spielen willst, dann musst du eine Menge Bilddaten drüberschicken. Also richtig viel. Also ich meine, ich habe hier Probleme, wenn ich streame Wenn ich streame bei twitch.tv slash edalive. Einen World of Warcraftharakter. Wenn ich hier streame und oben schaut die Family irgendwie noch Netflix und der Sohn spielt noch Minecraft, dann sehe ich schon bei mir hier direkt wie wie ich hier schon struggle mit meiner Bandbreite. Moment, aber wenn du streamst, dann ist ja dein Upload das Begrenzende. Aber wenn deine Familie schaut, ist es deren Download. Wenn der Junge zockt nicht. Ja, aber er lädt ja auch Daten hoch. Was zockt er denn so Minecraft? Georg, hör auf jetzt da noch nachzubohren. Das stimmt schon, was ich sage. Das stimmt, du hast recht. Ja, Minecraft zockt er hauptsächlich Minecraft und Pokémon Minecraft. So ein Kram. Nicht auch Roblox, oder wie das heißt? Ja, die Phase haben wir schon hinter uns. Oh, zum Glück, ne? Ja, also ich habe schon genau hingeguckt, was er da bei Roblox zockt. Ich kenne natürlich auch die ganzen Gefahren und dies das. Aber es strunzdumm. Aber ey, ja, es ist schwierig, das ist ein schwieriges Thema, Kinder und Zocken, finde ich. Und das sage ich als jemand, der vom Fach ist und selber viel gezockt hat in seiner Kindheit. Ja, vor allen Dingen kannst du ja auch nicht zu deinen Kindern gehen und sagen, jetzt hört mal auf zu zocken oder schwierig oder nicht. Ja klar, du das? Ja, muss ich ja, soll ich die einfach zocken lassen den ganzen Tag oder was? Ja, was kommt denn dann? du zockst doch selber den ganzen Tag. Naja gut, also erstens, du bist Kind, ich bin Erwachsener, so fertig Ende der Diskussion. Bist du so? Ja, natürlich. Dementsprechend dürfte mein Sohn ja auch rauchen und Auto fahren und trinken. Stecken ja nicht die gleichen Regeln für Erwachsene und für Kinder. Ja, ist schon klar. Also wenn, dann muss er sich ja mit meinem zwölfjährigen Ich vergleichen und nicht mit meinem Erwachsenen-Ich. Und das will er nicht, sich mit dem Zwölfjährigen vergleichen, weil dann muss er seinen Arsch hochkriegen. Dann muss er einkaufen gehen und Klo putzen und was weiß ich nicht noch alles machen. du hast früher das Klo geputzt? Ich muss das Klo putzen. Ach komm, ich schwöre es. Da hat Bianca gesagt, du bist jetzt dran mit Klo putzen? Ich hatte diverse Aufgaben im Haushalt und ich war der Kloputzer. Also regelmäßig oder jetzt so einmal dreimalmal die Woche Kloputzen. Woche. Wow. Und ich meine, das Ding war, wir hatten damals in der Altbauwohnung, wo wir gewohnt haben, da hatten wir ein separates Bad. Also in dem Bad war aber kein Klo . Und das Klo war separat sozusagen. So wie in der alten, naja, egal. Und das Bad war halt viel größer und ich dachte, es ist voll geil, wenn meine Schwester das Bad putzen muss und nicht das Klo, weil das Klo viel kleiner ist . Aber ich habe natürlich den wesentlich ekligeren Part gehabt. Und die hat sich ins Taus gelacht. Ja, warum sollte meine Schwester das tauschen? Ich hätte getauscht. Also lieber das Klo putzen. mag zwar ekliger sein, aber es ist weniger Arbeit. Ja, so habe ich auch gedacht. Also es war eigentlich auch okay, aber ich musste auch einkaufen. Das war noch eine Zeit früher, da haben die Eltern einen zum Kiosk geschickt, ich muss Kippen kaufen für meine Mutter. Das war Standard. Das du bist zum Kiosk gegangen mit was weiß ich zwölf und hast einfach drei Packungen Marloro gekauft. Völliger denn dann auch welche, wenn du sie an Mama übergeben hast? Nee, da waren nur 19 drin, Mama. So habe ich auch gesprochen mit zwölf Wie sind deine Kippen? Ja, Standard, oder? Eine auf dem Weg rauchen, nicht. Musste ich immer kaufen. HB immer. Und damals haben die noch zwei Mark gekostet. Das daran kann ich mich noch erinnern. Zwei Marken Päckchen. Wow. Das ist. Das ist ja wirklich. Hier hast du 5 Mark Stück. Damals kostet noch 5 Mark. Hol mir mal zweimal HB. du hast doch noch Covid-11 miterlebt. Also Klo putzen, einkaufen. Das sind ja ganz neue Sachen. Was noch? Ich weiß gar nicht, was waren noch so Haushaltssachen, also Klo putzen, Treppenhaus putzen. Warst du ein lieber Junge, sag mal, früher . Ja. Ehrlich? Also kommt drauf an, wo. In der Schule nicht, aber zu Hause schon. Und zu Hause warst du vernünftig. Ja, würde ich schon sagen. Ich war sehr brav. Weil du Druck gekriegt hast, wenn es anders wäre oder weil du so vernünftig warst, weil du einfach ein vernünftiger Kerl bist oder warst. Ich glaube, es ist eine Mischung aus verschiedenen Sachen. Ich glaube, meine Schwester, die ja dreieinhalb Jahre älter ist als ich , die war so crazy in der Pubertät. Die hat alles gemacht, was man sich nur so vorstellen kann. Und meine Mutter war dann immer so, ach, mein Sohn, wenigstens du machst mir keine Sorgen. Ich glaube, das hat mich ein bisschen beeinflusst. Das heißt, du hast das schön ausgenutzt? Ich glaube einfach, ich hatte wirklich schon sehr früh so das Gefühl, ich bin hier der Verantwortungsvolle. Okay, heißt, die Eltern und deine Mutter, die waren schon so von deiner Schwester schon so ramponiert und so fertig. Die waren dann froh . Es hat seine Vor- und Nachteile, weil einerseits hatte ich viel Druck, auf der anderen Seite hatte ich in manchen Sachen auch keinen Druck. Zum Beispiel meine Schwester, sorry, dass ich jetzt so sage, Sis, aber es ist so. Hört ihr zu? Auch. Die war so schlecht in der Schule, die ist auch glaube ich, dreimal sitzen geblieben Und die hat halt immer nur fünf nach Hause gebracht. Warte, ist sie dann in deine Stufe gekommen? Weil das ist ja der Sie hat vorher die Schule gewechselt. Aber die ist sympathisch. Und das Lustige war aber dann halt, dass wenn ich dann in Mathe eine 4 nach Hause gebracht habe, dann wurde ich gefeiert wie Einstein. Geil. Das ist doch mega. Weil meine Mutter war schon so viel schlechte Noten und Zeugnisse gewöhnt von meiner Schwester, dass wenn ich eine 4 nach Hause bringe, dann war ich der Star, also in Mathe zumindest. Da konnten alle durchatmen, endlich gibt es eine gute Noten im Hause, Garde. Und deshalb war, ich sag mal so, die Bar, wie sagt man hier, die Messlatte war, sorry, holling memor. Die Messlatte war natürlich nicht ganz so hoch. Und das hatte also auch seine Vorteile. Aber ja. Das war immer ein bisschen komisch, dass ausgerechnet ich immer so gefeiert wurde für meine schulischen Leistungen. War das bei deinen Noten auch so, Jochen? Ja, das Blöde war, meine Geschwister waren älter und die waren immer sehr gut in der Schule. Ja, dann Und ich habe einfach immer nur.. nehme ich mal eben um, ob meine Tochter mithört. Ich habe immer nur fünf mit nach Hause gebracht, weil ich ich war faul und war der Klassenclown und habe nie was gemacht. Kenn ich . Ich aus meiner Sicht, ich glaube ich wurde in der Schule nicht gesehen. Man hat mich nicht richtig behandelt. Ja, auf jeden Fall. Ich habe ja viele gute Sachen, aber die Lehrer haben das aus mir nicht rauskitzeln können. Ne, das waren die Versager waren die Lehrer, muss man. Genie haben sie nie entdeckt. Genau so würde ich das sagen. Also ich musste immer mit der Masse da diese ganzen Noten und so, aber das wollte ich eigentlich nie. Genau. du warst auch unterfordert, nehme ich an. Naja, ich jetzt auch nicht sagen. Aber Schule war wirklich. Aber das Problem war, dass meine Schwester wirklich auf dem Gymnasium in der zwei oder drei Klassen über mir am Anfang. Und wenn ich dann einen Lehrer gekriegt habe, der meine Schwester auch hatte, ich. Und dann sogar G, der Name kommt mir bekannt vor. eine Schwester, ich so, ja, Also da warst du schon gebranntmarkt, bevor es überhaupt losging. Das hat meine Schwester auch gesagt. Haben sie einen Bruder? Es ging umgekehrt auch. Schule. Aber eigentlich schon eine gute Zeit, oder? Vermisst ihr das nicht manchmal die Schulzeit? Ja, ich. Also manche Sachen, wenn ich jetzt so sehe, was meine Kids so machen, also gerade wenn es heißt, ihr müsst bis Freitag 90 Seiten Krabat lesen, dann denke ich mir, oh shit. Das ist echt Qual, wenn du keinen Bock drauf hast, wenn es dich nicht bockt, wenn es langweilig ist, dann wiegt so eine Seite, wiegt 10 Tonnen und deine Gedanken schweifen zehnmal ab und am Ende kaufst du die Interpretation. kriegst du es bestimmt als Audioiobuch. Ja, es gibt ein Hörspiel und als Audiobuch, aber ich die Karte habe ich noch nicht gezogen. Ja, also es gab natürlich auch viel ätzenden Scheiß in der Schule, aber so generell, ich finde, das Leben war so geregelt damals. Das hatte so klare Abläufe, du hattest so ganz klar gesteckte Ziele . Wenn du aus der Schule rauskommst, dann ist es so, wie wenn du plötzlich, vorher warst du im Pool schwimmen und dann schwimmst du plötzlich im Ozean. Es kann in alle Richtungen gehen, jede Strömung kann dich mitreißen und so, du weißt nicht, wohin es geht. So in der Schule hast du klare, abgesteckte Ziele . Freitag Vokabeltest. Ja,ö allen Dingen erstmal, du musstest da um 8 Uhr antanzen. Das erste Herausforderung. Und wenn du zwei Minuten zu spät war und früher war Schule halt auch bei uns strenger. Wir mussten immer aufstehen, ich weiß noch, wir hatten Französischlehrer, die ist Herr Kunze in Rating . Guten Morgen, Herr Kunz. Und wenn du dann zu spät gekommen bist, dann gab es richtig Stress. Dann gab es Lehrer, die dich halt auch nicht mehr reingelassen haben. Dann haben gesagt, okay, zu spät. Ja gut, ich hoffe, dass es heutzutage immer noch, ehrlich gesagt, also kannst du nicht zu spät zum Unterricht kommen und dann sagt keiner was. Ich hoffe bitte, liebe junge Lehrer, die hier zuhören , sag mir, dass das nicht so ist. Dass du heute einfach kommen kannst, wann du willst und keiner sagt was. Ich hoffe nicht, nee. Ja, aber das war 8 Uhr und dann hast du meistens so bis 13 Uhr und dann hast du dich auf Sport natürlich gefreut. Ich habe mich immer gefreut auf Schwimmen, weil dann musste man immer mit einem Bus fahren und dann hat man dem Bus noch die Möglichkeit gehabt, irgendwas abzuschreiben oder sich dann irgendwie neben Mädels zu setzen. Und es ging zumurm. Da konntest du den Mädels erzählen, pass mal auf, gleich zeige ich dir mal was vom Zehner. Ja, es war eine schöne Zeit, weil das auch irgendwie ein schönes Alter war irgendwie so. Da gab es die ersten Feten oder wie das hieß. Die ersten Feten. Feten, ja. Das hieß Feten. Kommst du mit auf Party? Ich sage mir nicht, dass es bei euch keine Feten gab, Etienne. Arties gab es aber Feten? Bei uns gab es Feten. La boom, die Fete geht weiter. Ja. Eine schöne Zeit. Sollen wir rätseln? Lass uns rätseln. Was ist der Moilan-Peil oder Moilan Arrow? Moilan. M-E-U-L-A-N, M-O-Y -N-A-M. Der Moil? Arror, Arrowile. Ach, Moan.. du darfst anfangen, weil ich habe in letzter Zeit so viele Punkte gemacht. Dann fang du doch einfach an. Das stimmt allerdings, ich bin unter Druck. Ist das ein Zeichen? Ja. Es muss ich aber schnell reagieren. Ich dachte, es ist ein Zeichen, dass du unter Druck bist. Aber der Mäulern hat das was mit Straßenverkehr zu tun. Ja. Ja, Eddie schwitzt schon, so schnell dicht dran. Mä Ist das für ein Zeichen für Autofahrer? Ja. Alter. Was geht denn hier ab? Ist das ein Zeichen für Autofahrer? Ach, warte mal. Ist der im Auto? Kann man den im Auto sehen, im Armaturenbrett? Hör doch auf! Was ist hier los? Was passiert hier? Ja. Ich habe es noch nie was davon gehört. Ist das zufällig der Fall, den man sieht, wenn man Gang hochschalten muss oder runter? Also Jochen, ich hab gedacht, du machst hier jetzt den Durchmarsch. Ich bin unter Druck. du bist so nah dran gewesen. Vier Siege in Folge. Und dann gibst du ab. Jetzt gebe ich ab. Scheiße. Der Mäulernpfeil. Ist das. Hat das was mit dem Blinker zu tun? Nee. Also man sieht ihn in der Anzeige im Auto irgendwo. Ja. Vor dem Lenkrad? Vor dem Lenkrad. Ja, also in dem, wie heißt denn das Display, was man hat? Also in seinem seinem Cockpit-Display da vorne. Ja, ja. Das ist bei mir hinter dem Lenkrad, aus meiner Sicht. Ja, du hast absolut recht. Aber wenn ich hier sitze, ist es doch vor dir hinter dem Lenk. Ach so, du meinst so, wie ein Fußgänger ja auch vor dir ist, ist es dann vor dem Lenkrad? Ja, ja, ja. Okay, ja. Okay. Also es ist ein Pfeil in der Anzeige. Und es ist nicht der Pfeil, um den Gang höher zu schalten. Hast du einen Pfeil, um den Gang höher zu schalten? Manche Autos haben das. Okay. So ein Pfeil nach oben. Okay. Ist das ein Zeichen des Motors? Nee. Ich weiß, ich das verkacke, zeigt es an, auf welcher Seite der Tankdeckel ist. Das ist die Lösung, Leute, wie lange habt ihr es gebraucht? Zwei Minuten? Der Pfeil an der Tankanzeige, der zeigt, wo sich der Tankdecke befindet. Jochen, was ist denn mit euch los? Wahnsinn. Ich war bei Aboriginines übrigens mit Pfeil und Bogen. Ich hatte auch gefragt, dass ihr erstmal Ewigkeiten braucht, um rauszufinden, dass es sich nicht um Pfeil und Bogen handelt. Aber eins sind drei Fragen und ihr seid im Auto. Aber Georg, da sind wir uns beide doch sicher. Eddie, irgendwas stinkt doch hier, weil Eddie hat überhaupt keine Ahnung, dass es so ein Fall gibt. Das glaube ich nicht. Das war meine nächste Hoffnung eigentlich, dass ihr noch nicht mal mitbekommen habt, dass es sowas gibt. Natürlich weiß ich das. Als jemand, der Ja singt, der ist immer an der Tankstelle falsch geparkt hat. Weiß ich das natürlich. Ja, der Nutzung, Lass mich kurz die Infos dazu. Frustriert bei der Nutzung von Carport oder Leihwagen nicht zu wissen, wo sich der Tankdeckel befindet. Während man im Fahrzeug sitzt, schlug Ford Ingenieur James Boern daher der Name in einem Memo vor, die Tankanzeige mit einem Richtungspeil zu versehen Umgesetzt wurde die erstmals 1989 unter anderem Escort. Andere Autohersteller zogen und mittlerweile der Meil Herstellern Standard. Ja klar, das weiß man doch. Wow. Ich hatte jetzt gedacht, dass es bestimmt einige geben, die sagen, ich habe noch nie mitbekommen oder mir ist noch nie aufgefallen, dass da ein Pfeil ist, der in Richtung Tank Tankdeckel so rum. Aber ja. Aber ist doch klar, wie sindst du denn dann sonst? Tankpfeil oder was? Ja, ist wohl richtig. Ich nenne den Meulandpfeil. Eigentlich haben die auch damit gerechnet, dass wir es überhaupt nie rauskriegen wollen. Ich dachte ich war mir nicht sicher, ob ihr beide wisst, was das ist. Dann dachte ich mir, okay, vermutlich schon. Die beiden fahren relativ viel Auto, das wissen die schon. Ja gut, die wissen es ja nicht. Ich wusste es ja jetzt. Also muss man ja schon unterscheiden. Aber Jochen hat dich quasi ins Auto ans Armaturenbrett geführt. Aber nicht und dann nicht eingelocht, so sagt man. Ja, ja. Herz Lichen Glückwunsch. Das ist jetzt dein fünftes Rätsel in Folge, glaube ich. Das ist korrekt. Ja, super. Ja, es kommen auch wieder bessere Tage. Kommen wir zu. Vielleicht finde ich Jochen, du kannst ja mal so ein Themengebiet vorschlagen. Vielleicht finde ich deine Frage aus deinem Expertisegebiet. Mach doch mal eine Handballballfrage. Kommen wir zu unseren Patreon-Fragen, liebe Freunde. patreon.com slash podcast ohne Namen, da ist ein Aua im Januar. Und zwar, könnt ihr Fragen stellen. Ihr könnt uns unterstützen, der Community beitreten und bekommt den Podcast früher, ihr bekommt den werbefrei. Und trefft da viele nette Leute und ihr könnt Fragen stellen. Zum Beispiel, hat Heath Boss Castle eine Frage gestellt. Hallo ihr Lieben, ich habe eine wichtige Frage. Wie geht ihr oder wie seid ihr mit der Midlife-Crisis umgegangen? Ich bin bald8 verheiratet und habe einen Sohn. Ich bin in den 90ern, Anfang 2000 aufgewachsen. stecke ich schon seit drei Jahren in meiner Midlife-Cris. Und die Welt, in der ich groß geworden bin, verschwindet mehr und man hört und beschäftigt sich nur noch mit negativen Dingen. Kennt ihr das?8, glaube ich, ist zu früh . Ich habe die Frage nicht verstanden. Sag nochmal bitte. Wie geht ihr oder wie seid ihr mit der Midlife-Crisis umgegangen? Ich bin ja mittendrin. Ja, er ist aber 38 und ich habe gerade gesagt, das ist eigentlich zu früh. Das kommt doch so Mitte der 40er in, oder? Ich glaube, es kommt der Übergang ist ja fließend von Perspektivlosigkeit in Midlife-Cris. Aber mit 38 finde ich es zu früh, da ist es doch Es kommt ein bisschen auf die Lebensumstände an, glaube ich. Ich glaube, es gibt auch 45-Jährige, die nicht in der Midlife-Crisis sind, weil halt das Leben einfach so spektakulär vielleicht ist . Die Beckhams zum Beispiel. Die Beckhams zum Beispiel, ja. Sag mal, hattest du nicht eine Hausaufgabe, Jochen? Ja, hast du mir ja gestern schon geschrieben, aber ich habe keine Ahnung, was das war. Ich habe es alle drei vergessen. Jens sagt zu Jochen, du hattest doch eine Hausaufgabe. sagt, ja, ich habe gebluft. Ich habe gedacht, ich habe ihn gefragt, Jochen, denk an deine Hausaufgabe. Und dann er gesagt, was war das nochmal? Dann habe ich auf Georg gehofft. Ich habe auch nur in Erinnerung gehabt, dass es eine Hausaufgabe gab. Die Frage, ob ich irgendwas gucken, oder? Ja, aber was? Wir haben alle drei vergessen. Das gibt es doch nicht. Wir müssen uns doch mal helfen. Ich kann ja die letzte Folge nochmal gucken, aber ich habe keine Ahnung, was das für eine Aus. Apropos, du als unser Backham-Bbeauftragter Etien, gab es Neuigkeiten? Also es gibt nicht direkt Neuigkeiten. Es gab ein öffentliches Posting von David Beckham, wo er aber nicht direkt drauf eingegangen ist, sondern nur so indirekt, sondern mehr oder weniger gesagt hat, dass Social Media, dass er versucht hat, seinen Kindern verantwortungsvollen Umgang mit Social Media beizubringen, dass das nicht immer geklappt hat, dies, das , so ungefähr, also so ein Wink mit dem Soundfall. Kleiner Diss am Rande, ja. Und ansonsten merke ich aber jetzt, wenn es Fotos gibt von den Beckhams, dann posten sehr viele darunter jetzt so, ja, ja, Brooklyn Beckham hatte recht, das ist jetzt hier alles nur wieder Fassade und jetzt spielen sie wieder heile Family und dies das. Also das Internet ist gespalten, Ausgang offen. Ich halte euch auf dem Laufenden. Gut. In der Cast. Okay, was machen wir jetzt mit Heath Bosscastle und seinem Midlife? Midlife-Crisis. Ich bin halt am überlegen, wodurch genau zeichnet die sich denn unserer Meinung nach überhaupt aus, die Midlife-Crisis, Torradführerschein. Ja, okay. Und den Sportwagen kaufen und so. Aber was, wenn man kein Geld für sowas hat wie Motorradführerschein und Sportwagen kaufen? Midliferisis ausgefallen wegen zu wenig Geld. Naja, aber die Midlife-Cris kannst du ja auch, weiß ich nicht, mit anderen Sachen. Weiß nicht, fängst dann an zu joggen, den körperlichen Zerfall aufzuhalten. Das sehe ich bei euch noch nicht passieren.. Ist das nicht so der Zeitpunkt, wo man erkennt, dass man eigentlich nicht mehr jung ist und man immer älter wird und eigentlich ab jetzt. Ja, das frage ich mich. Das ist eigentlich der Körper zerfällt, das Leben realisieren, dass du gepiekt hast. Und das ist schwer zu ertragen, definitiv. Ach so einfach meint ihr, dass es quasi jetzt nicht mehr besser wird. Bergfest. Richtig. Ab jetzt geht's bergab. Hill. Ja. Ich kann ihm da auch gar nichts raten. Das ist so, das ist leider scheiße. Rest des Lebens. Leider wird leider scheiße. Ja, aber das wird nicht dadurch aufgewogen, dass du sagst, aber jetzt habe ich das erste Mal irgendwie meine eigene Familie und das Kinder größer. Ich habe ein Haus gebaut. Aber das Problem ist ja bei den Kindern und der hat ein vier Monate altes Kind, ist ja, dass du selbst für dich immer weniger Zeit hast. Das heißt, das Problem ist mit Kindern und Familie ist, dass du dich festgelegt hast. Nicht zwingend. Okay, aber in der Regel hast du Lebens, wie soll ich sagen, du hast solche Entscheidungen getroffen. Kannst will mal Zigaretten holen. du hast dich für gewisse Lebenswege entschieden in der Regel für Lebenspfade und dadurch hast du andere Lebenfade halt nicht mehr. Und zwei oder drei. Ob ihr wirklich wichtig steht? seht ihr? Wenn das Licht angeht. Ich glaube, das kann dann das auslösen, habe ich gehört. Ich habe immer gehört, dass es das größte Glück auf Erden ist, wenn man ein Kind hat. Ja, eine, aber es ist ja nicht nur schwarz und weiß. ist es ja auch. Man würde es, das ist ja das Paradoxe daran, so sehr es einen manchmal abfuckt, will man die Vorstellung, dass die Kinder dann irgendwie nicht mehr da wären oder so, die kann man sich auch nicht vorstellen. Das macht einen ja so wahnsinnig. du bist in diesem Limbo gefangen. Also kurz, und wir haben mal wieder keine Lösung. Natürlich. Es muss jeder selber gut. Aber können wir sagen, wenn du jetzt 39 Verständnis. Ich wollte eigentlich nur sagen, es wird nicht besser. Lass es dir gesagt sein, es geht ab jetzt noch steiler bergab. Der körperliche Zerfall beginnt ja jetzt erst bei dir. Das kommt ja erst noch. Das hast du alles noch vor dir. Genau. Und auch die Anfangsphase mit Kids ist ja auch easy. Und du kommst langsam in die Zeit, wo du chronische Schmerzen bekommst. Die Phase mit Kids ist easy? Ja, natürlich. Vier Monate? Rückblickend ist es doch Baby-Eierle. Ja, was musst du da machen? Weil deine Frau das alles gemacht hat. Nein, nein, nein, nein, nein, das stimmt nicht. Aber weil du einfach, ja, warte mal ab, bis die in die Pubertät kommen oder bis du Hausaufgaben mit denen machen musst oder bis die, weiß ich nicht, irgendwas anzünden oder keine Ahnung, Widerworte geben. Oder anfangen zu reden. Die solltest du vermieden haben mit den Widerworten. labern, dass du denkst, du wirst wahnsinnig. Wenn du ihnen keine Sprache beibringst, können sie keine Widerworte geben. Guter Punkt. Ja. , sehr gut. Wieder Podcast und richtig nochmal, wieder mal geholfen. Ich habe hier eine Frage von Codiac. Jungs, ich brauche Hilfe zum Thema Star Wars. Und wer wäre da besser geeignet als ihr? Meine zwölfjährige Nichte fängt an, sich für Star Wars zu interessieren, dass ich ständig mitbekommt, wie sie ihre Klassenkameraden auf dem Schulhof darüber unterhalten, neben eurem Podcast natürlich . Nun hatte ich die Idee, mit ihr zusammen alle Star Wars zu schauen, aber wie zum Geier fängt man am besten an? Klassisch mit Episode 456 oder doch chische Reihen Diese Frage beschäftigt mich undbt mir nachts Schlaf. In meiner größten Not wende ich mich an euch. Ich bitte euch, liebe Porn, helft mir W ihr,6 und zu keinem Zeitpunkt PS, danke für euren tollenlösung. jetzt schon seit langer Zeit stiller Patreon, aber dies soll jetzt meine erste Frage sein. Helft mir Eddie Jochen Georg. Ihr seid meine letzte Hoffnung. Ja, also es ist relativ einfach erklärt . Man schaut die Filme so, wie sie auch produziert wurden. Also erst 456, 2,3 und dann kannst du überlegen, ob du noch Bock auf 789 hast. Genau. Das Problem, ich kann auch erklären, warum das so ist. Gehen wir mal davon aus, dass deine Tochter, oder ne Nichte, deine Nichte noch nicht gespoilert wurde durch irgendwelche anderen 10.000 Medien und Freunde oder so, noch nichts wissen. Dann hast du theoretisch in Episode 5, also die Empire Strikes Back, einen unfassbaren Reveal, einen krassen Plot-Tist. Achtung, Spoiler. Luke Skywalker ist gar nicht blond. In Weide ist er eher dunkelhaarig. Nein, der Spoiler ist natürlich, dass Darth Vader der Vater von Luke Skywalker ist. Diesen Reveal, diesen Aha-Moment, den würdest du komplett nehmen, wenn du mit der Uhr-Trilogie anfängst. Und gleichzeitig wäre die Urtrilogie auch ehrlich gesagt , du nennst die Urtrilogie, sorry, die Preel-Trilogie. Die Prequels wären auch relativ uninteressant, wenn du mit null Wissen anfängst und fängst dann mit Episode 1 an, weil dann hast du sehr viele Themen , die dir noch gar nichts sagen theoretisch, was sind Jedis, was sind Laserschwerde, was ist böse, was ist gut, all diese Themen, die haben noch gar keinen Vorbau und dafür ist die Prequels ein bisschen zu langweilig, weil da geht es ja eher darum, rauszufinden, warum wurde aus einem guten Jedi ein böser Sith-Lord. Und ohne dieses Vorwissen aus der Urtrilogie ist sind die Preels noch langweiliger, meiner Meinung nach. Also würde ich bei der Standardproduktionstrilogie bleiben. Okay. Maria. Ich würde eins bis auslassen. Da gucke ich lieber Mandalorian stattdessen und Book auf Boba Fett und lieber eine Eok-Serie gucken, bevor ich 1 gucke oder jemandem empfehle. Nee, also da gibt es auch schon, also gerade der dritte ist ja schon auch nicht so schlecht. finde ich. Der dritte ist am wenigsten schlimm vielleicht. Ja, ja. Maria, hallo ihr drei, nach vielen Jahren stummen Genusses ich auch endlich Patreon und möchte euch erstmal für die fantastische Unterhaltung danken. Ich verfolge euer Schaffen seit Giga Gigames und höre euren Podcast praktisch täglich, eure PromiTalks, Autogeschichten. Ich fahre einen gebrauchten 2200 Fiesta und Etienne Momente sind meine Highlights. Auch meine Mutter wird dieses Jahr 70, hört euch Seit meiner Empfehlung jede Woche mit Begeisterung. Nun zu meiner Frage. In Zeiten des Streamings kennt ihr die Belegung der ersten Tasten eurer TV-Fernbedienung auswendig. Bei mir war beispielsweise NBC auf der RTL auf 5, ProSieben auf der 7.C auf der Das ist aber schon ein bisschen crazy. Das ist aber NBC auf der 1. Klar. Wo war denn die ARD? Meine erste Fernbedienung war ja ein 1,,50 Meter langer Holzstab, weil ich einen Schwarz-Weiß-Fernseher hatte, der hatte so Tasten. Das war meine Fernbedienung. Hast du keine mit Kabel? Das war die nächste Evolutionsstufe? Ist klar, Aleberry Finn. Ich lag dann immer im Bett und habe den Stab genommen, ich aufstehen muss und habe versucht, diese Tasten zu drücken. Aber war das, bevor du draußen Murmeln gespielt hast oder danach? So, ich habe Ich habe hier noch eine Frage.antwortet die Fragen nicht beantworten. Eins, zwei drei sind ARD, ZDF und das jeweilige dritte Programm der Region. Bei uns also. Und dann gab es RTL und Sat.1 ist die 4. SA.1 ist 4 7 Pro 75? Nee, Proieben ist 7. Nee, ProSieben ist Pro 7 ist 7. Pro Pro ProSieben ist 5, RTL ist 6 und RTL ist 7. RTL 2 ist 6, da gehe ich mit dir d'accord, aber ProSieben ist 7. 8 ist Vox. Ja, ab 7 war irgendwie nicht egal. Ja, ist dann auch egal. Es lief denn bei Vox, was man unbedingt gucken wollte. Ellie McBeal. Die Auswanderer. Ab 8 kommen so Dinge wie Kabel 1 und Vox und so Gibt's noch KTV. Läuft das noch? Kabel 1? Ja. Oder? Hattest du 0 oder 10? Oder beides? Hattest du eine Null? Wird es bald irgendwann aus eurer Sicht die Zeit geben, wo diese ganzen Sender verschwinden? So Kabel 1, V,? Ich meine, werden ja jetzt schon mehr oder weniger nur Abspielstationen von gebrauchten Inhalten. Oder? Ich weiß es nicht. Wird da noch was produziert? Ja, es wird noch Spielstationen von Gebraucht, Da laufen ja dann wirklich nur noch auf ProSieben läuft den ganzen Tag irgendwie ein Remix von alten Joko und Klaas-Geschichten in verschiedensten Konstellationen. Wobei, die haben ja zumindest noch ein paar Sachen selber produziert. Ja, aber auch. Oder abends läuft dann um 1 Uhr nachts läuft dann zum 47.000. Mal die Big Bang Theory. Also das vierte , das Programm von heute von Kabel 1. Hawaii 5. 14.50 Nicht 5O? 5O, ja, stimmt. Erkennt das? Ja. Ich kenne den Namen. Was ist denn das? Krimiserie. Polizeiserie. Da 1550 bis 16 Uhr Kabel 1, New Time. Die haben Nachrichten, 10 Minuten, okay. Dann 16 Uhr bis 1655 Steel Buddies, stahlharte Geschäfte. Okay, eine Doku. Abenteuerleben, täglich Abenteuerleben, das scheint ja hier eine Produktion zu sein, eine Stunde. 16.5 bis 17.55 Ein Wissensmagazin. Und dann Mein Lokal, dein Lokal, der Profi kommt. Dann Achtung, Kontrolle, wir kümmern uns drum. Dann, was Frauen wollen, die Mel Gibson-Story. Also die wird hier auch.ibson? Ist das eine Dokumentation? Ist eine Doku, was Frauen wollen? Also ist dasselbe? Aus dem letzten Jahr von 25, 23.05 bis 05 Uhr Dokumentation. Ja. Und die heißt was Frauen wollen, die Mel Gibson-Story. So hätte ich. Was Frauen wollen, Meine Dokumentation soll sein. Nein, was Frauen wollen, ist eine Komödie. Da ist hier der Daumen hoch. So, erst kommt kommt, was Frauen wollen. 20.15 Uhr bis 23.05 Uhr und danach kommen die May GibsonStory. Ich dachte, okay, die May Gibson-Dokumentation heißt, was Frauen wollen. Und dahinter ist so eine Empfehlung, so ein pinker Daumen hoch ran im Programm. Es muss geguckt werden. Ich habe hier noch eine Frage. Und zwar jetzt, ich glaube, war das nicht auch die Hausaufgabe, dass du Heldin gucken solltest Oder so? Ich habe ja von dieser Krankenhausserie Film Heldin. Und haben viele Leute übrigens dazu geschrieben. Hallo ihr Lieben von Quas, ich würde gerne Bezug zu euremausthema und dem Film Heldbezug nehmen. Ich bin seit 14 Jahren als Pfleger tätig, beziehungsweise mittlerweile Pflegepädagoge und kenne ein paar Sachen. Tatsächlich ist der Film gar nicht unrealistisch. Wie die Situation ausgehen, ist zwar etwas filmreifer, ausgeschmückt, aber die Belastung und Situation, die dort erlebt werden, sind Alltag. Das Gefühl, Eddie, dass es jeden Tag aufs Neue so weitergeht, trifft voll ins Schwarze. Ich habe diesen Film mit meinem Auszubildenden im Kino gesehen und alle waren sich einig, das ist zwar ein wahnsinnig schlechter Werbefilm für unsere Berufsgruppe, aber ein Versuch eines Weckrufs, dass es manchmal mehr als auf dem Balkon klatschen braucht, um Menschen in ihrem Beruf zu halten. Denn die Umstände sind brutal. Der Fachkräftemangel sorgt für solche Jes. Ich freue mich, dass dieser Film durch euren Podcast etwas mehr Aufmerksamkeit bekommen hat. Ich bin zwar erst seit kurzem Pat Patrone, aber Hörer von Tag 1, danke euch für das tolle Entertainment. Und hier noch von Rura Le. Ist das wieder so ein Name, auf den ich gerade reinfalle? Nee, ich glaube nicht. Was ist denn MFA? Moin, ihr drei. Ich selbst bin MFA. Mittlere Pflegeangestellte oder was? Medizin Fachangestellte sind mittlere. Pflege mit F Okay, Moin ihr drei. Ich selbst bin MFA, mein Partner Pflegefachmann, mein Bruder Altenpfleger und meine Schwester war viele Jahre Rettungssanitäterin. Zu eurer Frage, ob man denn das alles mit nach Hause nehmen würde, hier muss ich sagen, teils teils. Man muss lernen, seinen Privatkoffer an der Pforte abzugeben, wenn man die Arbeit beginnt und den Arbeitskoff in der Arbeit zu lassen. Mit der Zeit vermischt sich das leider aber. Es sind Einzelschicksale, die man in beiden Koffern mit sich rumschleppt. Ich bin als MFA lange in der Geriatrie und Palliativmedizin als Schwerpunkt gewesen. Also die Betreuung von Alten und Todkranken . Da bleibt einiges hängen. In dieser Zeit habe ich auch noch in meiner Heimatstadt gelebt und gearbeitet. Als ich es nicht mehr ertrennen konnte und mich manche Schicksale zu sehr belastet haben, musste ich das Feld wechseln. Arbeite nun in einer Bereitschaftspraxis, in einer Großstadt und erlebe auch hier viele krasse Sachen. Wir haben hier ein großes Drogenproblem und auch die Obdachlosigkeit steigt stetig. Der Vorteil in meiner Praxis ist , ich sehe immer nur die Momentaufnahme. Ich begleite niemanden mehr durch alles, was da kommt. Auf der einen Seite vermisse ich es, auf der anderen Seite bin ich froh, so arbeiten zu können und so den Abstand zu wahren. Ich denke, das ist in Krankenhäusern vor allen Dingen in großen Städten ähnlich. Mein Bruder aber musste die Pflege aufgeben, nicht wegen den Pfleglingen , sondern den Angehörigen. Sätze wie Mutter darf nicht sterben oder auch regelmäßige Beleidigungen und Anschuldigungen machen den Job schwerer, als er sein müsste. Es freut mich auch riesig, dass ihr das Thema hattet, da fühlt man sich doch mehr gesehen. Macht weiter so. Dankeschön. Danke. Ja, es ist schon nicht ein Job für mich. Ja, also ihr könnt da gerne nochmal drauf Bezug nehmen. Ich glaube unter der Folge, das war jetzt im Aua, aber ich glaube unter der Folge waren auch noch oder war das unter der Folge. Es gab noch mehr zu dem Thema . Ja, aber was war die Hausaufgabe? War das Heldin gucken? Ich glaube ja. Ich muss nochmal nachgucken, ja. Aber warum sollte ich dir das als Hausaufgabe aufgeben? Das macht für mich nicht. Weil wir darüber gesprochen haben. Warum sollte ich dann nur dem Jochen aufgeben? Dann hätte ich dir ja auch aufgegeben. Ich war froh, dass ich keine Hausaufgabe hatte. darfst du nicht fragen. Okay, jetzt kriegst du noch eine Hausaufgabe. du musst das letzte Spiel von Deutschland gegen Frankreich gucken, Eddie. Oh Gott. Aber du. Ich bin nicht komplett. Ja, was soll ich denn? reicht eine Zusammenfassung. Das ist eine Strafarbeit. Das ist keine Hausauf, das ist Strafarbeit für dich. Das stimmt. So, das nächste Mal, wenn wir Fragen haben, dann heißt das Aa Februar. Das wird in drei Tagen hier eingestellt Und dann könnt ihr wieder neue Fragen stellen, weil die anderen, die da drunter sind, die hatten wir, glaube ich. Okay, aber dann guckt mal Heldin und dann sprechen wir vielleicht da nochmal drüber. Ich habe übrigens meine 100-Tage-Folge gemacht, wo wir über die vor 100 Tagen, glaube ich, zum ersten Mal drüber gesprochen haben, wo ich gesagt habe, ich möchte mal gucken, wie lange es dauert, um sich Dinge anzugewöhnen und ob es hilft, wenn man etwas möglichst lange tut und gesagt habe, 30 Tage reichen nicht dafür. Wir wollen bei dem 100 Tage jeden Tag Sport machen. Habe ich quasi heute voll gemacht. Ich habe 100 Tage. Ich bin immer noch nicht drin so richtig. Also ich kann nicht sagen, 100 Tage reichen noch nicht bei mir. Ganz schlimmes Thema. Auch der Jack, der kennt ihr ja, der ist jetzt auch auf so einem Fitnesstrip. Morgen. Jeden Morgen um 8 Uhr kriege ich, der geht jetzt jeden Morgen Fitnessstudio oder kriege ich Bilder von seinen Daten auf der Apple Watch, wie viel er Rad gefahren ist, wie viel Kilo.ickt er die persönlich oder was? Er schickt sie jedes Mal das gleiche Foto von der Apple Watch. Ich bin wieder eine Stunde, habe ich wieder. Der macht keinen Posting auf Social Media, sondern schickt dir das. Nee, nee. Genau, der schickt mir das, um mich zu ärgern. Das ist ja schon richtig. Er würde sagen, um dich zu motivieren. Das gefällt mir. Das sagen nämlich alle, die Sport machen. Wir wollen ja dich nur motivieren. Das stre ich ab jetzt auch mit euch. Ich habe im letzten Jahr so eine gute eine gute Zeit. Und ich komme nicht mehr in den Flow. Seit Weihnachten komme ich nicht mehr in welcher Flow welchem Flow reden wir hier? Ja, 16 zu 8 Nee, 16 zu 9, oder wie hieß das? 16 9 machen? Nee, 169 ist ja Quatsch. Und rudern und Sport machen und Und du warst so im Flow. Ja, ich habe drei Kilo abgenommen, aber jetzt habe ich wieder drei Kilo noch dazu zu dem, was ich vorher zu viel hatte. Also sechs seit den drei runter. So ungefähr. Egal. Kommen auch wieder bessere Zeiten. Klar. Jetzt geht es aufwärts. Ich brauche eine Apple Watch. Dann kriegst du jetzt jeden Morgen zwei Fotos. Das gehört übrigens auch zu Midlife-Krisis dazu, zu akzeptieren oder zu sehen, dass man , um den Körper in Schuss zu halten, deutlich mehr Aufwand treiben muss als früher. Für weniger Ertrag vor allen Dingen. Für weniger deutlich mehr Aufwand für weniger Ertrag. Ich glaube so, dass den vierfachen Aufwand und für die Hälfte des Ertrages, so ungefähr, habe ich das Gefühl. Warum muss man das machen? Warum kann man nicht einfach sagen , weißt du was, ich lasse den Körper so, wie Gott es gewollt hat, einfach werden? Ja, weil Bluthochdruck, Krankheiten, Übergewicht, das. Ich erkläre es euch. Gerade für dich, Etienne, als mit deiner Vergangenheit. Mit Leber. Wenn du ein Klo einmal die Woche putzt , dann sieht es danach auch nie besser aus als vorher. Es sieht auf Dauer über die Jahre immer ein Stückchen weniger ansehnlich aus, aber trotzdem putzt du es einmal die Woche, damit es wenigstens noch halbwegs gut danach aussieht. Und so ist das da auch. Ich verstehe den Verfall nicht aufhalten, aber du putzt quasi einmal die Woche dein Klo. Aber das meine ich ja gerade, warum nicht die Flucht nach vorne antreten und zu sagen, weißt du was, ich lass das Klo sein, wie es ist. Dann sieht's halt so aus. Dann sieht's halt so aus. Ja, das ist Kapitulation. Ja. Nein, gar nicht mehr Klo nur zu sagen, hör mal, das ist mein 2012er Bremsspur ist das. Ja, es ist stolz drauf. Es ist ein bisschen Kapital nach dem EM-Finale. Aber dann hast du ja schon verloren. du lebst doch viel freier. du lebst doch viel freier und unbekümmerter. Nee, eben nicht. du hast dauernd schlechtes Gewissen, was du isst und dass du Sport gemacht hast und so weiter. Aber irgendwann kommen dann die Folgen davon von dieser Lebensweise, dass du halt aber nichts, was du nicht durch Liegen im Bett kompensieren könntest. Durch Liegen im Bett. Ja, darauf läuft es doch hinaus. Guck mal. Und das ist jetzt mal Real Talk. Am Lebensende, wenn du nicht erschossen wirst oder irgendwie einen Unfall hast oder sonst irgendwas. Am Lebensende liegst du im Bett und machst die Augen zu. Stimmt's? Ja, wissen wir nicht. Im besten Fall. Normalerweise. Ja, und im besten Fall liege ich nicht vorher schon zwei Jahre im Bett. Nee, eben nicht. Wieso? du kannst doch einfach. du kannst doch schon im Bett liegen. Zwei Jahre lang? Naja, aber ich will aber nur sagen, wenn du keinen Sport machst, wenn du dich ungesund ernährst, dann wirst du halt fett und dein Körper wird schäbig, keine Ahnung, und du wirst ungesund. Und was passiert dann? du liegst und du stirbst. Also genau das, wie es eh passieren wird. Es lässt sich doch nicht aufhalten. du kannst es vielleicht ein bisschen nach hinten verschieben , aber am Ende liegen wir alle im Bett und schließen schließen die Augen. Egal, wie viel Sport du vorher gemacht hast, egal wie gesund du dich ernähren Ende sind alle gleich, meinst du? Und dann sagt dir da keiner, aber du bist sportlich und du bist fett. Nein, die Frage ist nur, ab wann liegst du im Bett? Der eine dann eben mit 70, der eine mit 75, der eine mit 80, weil er halt ein bisschen Sport gemacht hat. Aber am Ende liegen wir alle im Bett. Aber kannst du gleich diesen Schritt überspringen und sagen, alles klar, dann lege ich mich jetzt halt schon mit 40 ins Bett. Aber ist es nicht so, dass wir deutlich später uns ins Bett legen, wenn wir Sport machen würden, würde die Wahrscheinlichkeit höher sein, dass wir später. Aber was ist der ins Bett zu steigen. mehr Zeit noch haben am Leben. Ja, aber im Bett ist es doch am geilsten. Aber jetzt mal Realtalk. Was ist geiler? Im Bett liegen mit dem Laptop, einer geilen Serie, paar Chicken Wings, einemeilen Cheesecake auf dem Nachttisch. Aber Sterbebett und Netflix-Bett sind halt noch zwei unterschiedliche Betten. Ja, natürlich viele Stufenufen dazwischen. Das ist das letzte. Aber generell erstmal, was ist geiler? Im Bett liegen und abhängen und richtig das Leben genießen oder im Gym und das Leben genießen und einen Magerquark essen. Was ist denn mehr Lebensqualität? Wir müssen einfach dieses ganze Ding, also leben an sich müssen wir neu denken. du meinst, wir auch eine neue Perspektive auf das Bett? Wir müssen aufhören, ehrgeizig zu sein. Wir müssen aufhören, Ziele zu haben, die wir anstreben. Moment, wir können auch einfach nur die Ziele möglichst niedrig stecken. Genau. Das niedrigste Ziel ist einfach gemütlich in Tag zu leben Das habe ich geschafft. Ich weiß, das sieht man. ist so ein schönes Ende jetzt, Leute. Denk mal drüber nach, der philosophische Ausklang. Und dann hören wir uns nächste Woche wieder. Wir brauchen so Anti-Motivationsposter. mit einem Regen geblogen und so untergehen in Sonne, leg die Latte niedrig, dann schaffst du den Sprung oder so. Wir brauchen ab jetzt ganz viele Anti-Motivational Poster. Könnt ihr ja mal posten, wenn ihr welche habt, könnt ihr die auf der Patreon-Seite posten. Okay, dann machen wir immer Fotos von der Apple Watch und Jochen taggen. Ein Gedanke noch dazu. Ist es nicht dann auch für Fitness für Fitnessanbieter, also Fitness, wie heißt das,hallen? Fitnessstudio, du weißt jetzt nicht mal, wie das heißt. Es ist eine Sache nicht hinzugehen, es ist eine andere Sache nicht zu wissen, wie es heißt. Diese Fitness-Dings. Fitnessstudi. Diese Häuser mit Hantel. Ist es nicht cleverer, dann so ein Marketing dreht zu finden, dass man sagt, okay, langsam abnehmen und es ist eigentlich viel geiler für euch, dann hat man ja auch mehr davon, weil die Kunden auch länger bleiben. Also die dürfen nicht so schnell abnehmen, sondern du musst denen erzählen , je relaxter und entspannt ihr das angeht nach Enys Art, lieber länger leben und länger fett sein und langsamer abnehmen, ist viel cooler. Es macht viel mehr Spaß. verkaufen die Schokoriegel am Tresen von jedem Fitnessstudio. Ja, anstatt so, jetzt machen wir mal ein Drei-Monats-Dings und dann nehmen wir mal 10 Kilo ab. Das macht ja gar keinen Sinn für ein Fitnessstudio. Das ist eine gute Idee. du musst die Leute dazu bringen, dass sie in deinen, also Jockel Fitnessbude, dass sie da halt unterschreiben, so mindestens einen Jahresvertrag und idealerweise den verlängern. Also du musst die zum einen zum Unterschreiben bringen und dann das absolute Minimum an Motivation hinbekommen, das sie nach einem Jahr verlängern. und du hast da auch immer, und das Fitnessstudio hat selber Angestellte, die praktisch morgens auch Fitness da machen, aber nicht so aussieht wie die normalen Fitnessgänger, sondern ein bisschen. Oder Erikas und Erwin, die sitzt dann auf dem Fahrrad, die dich dann auch noch ablenken und in irgendwelche Talks ablenken. Aber die sind vom Fitnessstudio angestellt. Ich habe eine gute Idee. Weißt du, statt der Argometer hast du da so Lastenfahrräder, auf denen du stameln kannst. Und dann die Poster an den Wänden sind ja immer so super in Form junge Leute, machen wir gar nicht. Bei uns sind die halt alle so Midlife-Crisis und alle so drei, vier Pfund zu viel, wo du dir denkst, ach, das kriege ich auch hin. Das schaffe ich auch. Aber dafür brauchst du vier Jahre. Und dann hast du vier wollen lange Geld verdienen. Vier Jahre muss nicht so ein Hotdog-Stand noch in die Fitness.. Und wir brauchen noch so ein Fernsehprogramm, wo jetzt nicht ständig Extremsportler im Fitnessstudio zu sehen sind, sondern eher so Leute beim Dart spielen, Handball Sind wir etwa hier wieder in einer Millionenideestriche gekommen? Das andere Fitnessstudio. Es ist fantastisch, was wir hier an Ideen rausgehauen haben, wieder mal. Einfach so. Denk mal drüber nach. Wir brauchen aber noch so ein Schlagwort für unseren. Weil, sowas, die meisten haben ja irgendwie was mit Fit und Fitness drin. Fitnessstudio. Ja, aber du willst ja nicht suggerieren, dass sie fett werden. Das ist doch perfekter Name, fettness. Nein, du willst ihm ja beibringen, dass es so ein bisschen vorangeht, aber auch nicht zu schnell. Georg, meine Hausaufgabe ist da nochmal sich drüber nachgedanken zu machen. Wie wär's mit ganz okay Fitness? Oder ich hab's. immerhin besser als Jürgen Fitness oder so. Weißt du, dass du so einen Vergleich hast und dir denkst du, da bin ich aber nicht besser als Number denken wir nochmal drüber nach. Ich glaube, da haben wir eine gute Idee. Number T 2s finde ich auch gut, ja. Die Nummer zwei in Fitness. Number Two in Town. Ja. Das finde ich gut. Okay, Leute, haut rein. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% hey, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.