Drei. Entschuldigung. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Na gut, ich. Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpummel in der Mikrowelle zu machen. Mein kleiner, dezenter Räusperer am Anfang bringt mich auf die Idee, Jochen hustet gerade auch, hat er bei seinem Mikrofon gemutet . Statt ASMR AsthmaSMR. ASR. Ja, wo man einfach nur die ganze Zeit so rumgäuchelt. Ich könnte ein paar Folgen aufzeichnen. Ich bin Geh einmal zum Arzt und nimm das Wartezimmer auf. Es gibt tatsächlich einen Sketch von Badesalz, der so ähnlich ist. An der Stelle mal Rest in Peace Gerd Knebel. Der war oft bei uns bei Giga? Nein. Ein paar Mal waren die doch Badesalz? Fünf, sechs Mal waren die bei uns. Never. Na klar. Nein. Die waren vielleicht nicht bei G. Ich weiß es auch nicht mehr, aber die waren vielleicht nicht bei. Nein, die waren gar nicht bei Giga. Badesalz war bei Giga 100% selber. Ist immer noch vor deiner Zeit. Verwechselst du die wieder mit Dieter Hallerorden. Verwechselst du die mit Mundstuhl? Ach, ja, Mundstuhl war das nicht. Aber Badesalz war Badesalz. Badesalz war einmal da. Mindestens. Never. Und Mund. Das fünf bis sechs Mal, jetzt war es einmal. Also wenn, dann muss das 100% nach meiner Zeit gleich sein. Mund. Und dann wäre das ja zwischen 1998 und 2000 gewesen. Das, Mundstuhl und Badesalz sind das gleiche, Jochen. Das stimmt. Die waren das richtig. Didi Halleorden und Jörg Pilawa sind auch das Gleiche. Aber die haben auch so einen Sketch, wo die dann auch nur so. so einen ganzen Dialog nur mit räuspernden, leicht hustenden Leuten und dann brabbeln die aber immer noch so 32 Megaby floppy Disco. Das ist, glaube ich, ein bisschen anders, der Sketch, aber egal. Ich habe ihn kaputt gemacht. Aber Badesalz hat mich krass geprägt als Kind. Das war so, also gerade so im Frankfurtfurter Raum oder im hessischen Raum Wesalz war so ju Und ich habe die CDs immer gehört. Ich kannte jeden Sketch in- und auswendig. Das war bis heute, finde ich immer noch Badesalz so unfassbar lustig. Schade ist, dass die Leute oder die meisten Badesal ja dann erst durch Abbutze den Film kannten und dann durch ihre, ich glaube, Sat.1-S Sketch-Serie, die leider nicht so gut war, weil sie versucht haben, diese Audio-Sketche dann als in Videoform nochmal zu machen Und das hat sich nicht immer so 100% übertragen. Ich glaube, das gilt für alle Sketch-Sendungen, oder? Dass die nicht so gut waren. Ja, aber es ist natürlich nochmal ein Unterschied, ob du den Sketch halt in erster Linie für nur Audio produziert hast und den dann eins zu eins so versuchst, dann nochmal so umzusetzen als Videoetch. Aber ja, generell haben die Deutschen viel Pech mit Sketchen, habe ich das Gefühl. So mit Sketchhows. Gibt's auch gar nicht mehr so richtig, oder? nicht Das Schlimmste fand ich immer, dass am Ende der Sketche nach der Pointe dieser Sketch immer bei deutschen Sketchen noch so fünf bis zehn Sekunden weitergeht, in denen nichts passiert. Weißt du, wenn du Monty Python geguckt hast, da waren die manchmal, du hast noch nicht mal verstanden, was die Pointe war, da war der Sketch zu Ende und der nächste Sketch hatte schon angefangen . Aber ich weiß nicht, ob der ursprünglich mal die Idee war, Applaus oder Gelächter reinzuschneiden. Ja, sich einfach gedacht haben, das ist so krass lustig, wir lassen diesen Sketch nach der Pointe einfach mal fünf Sekunden weitergehen , ohne dass was passiert. Aber möglicherweise die Leute sich noch dann angucken oder sowas wie oder so irgendwas sagen, so ein Kram, so Ralf Schmitz oder wie der heißt, der ist ein klassischer Kandidat, der in so eine Nachpointen-Szene reingehört. Generell sind so die Sketsche, habe ich so bei so deutschen Skethows auch immer so, die haben so leichten Seriencharakter dann immer schon so. Und die sind einfach immer viel zu lang. Wenn der Joke, dann was weiß ich, da ist dann irgendwie die eine, was weiß ich, die will ständig Sex Und dann machen sie den Joke und du denkst du, okay, habe ich verstanden, ist lustig. Und dann geht es aber noch fünf Minuten mit diesem Joke weiter, nochmal in 15 verschiedenen Facetten . So, du hast das Gefühl, es ist einfach pure gestreckte Sendezeit. Ich frage mich halt, woher das kommt, ich kenne natürlich wenig andere Sprachen und andere Sendungen außer Englisch. Und da hätte man sich ja abgucken können, dass das nicht so sein muss, sowohl britisch. Aber das ist wieder eine ganz andere Art von Comedy als auch amerikanisch . Das hätte man ja einfach versuchen können, nachzumachen, so halbwegs. Mein Glück haben wir noch einen guten Dieter nur, der rauf und runter läuft. Das ist doch auch Das ist ja Stand-Up-Comedy, das ist ja nochmal was ganz anderes. Das kannst du ja nicht mit Sketchen vergleichen. Okay, dann sind wir wieder bei Dieter Hallerforden. Ja. Dieter Halle 60 Jahre alt. Otto? war früher auch lustig. Otto war lustig, ja, aber hat auch nicht so diese Klasse, ja, der hat auch schon Sketsche gemacht. Was ist eigentlich so das Problem, dass die Leute dann irgendwann das Ende nicht mehr finden? Also ich hatte Otto letztens gesehen hier in LOL . Ich glaube, wir haben ja schon mal drüber gesprochen, mit seinen alten Sketchen wieder. Otto war doch nicht bei LOL. Doch, der war einmal bei LOL. Bist du sicher? Ja.. Redest du von Sketchen oder redest du von Witzen? Unter Sketch verstehe ich halt mehr als eine Person. Sonst wäre es halt Stand-U-Comedy. Ich gucke jetzt erstmal, kann Sketch nicht auch mit einer sein, einer Person sein? Also ich kenne keine Sketche, also nichts von Otto, was ich als Sketch bezeichnen würde. Der hatte ja früher mal so eine Sendung, wo er im Prinzip auch so Sketche gemacht hat. Echt? Habe ich, glaube ich, nie gesehen. Ich kenne diese Bühnenauftritte, dann haben wir früher Schallplatten sogar von Otto gehabt oder Kassetten noch vor der . Ja, die ganz alten, die sind ja auch die besten. Aber dann, der hatte mal so eine Sendung, ich glaube auf RTL kenne ich noch, die auch nicht so besonders geil waren. Doch, doch, der hatte mal eine Sendung auf RTL mit so Sketchen oder so, aber das überträgt sich halt nicht immer so eins zu eins. Ich finde so Sketche ist auch nicht so leicht. Das ist super schwer. Und dann ist ja wirklich die Frage, wann merkst du selber als Comedian, dass deine Zeit gekommen ist? Ist es so, wenn die Hallen dann kleiner werden? Oder weil ich kann mir vorstellen, dass man dann natürlich sagt, okay, solange es geht, mache ich es halt weiter. Dann bin ich halt in einer kleineren Halle, dann kann man mal argumentieren, aber die Atmosphäre ist da viel dichter. Aber ich glaube, bei Otto trifft das nicht zu. Otto würde immer noch die Hallen voll machen, glaube ich Hallen. Ich hatte mal sogar Karten für Otto live vor ein paar Jahren, aber dann ist das einfach ausgefallen und ersatzlos gestrichen worden. Aber hat überhaupt das Handy wieder viel gemacht? Also ich kann mich halt so erinnern an die 70er, kann mich nicht daran erinnern, aber da war er glaube ich schon aktiv. Dann 80er und dann in den 90ern wurde es weniger, aber danach habe ich auch nicht mehr viel von ihm gesehen oder gehört. Doch, der hat immer noch sein klassisches Programm gemacht, was er auch schon in den 70er und 80ern gemacht hat und ist damit getourt, eigentlich so, ich würde sagen, alle paar Jahre hat er so eine Deutschland gemacht. Ich glaube nicht. Ich habe ihn mal live getroffen. Okay an der Ampel? Nee, beim Webvideopreis irgendwann vor zehn Jahren oder so.. Ich habe ihn erkannt. Ich habe ein Foto mit ihm sogar gemacht, das habe ich nie wieder gefunden, das Foto, weil er halt wirklich eine meiner absoluten Kindheitsgrößen war. Aber um deine Frage mal zu beantworten, das Ding ist ja auch sehr subjektiv. Also nur weil du jemanden jetzt nicht mehr lustig findest, heißt das ja nicht, dass es generell nicht mehr funktioniert. Also ich meine, siehe Mario Barth oder so, ja sie ihr Handball findet ihr ja auch scheiße und das ja auch nichts. Geschmäcker sind nun mal verschieden. Das ist ja auch Okay, auch wenn manche Geschmäcker einfach falsch sind. Ja, oder geht wieder auf Tour übrigens. Denk an Kabarett oder politische Comedy, du hast eben nur genannt, das ist ja auch so ein Ding, dass mehr sein Problem ist, dass seine Haltung, seine Attitüde halt nicht mehr passt, unabhängig davon, ob er nun witzig ist oder nicht oder ob man ihn jemals witzig fand oder nicht. Das ist ja auch noch so ein Punkt kommt aus meiner Heimatstadt übrigens. Der ist doch stinkreich wegen Kunst. Wegen Kunst? Ich habe keine gemalt. Der ist richtig. Dieter Nuhr ist richtig krass in der Malerszene. Der malt Bilder? Der malt richtig krasse, also ich kenne mich ja jetzt nicht aus, ich gebe nur weiter, was ich so über ihn gelesen habe und gehört habe. Aber ich weiß, dass der richtig krass malt und europaweit Vernisagen gibt und hoch angesehen wohl ist in einer gewissen Kunstszene. Und also jetzt nicht nur so hobbymäßig, ichant oder so.de kann man seine Werke angucken. Jetzt muss ich mir die Kunst von Dieter angucken. neben analog Digital. oh scheiße, und ich muss auch noch sagen, die Bilder gefallen mir teilweise sogar. Nee, der ist der ist richtig gut wohl. Ich mag ihn nicht, aber die Bilder, kann ja sein, aber. Aber das sieht auf jeden Fall schon professioneller aus, als jetzt irgendwie so, wenn irgendein Influencer sagt, ja, ich male auch . Und es ist ja nicht nur, dass jetzt gemalt, sondern das ist ja alles voll Bildern hier. Ja, und guck mal hier Ausstellung in China, in Kuba, Sylt, Florenz, Iran . Also ich sag ja, der dieses Kunstding ist bei dem richtig krass und ich glaube, dass auch Dann kann er doch was gut. Ja, ich finde den jetzt als Stand-Up-Comedian, finde ich nicht so schlimm. ziemlich schlimm, finde ich. Ja, weil du nicht.. auch das. Aber es gibt jetzt auch nicht so viele konservative Comedians in Deutschland, finde ich schon, das darf der schon machen, finde ich. jetzt nicht. Ja, da war klar. Aber ich muss zugeben, ich fand ihn noch nie so richtig lustig. Ich fand ihn auch nie so lustig. Ich mag auch das größere Problem für mich. Der ist immer so, ich mag erstens dieses, wenn der dann so flüstert. Und dann dieses von oben herab, so süffisante Belehren. Ja, aber das hast eine Kabarettisten doch häufig. Ja, das hast du oft beim politischen Kabarett. Da mag ich auch zum Beispiel auch aber Pispas ich irgendwie den finde ich witziger dabei. Ich mag dieses ganze politische deutsche Kabarett nicht. Das ist einfach nicht so meine Form von Humor. Es ist dann auch immer irgendwie so, es ist auch immer das Gleiche, die gleichen Klischees von Politikern und du musst ja zwei Dinge machen. du musst lustig machen kann, will, wie auch immer, und dann noch gute Witze machen. Und wenn du bei einem von beiden versagst, du einen mit dem anderen nicht rausreißen. Wenn du unlustig bist, wird das Publikum, das dir inhaltlich zustimmt, dich scheiße finden . Wenn du zwar lustig bist, aber den politischen Ton nicht triffst deine Zuschauer und Zuschauerinnen, werden sie es auch scheiße finden. du kannst da doppelt verkacken. Ja. Das Ganze noch als Gesang, aber wenn du Scheiße singst. Okay, Gesang, da hört es dann wirklich auf. Aber Dieter Nuhr ist doch super erfolgreich. Also der hat ja auch immer Top-Quoten da mit seinen Programmen und immer das Jahresendfazit. Vielleicht hilft es umgekehrt halt auch, dass du dann nicht so richtig lustig sein musst, aber die Leute, die dir halt inhaltlich zustimmen, dass trotzdem beklatschen, weil sie dann. End sagt es mal einer, ne? Ja, das ist auf jeden Fall so. Ja, okay, vielleicht ist es nicht nur ein Nachteil. Ich glaube, dass Dieter Nuhrs Erfolg auch stark davon ist, dass es eben nicht so viele konservative Comedians gibt. Die meisten Comedy-Sachen sind ja eher sehr links einzuordnen. Ich glaube, dass dann die Leute, die dann eben, wie du gerade gesagt hast, auch eher so inhaltlich denken, wie er, dann froh sind, dass es dann überhaupt mal jemanden gibt in der Richtung. Vermutlich. Aber so super lustig sind die alle nicht. Also irgendwie ja, das fühlt sich immer an wie so eine Zeitungsüberschrift, wo dann am Ende der Typ die vorliest und nochmal so zwinkert. So, und dann lachen alle. Es ist ja eh so deutsches Klatschpublikum. du siehst ja auch beim ZDF Sportstudio, habe ich mich so aufgeregt wieder am Wochenende. Das habe ich nicht mehr geschaut. Das ist wirklich so aus der Zeit gefallen. Und dann haben die da irgendwie die deutsche Bobfahrerin. Und dann sagt der Moderator irgendwie so, ja, Anja und sie sind ja deutsche Bobfahrerin. Und dann klatschen schon alle komplett außer sich Musst du die in ihrem Rennanzug, weil sie halt Bobfahrer haben, ja so besondere Rennen, musste sie ihren Rennanzug aufennen oder durfte sie ihre normalen? Nee,e, die beiden normalen Helm unterm Arm reinkommen ins Studio. Ja, irgendwie so, damit man eindeutig, dann ist so eine kleine Bob-Figur ist noch irgendwie so diese Interviews und alles, das ist so, ich weiß nicht, ich habe das Gefühl, ist moderiert von Robotern irgendwie so. Da ist überhaupt kein Tiefgang, keine richt mochte die Sendung früher. Also aktuelle Sportschule war eine meiner Lieblings. Ich gucke gern wegen Fußball und so, aber mittlerweile als sich das Torschießen gehalten hat, ohne das ist nicht das aktuelle Spiel. M, das war ja mein Vorbild dafür, dass wir bei Giga gegen unsere Gäste gezockt haben. War das Torschießen? Ja, war das das Torschießen gehabt. Das war der Grund, warum wir dann wie die Doofen, Jochen, Gaming du ja auch, Etienne. du warst ja auch immer dann bei Green drüben und musstest gegen die Gäste zocken. Das ist interessant, jetzt wo du es sagst, erkenne ich die Parallele, aber ich bin gar nicht darauf gekommen, dass das der Ursprung ist. Ja, Das ist ja überraschtd, das wusste ich überhaupt nicht, Georg. Ich habe mit Lötzken gespielt. Und ich habe mich danach darüber geärgert. Am Anfang dachte ich mir, es ist noch eine lustige Idee, weißt du, jeder, der zu uns kommt, wie beim Torschießen, spielt halt ein Computerspiel. Und so nach ein paar Wochen war mir irgendwie klar, es sind immer wieder dieselben Spiele. Das ist an sich nicht wirklich spannend und ich sitze meistens mit irgendjemandem da, der gelangweilt ist von diesem Ding, aber trotzdem mitmacht. Und er noch nie Joypad in der Hand hatte. Aber es gab halt auch Ausnahmen. Ich meine, wir haben ja dann auch viele junge Künstler und Künstlerinnen gehabt, wobei es meistens die Typen waren, die damals play Station gezockt haben . Und manchmal war das ganz cool und ganz nett, aber meistens war es. Das hat es doch ewig gehalten. Aber es ging ja auch gar nicht darum im Prinzip, Georg, ob jemand gut zocken kann oder nicht. Da stand doch eigentlich nur Nee, aber in einer anderen Situation, es muss einfach Spaß haben. Eben, aber wenn keiner von beiden Beteiligten Spaß hat und beide Kacke spielen, ist halt auch nicht voll geil. Ja, aber meistens hatten wir doch Spaß. Also, haben eigentlich Gäste bei uns mal abgelehnt. relativ selten. selten,. Selbst Nina Hagen hat es mitge. Wie gesagt, ich habe mit Götz alsmann gespielt. Das werde ich nie vergessen. War bestimmt, hast du mir erzählt, ich glaube, nicht ganz so angenehm der Kerl. Nee, weiß ich gar nicht mehr. Ich habe keine negativen Erinnerungen an Götz. Ich glaube, der war generell halt, wie viele Gäste, die dann eben nicht jung und irgendwie so aus dem Bereich in irgendeiner Form Affinität haben, der war halt unfassbar uninteressiert . Also das war halt für ihn so, ah, was ist denn das? Okay, Knöpfchen drücken und dann waren ja die drei Minuten auch interessiert oder so ein bisschen von oben herab arrogant uninteressiert. Weil da gab es ein paar, nicht viele, aber nicht mehr so genau, das kann ich nicht mehr so genau sagen, aber er hat es mitgemacht auf jeden Fall Und du hast halt schon gemerkt, dass manche Gäste da so überhaupt keine Berührungspunkte und auch gar kein Interesse. Und andere habe ich so gedacht, die kommen nur deshalb. So Smodo hat immer gerne. Smud hat ja immer Gran Turismo, er immer. Also auf alle Fälle immer ein Rennspiel. Immer ein Rennspiel. Und dann hat er sich auch vorbereitet und dann kam er sofort nach demium in der Pause schauen. Ich muss hier die Einstellung machen. zack, zack, zack, zack, zack, zack, zack. Der ist aber auch so einfach einer der coolsten Gäste, die gehandelt haben. Der war auch schon mal kurz bei Rocket Beans Und da haben wir den auch eingeladen in irgendeine Sendung und da hat er auch über sein Rennending und er stellst du eine Frage und der antwortet anderthalb Stunden. Also da kannst du echt eine Frage stellenlig. Nee, der kann super erzählen, aber es ist halt einfach , der redet und hört nicht mehr auf. Und was ich dem auch nie tatsächlich nie vergesse, und das ist so ein ein netter Kollege, also der wohnt ja auch in Hamburg, hat man ab und zu auch auf der Straße getroffen. Der ist einfach so nett. Ich weiß noch, da habe ich ihn irgendwann angerufen, beziehungsweise angemeldet, als ich diese Sky-Sendung, seid ihr ja auch gekommen. Und Steven Gchen ja auch. hast du ihn gefragt, pass mal auf, ist eine neue Sendung, produziere ich und ich mache da was mit Games und der super, der hat gar nicht überlegt. Der hat gesagt, alles klar, wann ist das? Okay, da bin ich hier, dann komme ich. Es ist immer geil, wenn man so Berühmtheiten oder Prominente trifft, die cool sind. Wie zum Beispiel, wir hatten ja vor ein paar Wochen hatten wir Pierlet Bary, habe ich glaube ich auch erzählt. zu Gast bei Bundesliga. Und der war so cool und nett und sympathisch . Gut, jetzt Plet ist natürlich jetzt vielleicht nicht mehr allen so ein großer Begriff, aber so für unsere Generation ist es halt einfach einer der Helden von 1990. Und also Weltmeister im Fußball. Es ist trotzdem großer Name. Also Fußball-Weltmeister, der auch wirklich gespielt hat und nicht nur irgendwo im Kader stand, das ist schon ein großer Name. Und gerade in dieser Kategorie hast du ja viele Leute, die dann eher so ein bisschen sichro Lobbieren aus. Gerade aus der Generation. Der war so nett und sympathisch. Erinnert ihr euch noch an den Adam Sandler? Ja, wo nicht ganz genau wusste, wo er war. Der gar keinen Plan hatte, war er. Alle wollten mit ihm Handyfotos machen. Das war ja verboten. Aber alle wollten gerne . Ja, aber das war auch krass. Der war ja auch, ich weiß noch, Adam Sandler kam zu Giga, weil wahrscheinlich der Manager gedacht hat, oh, NBC, that's grate for a movie. Und dann kommt er da irgendwie hin. NBC Europe hat natürlich keine Ahnung, dass das absolute Sparte war in Deutschland . Und dann kommt er da zu Giga Green und sieht diese komische Sendung und gucken das denn hier? Wissen wir nicht. Und dann hat er da, der war ja, glaube ich, mindestens drei Stunden oder so da. Also der war richtig lange da, das weiß ich noch. Und der war so. besser als bei Wetten, dass die Leute. Ja. Hat noch einen Termin und dann nach 15 Minuten abhauen. Und oft ist es ja bei so großen Stargä, dass dann jede Redaktion noch ihre Wünsche erfüllt haben will. Und wenn der Adam Sandler da ist, dann könnt ihr doch für die Weihnachtssendung ihn noch ein paar Grüße setzen . Grüße. Und Ostern steht ja auch vor der Tür und dann vielleicht noch einen Trailer ein Gigail. Ja, und hier noch unserer Station, die noch den Satz. Genau, stell dir mal in fünf Unterschiede, da können wir die sind ja natürlich auch Profis genug und Kannst du für meinen Onkel kurz noch hier auf den Anruf beantworter? Ich weiß noch, es war die strikte Ansage, ihn nicht anzusprechen Und leider hatte ich an dem Tag auch keine nichts bei Green zu tun. Ich bin natürlich trotzdem rübergekommen, um ihn live aus nächster Nähe zu sehen. Aber das war abgefahren, weil der war so nett und bodenständig und dann hast du ja manchmal irgendwie solche GZSZ -Soap-Stars gehabt, die so arrogant waren und irgendwie sich nur mit Evan-Was die Augen abgetupert haben. Die Bandbreite ist bei Promis sehr, sehr groß. Aber ja, wie sind wir jetzt da drauf gekommen? Ich habe es schon wieder komplett vergessen. Irgend wollte irgendwas sagen, ich hab es vergessen. Ich weiß auch nicht mehr. Habt ihr die Hausaufgaben gemacht? Wir haben Hausaufgaben gehabt? Ihr solltet Helden gucken. Ja, Helden. Ach, jetzt möchte Mitleid haben. Ich war wirklich jetzt, acht Tage, fast neun Tage war ich wirklich krank. Das ist doch perfekt. Mich hat komplett war zu schwach, um irgendwas zu gucken. Ach ja, du warst aber nicht zu schwach, um Poker zu spielen, habe ich gesehen. Doch, ich war nicht Poker spielen. Musst den Chat genau lesen. Ich habe gesagt, ich war krank, ich kann nicht. Ja, aber du hast doch nicht acht Tage lang mit geschlossenem Augen wie so ein Vampir im Bett gelegen. So ungefähr war das. So Na gut, aber ehrlich gesagt bin ich ein bisschen leichter, weil ich habe die Hausaufgabe auch nicht gemacht. du hattest eine Hausaufgabe? Ich sollte Handball gucken. Nur mal so, ich rede mit euch da jetzt nicht drüber, nur für alle, die jetzt zuhören. 50% Einstellquote, nur mal so. 50 Prozent. Ich glaube 50% von was? 12 Millionen haben geguckt. 12 Millionen, das Endspiel. So, jetzt können wir wieder das am anderen Thema kommen. Ich habe ein tolles Thema. Aber du hast gehört, ich habe es auch nicht geguckt? Hast du nicht? Nee, macht ja nichts. du hattest mir gesagt, eigentlich hat mir gesagt, ich habe als Hausaufgabe ein Handballspiel gucken. Das war mir schon klar, dass du da die Hausaufgaben verweigern wirst. Nee, es ging nicht. Ich tatsächlich während des Finales musste ich zocken. Ich hasse dich dafür. Hattest du Raid? Hatte ich Raid? Nee. Nee, nee, nee. Aber bei mir ist so ein bisschen die Luft raus bei World of Warcraft tatsächlich. nein. Das haben wir gar nicht erwartet. Immerhin, Level 28, lebst du? Ja, ja, ich lebe noch. Kann das sein, dass du der letzte Verbleibende bist mit Level 28, wenn du einfach weniger spielst und am Ende kriegst du die großen Schlagzeilen, weil du noch lebst ? Nee, weil die meisten, die sterben dann mit Rested XP, also so einer Mod anfangen und sich relativ schnell hochleveln. Also ich habe schon einige dabei gehabt, die sind irgendwie mit Level 50 zweimal gestorben und wieder an mir vorbeigezogen. Also ich bin auch extrem langsam . Und das ist ja jetzt schon in zehn Tagen oder so ist ja schon dieser Molon, heißt das ja, Raid und das werde ich sowieso nicht schaffen. Aber auch generell, wir haben so einen Dungeon gemacht, jetzt sorry hier Nerdtalk. Wir haben so einen Dungeon gemacht, Burg Shadow Fang, weil da so eine Robe theoretisch für meinen Hexenmeister wäre. Und ich habe die viermal habe ich diesen dann schon mit verschiedenen Gruppen gemacht. Es hat jedes Mal Stunden gedauert, bis du so eine Gruppe zusammengekriegt hast und dann da hingereist bist, weil nicht jeder dann da die richtigen Flugpunkte hat, da vorne., das weit. Ja, und dann bist du dann endlich da bist und dann gehst du durch diesen Dungeon und dann kriegst du die verfickte Robe nicht, sondern irgendjemand, du in letzter Sekunde noch, weil du brauchtest, gefragt hast, ob er mitkommt . Und er so, ja gut, dann komme ich halt mit. Dann kriegt diese Person dann diese Robe und dann hast du quasi vier Stunden lang für absolut nichts. Und das hatte ich viermal. Und irgendwann Weil ich so genervt. Kannst du einmal kurz beschreiben, wie wir uns das vorstellen können, wie Etienne beim Zocken genervt vorm Rechner sitzt? So wie im Podcast auch. Es sieht genauso aus. du kämpfst gegen den Endboss und hoffst, dass dann, dass du dannfelst, dann kippst ja. dieses Item diesen Gegenstand gibt es dann einmal und dann würfeln alle drum und der mit der höchsten Würfelzahl kriegt diesen Gegenstand. Und ich habe halt viermal nicht die höchste Zahl geworfen. Level so viel. Also es war einfach im Prinzip komplett verschwendete Zeit in einer gewissen Weise. Aber der neue Eddie, der ist dann ja relativ souverän, geht er mit solchen Situationen um. Apropos der neue Eddie, brauch mal deinen Ratschlag. Oh Gott, pass auf, wir haben ja sonst immer den wirklich selten ehrlich gesagt. Heute brauche ich den Etikette-Ratschlag im Fitnessstudio. Dort gilt grundsätzlich, man räumt die Gewichte, vor allen Dingen die Hanteln wieder dahin zurück, wo man sie her hat. Ja, natürlich. Ja. Und jetzt ist da so ein Typ, die Hanteln sind ansonsten vernünftig sortiert. Das heißt, wenn der die irgendwo falsch abliegt, siehst du das und ich sehe, der legt die falsch ab. Also in der Reihenfolge, irgendwie 19, 13, nee, der, keine Ahnung, 40 Kilo Hanteln legt er da, wo die Zehner hingehören. Das geht nicht klar. Das geht nicht klar. Jetzt ist das Problem, der ist nicht nur der breiteste Typ im Fitnessstudio, sondern hat zudem noch eine Hells Angels Tätowierung. Wie weist du ihn jetzt darauf hin, dass die Hanteln da verfickt nochmal nicht hingehören? Go. Hey, du. Das ist eine gute Idee. Ey, du, Lulli, wir sind hier nicht bei den Hells Angels. Hier herrscht Ordnung. Ja. Nee, ich weiß es nicht. Also ich, es ist die Frage, ob es mich wirklich stören würde, wenn es mich wirklich stören würde, würde ich was sagen. Ist mir scheißegal, ob der ein Hells Angels hätte. Der würde mich ja jetzt nicht umbringen, weil ich ihm sage, pack mal die Hand. Ja, aber wie gehst du dann da hin? ey, sorry, du packst die Hanteln da immer falsch hin. Das ist super nervig für alle anderen. Okay. Obwohl wissend, dass denns An. Das Problem ist ja mit der Rückfrage dann, mit seiner Antwort, wenn er dann sagt, Halt's Maul, du Zwerg. Der sagt nichts, der klatscht einfach sofort. So, was machst du dann? Dann kannst du ja schlecht dann sagen, ja, okay, passt. Also dann bist du ja schon committed. Naja. Das ist ja so das Problem. du musst ja dann, ist ja wie beim Pokern, wenn du reinzahlst in den Pott, dann musst du ja ehrlich gesagt dann irgendwann auch bereit sein, deine Karten zu. Man kann aber beim Pokern bereit sein, einfach, Verluste sein zu lassen und nicht noch höhere Verluste mit dem letzten Bett da drauf zu gehen, sondern einfach. Man kann fo. du kannst natürlich auch zu dem Typ sagen, ey, pack mal die Handeln dahin, wo sie hingehören und dann sagt er nein, dann sagst du, alles klar. Ist okay. Ist schon Versuch wert. Alles klar, mach weiter. Kannst du tatsächlich auch machen. Das Ding ist halt auch der Typ Muskeln gefallen mir übrigens. Der Typ hat halt auch den starrresten Blick von allen. Hat so einen dicken Nacken auch? Ja, alles, alles. Das ist wie so ein Fass. Der Oberkörper ist wie so ein Fass. Und der starrt durch Wände durch, hast du das Gefühl. Ich habe auch nicht gesehen, dass er mit irgendwem ansonsten Wort wechselt. Da so dicke Kopfhörer auf Und zwischendurch nickt er dann so zur Musik, wie ich mal annehme, die er da hört. Ich weiß nicht genau, was er sich daische. Tina. Vielleicht sind sie auch einfach nur Klischees. Und er hat zwar diese Tätowierung, war früher mal bei den Hells Angels, aber jetzt hat er sein Leben umgekehrt , häkelt gerne und geht halt ins Fitnessstudio und ist immer ein bisschen traurig, dass niemand mit ihm redet. Aber es kann ja wirklich sein, nicht jeder Hales Angel ist ja beißt ja den Kopf bestimmt auch ganz Liebes Angels. Kann man nicht zu dem hingehen, du weißt schon, dass du ein Tattoo falsch geschrieben ist, ne? Sowie sowas? Geh doch einfach hin, zeigst so unten auf sein Hemd und wenn er runterguckt, machst du so den Trick, dass ihm so an. Nase oder klaust ihm die Nase oder so. Aber ich, wenn ihn darauf hinweisen möchtest, dass es falsch geschrieben ist, dann müsste es ja falsch geschrieben sein. Ansonsten sagt er, du Idiot, das ist richtig geschrieben. Musst da nicht noch ein Apostrophos S? Jetzt überlegst du mal genau. Nee, dann wäre es ja hell is ans. hinter Angels. Aber geh doch hin und sag, ich war auch mal bei den Hells Angel. Ich habe mir die Tattoos entfernen lassen. Mal gucken, wie er reagiert. Ist das eigentlich Aufnahmebedingung, dass man eine Kante ist bei den Hells Angels oder generell bei so Motorradclubs? Vielleicht kann mal irgendjemanden, der uns zuhört. Vielleicht haben wir ja einen Hells Angels irgendwie. Also ich glaube, es ist eine Aufnahmebedingung. Aber gibt's nicht auch so lauchige Hells, also richtig Sind die Gefährlichen übrigens. Die Lauchigen sind die Gefährlichen, weil das sind meistens die Chefs und die müssen sich selber nicht verteidigen, weil dafür haben sie die Meute. Also da muss ich widersprechen. Doch in Dokumentationen, die Spiegel-TV-Dokumentation, die ich da zu dem Thema gesehen habe, da sind die Chefs halt auch ganz schöne Stiernacken. Deshalb frage ich ja, so richtig oft habe ich noch nie so einen richtigen Lappen bei den Hands Angels. Es ist so, als ob du Ist das Aufnahmebeding oder fliegst du raus, wenn du nicht eine gewisse Bizepsgröße hast oder wie ist das? Oder ist das Aufnahmekriterium, dass du ins Gym gehst? Ich glaube, du musst bis zu einem gewissen Zeitpunkt ein gewisses Maß an muskulösen, an Muskeln, so wollte ich sagen, generieren. Sonst fliegst du raus. Was ist deine Quelle dafür, Jochen? Also, das ich auch gerne. Angels wissen. kann ich hier nicht sagen. Ach so, okay, okay. Das ist die Aufnahmeprüfung nicht bestanden. Ich habe sie nicht bestanden. Wir fliegen nicht darum, einen dicken Bauch zu kriegen, haben die Jungs gesagt, sondern auch Muskeln gehören noch dazu. Aber ich habe zum Beispiel schon häufiger, ich weiß nicht, ob es Angeles waren, so ein Motorradclubeute auf der Straße oder auf der Autobahn gesehen. Und ich finde, dass die immer sehr, also ganz meiner Meinung nach immer sich vorzüglich im Verkehr verhalten. Die Motorradum, die halten sich an die Straßenverkehrsordnung. Da habe ich so 70-jährige Gabys im Twingo gesehen, die mich mehr aufgeregt haben. Die auch gefährlicher sind, muss. Ich habe noch nie H Angels im Auto gesehen. du redest von dem Motorradfahrern jetzt. Ja. Aber so generell halt, was einen halt... Gibt es irgendwie einen Hells Angelstingo Club oder so? Ja, gehört schon irgendwie dazu eigentlich. Ich Motorradlub. Ja, aber vielleicht gehen die mit der Zeit und steigen auf Elektro. die Hells Angels und Twingo. Ich E-Scooter oder so. Aber ich hatte mal einen Kumpel und der hat gegenüber von einem Angel gewohnt. Also es war wirklich sein Nachbar und er konnte ihm auch so halb in die Wohnung gucken und so. Und der hat gemeint, der Typ ist zwei Meter groß, absoluter Stiernacken Und der wäre der niceeste und netteste Typ gewesen. Immer höflich, immer Hallo und so. Also das war jetzt nicht so, dass er die ganze Zeit in seinem Zimmer saß und seine Machete geschliffen hat und gegen einen Sack geboxt hat. oder sowas. Das mag ja auch sein, aber wenn du in deinem Fitnessstudio daran erinnerst, dass er bitte die Gewicht an den richtigen Stellen, ich weiß nicht, ob er dann noch so nett ist. Kann auch sein, ein ganz normaler Mensch, kann auch sein, dass der sagt, oh sorry, das ist mir gar nicht aufgefallen. Das stört mich auch immer so, wenn die Leute das falsch machen. recht, ich mache das sofort. Es tut mir voll leid. Ja, aber lasst euch doch nicht so sehr vom äußeren Erscheinungsbild von Menschen beeinflussen. Aber wenn ganz kurz, wenn du mich sehen würdest im Fitnessstudio, würdest ja auch nicht erwarten, dass ich eine Kampfmaschine bin. Das stimmt. Also Looks are deceiving, so. muss man ganz klar sagen, du weißt nicht, was hinter der Facette ist. Vor allem nur, weil das irgendwie so ein Motorrad-Club ist und die auch , so hört man Dinge tun, die nicht legal sind. Hört man. Da muss es doch auch Leute geben, die die legalen, langweiligen Sachen machen, oder? Ja. Weil da muss es doch auch den Hells Angel, den Thor Björn oder so der den Transit fährt, wenn halt mal die neuen Satteltaschen abgeholt werden müssen. Ja, sicherlich. Und dann gibt es vielleicht auch den Hausmeister. Ich rufe hiermit auf offiziell. Wenn einer von euch Hells Angel ist oder Ex-Hel Angel, von mir aus ist auch Bandidos oder Banditos, Bandidos, Band? Ich habe keine Ahnung. Wie auch immer, wenn irgendeiner von euch in so einem Moorradclub ist, meldet euch mal, ob ihr Bock hättet, hier mal Gast zu sein und uns Rede und Antwort steht. Das würde mich einfach mal interessieren, was da so abgeht. Was ich immer komisch finde bei diesen ganzen Spiegel-TV-Reportagen, dass die da immer das Kamerateam und so einfach alle so mitnehmen und so offen über alles reden. Ich würde ja dann denken, das will man doch nicht, oder? dass da jemand dir über die Schulter filmt. Ja, aber ich glaube, die sind dann so in so einer Welt, dass sie sagen, okay, wir sind außerhalb eurer Gesellschaft, wir haben unsere eigene Gesellschaft, für uns gelten die Gesetze halt auch nicht. du kannst machen, was, ich halte mich sowieso an. Ich habe noch nie so eine Doku gesehen, wo die irgendwas Illegales machen. Strafverfolgung interessiert, wo die was Illegales machen, aber so wo du trotzdem denken würdest, die wollen, die haben doch bestimmt nicht Bock, dass alle irgendwie jetzt da mit dem Gesicht , gibt es doch ganz viel so Hells Angels, Boss, so und so. Studio. Da muss ich ehrlich gesagt, wenn ich dich so sehe, mit deinen Tattoos, mit deiner Glatze, mit deinem Körpergröße und Muskeln. Am ehesten, also du hättest, glaube ich, gar nicht mal so schlechte Aufnahmechancen. Wollen wir dich einschleusen? Was heißt einschleusen? du tust gerade so, als würden wir aus irgendeinem Grunde die Hells Angels unterwandern wollen. Nein, du unterwanderst die Hells Angels. Mit welchem Ziel denn? Uns zu berichten und Stories für den Podcast Ja, aber wenn du ja schon sagst, dass die auch mit Spiegel TV und so kooperieren, kann ich doch einfach sagen, hör mal, wir machen hier so einen Podcast. Darf ich bei euch nicht einfach mal mitfahren? Ja, aber dann kriegst du die offizielle Version, dann fährst du mit denen zur Tankstelle und kaufst dir eine Beefy. Ja, ja so ein bisschen, dass ich auch keinen Motorradführerschein habe, das alleine wird schon schwierig. Ja, das kriegt man ja schnell.club. Das kriegt man ja schnell hin. Außer Vespa kannst du fahren. Ja, oder wie gesagt, E-Scooter vielleicht. Bis 40 Kilometer kannst du Vespa fahren. 45 sogar. Das ist auch immer unangenehm, wenn man als Vespa-Fahrer, mit der Vespa an der Ampel stehst und dann kommt irgendwie so ein Harley-Fahrer, der so neben dir an der Ampel steht und du traust dich kaum rechts rüber zu gucken, weil du dich so ein bisschen für dein Gefährt schämst. Aber ich denke dann immer, ich hab dann immer gedacht, ey, wir sind zwei vom gleichen Schlag. Ja, kauf dir doch so ein China-Import-E Elektrohopper-Ding. Hast du die Vespa noch? Nee, weiß nicht. Story weißt du doch, die wird doch geklaut undoppt. du hast gar keine Mails, ne? Willst du eine kaufen? Das wollte ich sagen. Das hat sich schnell gewandelt, diese Frage. Ihr wisst ja, ich habe ja eine Vespa, die ich mir geschenkt bekommen habe tatsächlich. Die fährt auch, ich weiß nicht warum, die fährt auf alle Fälle über 70, habe ich mal so Dann darf ich dir ja gar nicht fahren. Das wäre ja illegal. Erzähl weiter, Jochen. bei den Angel Businesses kann dir das auch scheißegal sein. Auf alle Fälle steht die da rum, die wird nicht gebraucht. Die wurde auch mal vor zwei Jahren repariert und überholt . Ich habe jetzt versucht, die Zündkerze auszuwechseln. Hat auch geklappt. Ich glaube, der Vergaser, den muss ich noch sauber machen. Ich weiß nicht, wie das geht. YouTube gibt es aber. Und dann könnte ich nach Hamburg bringen, wenn der Preis stimmt. Und du sagst letzte Mal, als ein Fahrzeug abgekauft habe, das weiß ich, aber die sind nach drei Monaten expl Probleme mit den Fensterwebern. Das kann ich dir versichern. Die sind in Ordnung, die Fensterheber. Also wenn die Vespa noch fährt, also wirklich fahrtüchtig ist, Was willst du denn da haben für Georg, was meinst du? Ich habe keine Ahnung, wie teuer ist deine Vespa. für eine Marke, wie alt ist es? Eine ET2. Von Vespa. Ja, Vespa ET2, musst du gucken. Muss ich gucken. Aber wenn die jetzt Kratzer hat, ist nicht so schlimm, ne? Nee, das ist mir egal, aber mach mal, wann ist sie denn? Brauchst du auch noch einen Dachgepäckträger fürs Auto zufällig? Nein. Okay. Sag mir mal, was das für ein Baujahr und wie viele Kilometer die hat. Das weiß ich jetzt nicht. Das sind ja alles wichtige Fakten. Nein, die fährt super. dann sag mal für einen Sonderpreis. Ja, sag mal den Sonderpreis. 800. Also Cass war jetzt kein spontanes Hau ab, du Idiot. Das ist schon mal cool. Ich habe jetzt gedacht, warum sollst du 300 sagen, wenn er 800 sagen? Ja, ich sag 300. Also es kommt drauf an. gebongt hast du Scheiße, ich wurde über den Tisch gezogen. Ja! Aber alte Pokerspieler. Check all in. Fuck! Hab ich reingelegt. Ja, ey, wie gesagt, ich will ja eigentlich so ein E-Cross-Bike, hab ich ja schon mal erzählt, eine Suron. Suron-Le. Die sind über 45 kmh, dieses 125er Pendant, oder? Offiziell gibt es da verschiedene Varianten und man kann die dann unterschiedlich einstellen. Aber es gibt auch welche, die nur 40 schnell fahren. Ja, das wäre eigentlich mein Traum als zu teuer kostet 5006.000. Ich habe letztens eine Anfrage bekommen bei Kleinanzeigen, weil ich ja mein Nintendo verkaufe. Nintendo. Ja, hier diesen 3DXXL, diesen großen. Das ist so wie meine Mutter fragt mich auch manchmal, spielst du immer noch Nintendo. Und dann kam die Frage, was willst du denn dafür haben? Ich so, ja, 200 Euro. Und dann kam die Antwort zurück. Oder sollen wir es so machen, du kriegst einen E-Scooter von mir. Okay. Habe ich noch nie gehabt, dass mir einer einen E-Scooter anbietet statt Bargeld. Das ist doch irgendwas stimmt doch da nicht, oder? Hä? Weiß ich nicht. Ich kenne jetzt den E-Scooter nicht, aber es könnte kein schlechter Deal sein. Aber den musst du ja hier hinschicken und so. Ich glaube, das kannst du knicken. Na gut, das Verschicken von so einem Ding, das kann ganz schön teuer werden, glaube ich, weil die wiegen ja direkt mal 20, 25 Kilo mindestens ., ich wollte mal ganz kurz, habt ihr das gelesen, dass Mann kommt mit Weltkriegsgeschoss im Po ins Krankenhaus? Eine Handgranate. Habt ihr das gelesen? Irgendeiner hat das getüdelt und hat dann drüber geschrieben , ich habe was richtig Dummes gemacht. fand ich sehr lustig. Und okay, man kann jetzt diese Überschrift wirken lassen. Fasst nochmal zusammen für diejenigen, die es nicht gelesen haben. Was genau ist da passiert? Also es war in Frankreich, da kam jemand mit starken Schmerzen ins Krankenhaus und dann hat man später festgestellt, die Ärzte, dass da etwas wohl in seinem Po ist Und es sah aus wie eine Handgranate. Also sind die Ärzte gegangen und die Antiterroreinheit kam, beziehungsweise der Kampf mit Räumdienst kam. Also ich stelle mir diese Szene schon so schlimm für den armen Kerle, für das Krankenhaus vor, dass der einer mir in der Welt. Also stellte sich raus, der hat sich eine erste Weltkriegsgranate in den Hintern geschoben. Hat er auch zugegeben, es war jetzt nicht so jemand, der gesagt hat, oh, ich bin auf die Granate gefallen.gefallen, wer kennt das nicht? Er hat schon gesagt, nee, das fand ich schön, das wollte ich mal machen, aber ich wusste halt nicht, dass es eine Granate war. Und dann stelle ich mir so vor, diese Bilder, die dann im Kopf so passieren im Krankenhaus, da liegst du auf der Bahre und dann geht der Arzt raus und irgendwann steht der Kampfbüttel rumdienst in Montur vor dir und dann geht's ab und dann aber wie arbeiten die da zusammen? Wessen Job ist da was? Genau, ich habe keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Ich meine, du hast ja mal vor. Wenn du beim Kampfmittelräumdienst bist, dann hast du ja, okay, ich weiß, wie ich so ein Ding entschärfe. Aber wie komme ich da ran? Und der Arzt sagt, ich weiß, wie ich da rankomme, aber wenn mir das Ding um die Ohren fliegt, nee, nee, mach du mal. Nö, ist nicht mein Nö, mach du. Es ist einfach alles so, es gibt ja lustige Geschichten, aber ich habe mich so weggeschmissen. Ist das ein Crossover-Beruf vielleicht für die Zukunft? Zwischen Arzt- und Kampfmittelräumdienst kommt das dann häufiger vor? Ich glaube, dass das Fake ist. Ey sag mal, seid ihr im Epstein-Thema drin? Ich habe irgendwelche Fotos gesehen von Prinz Andrew, glaube ich. Ich meine ganze Timeline ist voll damit. Das ist echt, du musst dir jetzt Tiervideos angucken. Ich kriege nur Tiervideos. Gestern in dem Zusammenhang, hört sich das sehr komisch an. Gestern habe ich zum Beispiel, danach kannst du weiterzählen, ich bin nämlich in so ein Rabbitor gefallen. Gestern hat ein australisches Video, da war kleine Koala-Mama, die kratzte an der Tür von jemandem und dann hat er die Tür aufgemacht. Dann stand die Koala-Mama und hat ihn nie reingenommen, weil er gedacht hat, die verhungert und dann hat er mir Essen gegeben und anstatt die Koala-Mama immer am Fenster und hat gekratzt. Und dann hat er gesagt, das ist ja komisch, dann lasse ich die mal raus, dann ist die Koalaama übers Feld gegangen, im Regen und da war ihr kleines. Ihr kleines, junges Koalaind völlig durchnässt und schrie. Und dann hat er beide reingeholt zu sich und die leben jetzt mit dem Hund zusammen und ich kriege nur solche Videos. Und ich frage mich, die Hälfte davon ist gestellt, oder? Die Hälfte davon ist doch Tierquälerei wahrscheinlich. Ja, keine Ahnung, kann auch K\letter I\letter sein oder was weiß ich. Ja, nee, das war, glaube ich, ja, kann sein, aber das ja, nee, glaube ich nicht. Ich finde das eh so nervig mit ihr kennt doch hier Plettenberg, ne? Platty. Der Sky News-Typ, der immer so die Gerüchte über Fußballwechsel und so weiter wird noch nie gehört. Okay. Florian Plettenberg heißt der, glaube ich. Platty, der ist so relativ bekannt, hat viele Follower auf Twitter, weil der immer so angeblich Insider-Informationen über Transfers hat und so. Und gerade so in der jetzt während der heißen Transferphasen ist er natürlich immer dann auf allen Timelines. Und der hat die Eintracht hat ja einen neuen Trainer. So, und dann hat der mit K\letter I\letter einfach so Fake-Fotos generiert, wo der neue Trainer mit dem Manager von der Eintracht Markus Grösche einfach am Tisch sitzt und den Vertrag unterzeichnet , was aber halt zu dem Zeitpunkt war der Typ halt irgendwo in Slowenien noch bei seiner alten Mannschaft. Also dieses Foto ist nicht echt. Der war noch gar nicht da, um den Vertrag zu unterzeichnen. Aber er hat es halt, da war die Überschrift irgendwie so, ja, Eintracht hat den neuen Trainer und dann waren darunter so zwei Fotos, wie der Manager so die Hand schüttelt dem Trainer . Und es war einfach KI-Fotos. Und es stand nicht darunter, so sieht das Symbolbild aus. Der hat das verkauft, als wäre es real. Ja. Und es war auch er, der gemacht hat. Er wurde in den Commons dazu kritisiert, warum er KI-Bilder nimmt. Und dann hat er gemeint, naja, das ist ja, ob ich jetzt eine Collage bastel oder das über sozusagen mache. Es geht ja darum , den Inhalt zustreichen. Aber ich denke, das. Das kannst du doch als Journalist du beschreibst eine reale Situation und packst dann Bilder drauf. Entweder sagst du, das sind KI-Bilder und schreibst das da drüber oder du nimmst sie halt nicht, weil warum ? Ja, so zu tun, als ob er als einziger Mensch exklusive, weil ich habe die Fotos gesehen und habe gesagt, der war in Frankfurt. Und dann habe ich halt festgestellt, ja nee, war halt nicht. Und das fand ich irgendwie, das so offen, also dass Journalisten einfach, du könntest ja auch auf andere Gebiete übertragen. Ja, ein Foto von Trump mit Putin, wie sie dir Hände schütteln, weil nächste Woche ein Meeting ist. Und dann schreibst du drüber, ja, Trump trifft Putin und hast einfach so ein Fake-Foto, wo die zusammen Kirschkuchen essen. Ja, was machst du da? Das kriegst du als Journalist nicht bringen, wenn das irgendwelche anonymen Trottel im Internet machen. Okay, aber doch nicht als seriöser Journalist. Da kriegt ihr doch bestimmt auch total Ärger. Der hat das selbstbewusst gepostet. Ich habe auf Twitter auf Instagram. Okay, also Social Media Social Media eine Anzeige nach, zumindest von den beiden Betroffenen, weil das kannst du ja nicht bringen. Kannst du ja nicht bringen, oder? Nein, geht nicht. Aber du musst da drüber schreiben. Ich kann ja auch nicht einfach mich auf eine Harley setzen mit einer Motorradjacke sagen Hells Angels und sage, ich war am Wochenende bei meinen Freunden. Das ist einfach fake. Das geht nicht. Und was hat er es denn eingesehen in der Diskussion darunter oder? Nö, okay. Aber du warst eben bei Epstein. Was gab es denn Neues? Ich habe nur gesehen, dass es halt irgendwelche Fotos von Prinz Andrew gab, aber die halt, also, es gibt so viel, ey. Ja, Millionenfotos. Es gibt jetzt, das war jetzt die letzte Veröffentlichung dieser Daten, die haben es ja versucht, so lang wie möglich zu strecken und so weiter. Und jetzt ist es halt auf jeden Fall. Die Epstein-Files. Die Epiniles sind quasi, so wie ich das verstanden habe, komplett veröffentlicht, aber halt ganz viel geschwärzt und so weiter Was natürlich alles so ein bisschen fragwürdig macht, weil naja, wenn du halt die brisanten Infos alle schwärzt, dann ist natürlich die Frage, aber das ist ja nicht die Frage, ob das brisant geschwärzt ist, sondern ob Dinge, also zum Schutz von Personen, die nichts falsch gemacht haben, geschwärzt ist. Schutz von mö Opfern von Ep geschwärzt ist und so weiter und so. Ja, aber es wurden halt auch Täter geschützt durch dieses Schärzen. Also Das Ding ist halt, dass super viel sich gerade vermischt. Es gibt diese echten Sachen. Es gibt natürlich einen Arsch voll Fake-Sachen. Es gibt ganz viele Sachen, die out of context sind Und ich glaube, das wird jetzt erst noch die nächsten Wochen, Monate dauern, bis da mehrere rauskommt. Aber was man schon sagen kann, ist, Xavier Naidoo hatte Recht. Mit was? Er hat sehr viele Dinge von sich gegeben, glaube ich. Nein, es war auch eher ein Scherz. Aber ja, da ist auf jeden Fall, das ist schlimmer. Also was ich so gelesen und gesehen habe und so, das hört sich schlimmer an, als was ich mir vorgestellt. Okay, aber es sind ja auch wildeste Spekulationen. Ich meine, der Typ war ein Milliardär, der irgendwo in Manhattan eine Wohnung hat, also New York und Gott weiß wo sonst noch. sozialer Kreis, unabhängig davon, was die dann nun irgendwie gemacht haben, ist riesig und besteht aus allen möglichen prominenten Leuten. Und dann war er noch, ob es zu seinem sozialen Kreis gehört ist oder nicht, vermutlich auf 10.000 Veranstaltungen, wo irgendwelche anderen Prominente sind. Das ist ja klar, aber es geht ja schon, also ich rede ja jetzt nicht einfach davon, dass der irgendwie bei Grammys war und sagt dann irgendwie, aber solche Spekulationen sieht ich natürlich total häufig. Ich sage irgendwen auf dem Foto mit Estein keine Quelle, wo das ist, was das ist, was der Kontext ist. Alle wild am Spekulieren. Ja, das bedeutet auf jeden Fall, dass die Person auf dem Foto mitschuldig ist. Genau, aber du kennst ja mich. Ich bin ja super schlau. Das stimmt und einer von den Hells Angels. Und deshalb fahre ich auf sowas nicht rein. Aber Es gibt auf jeden Fall auch eindeutigere Hinweise, die wenig Raum für Interpretation lassen und die, auf viele schlimme Sachen hinweisen. Aber wie gesagt, ich kann es jetzt auch nicht abschließend bewerten, das wird jetzt alles noch passieren . Aber es sieht nicht gut aus, es sieht echt finster aus, was da so alles passiert ist. Aber ich maße mir jetzt auch nicht an, aus all diesen Fake News und ohne Kontext geposteten Sachen da eine komplette Timeline darzustellen. Ich denke, das wird alles noch passieren, aber das ist schon auch ein ganz schönes Rabbit Hole und meine Timeline ist ziemlich voll damit. Und ich bin mal gespannt, weil noch, ich denke mir dann immer, okay, wenn es wirklich so eindeutig ist, dann muss doch auch mal irgendwie ein Vollzug vermeldet werden oder so. Also du kannst ja nicht einfach. du eine Anklage oder? Ja, du kannst ja nicht einfach ein Baby essen Und dann gibt es Fotos und Videos und Beweise davon oder eine E-Mail, I just aid a baby, Jeffrey Epstein. Okay, bei dem kann man vielleicht nichts mehr machen, aber dann bei anderen. Und es passiert einfach nichts. Also es muss ja dann irgendwann auch mal übergehen in Prosecution, wie der Franzose sagen würde. Also da warte ich jetzt mal drauf. Alleine Elon, das ganze Thema mit Elon Musk. Hab ihr das mitgekriegt? Elon Musk hat ja schon vor Monaten oder so gesagt, ja, Jeffrey Epstein hätte versucht, ihn auf die, auf die Epstein-Insel zu kriegen . Und er hätte aus moralischen Gründen natürlich immer abgesagt. Und jetzt kamen halt Mails raus, die auch wahr sind. Also Elon Musk hat da auch Bezug drauf genommen, wo Elon Musk wörtlich schreibt, ja, wann ist die wildeste Party auf deiner Insel? Ich willkommen. Und dann sagt Elon Musk aber recht, und jetzt wurde Elon Musk ist natürlich auf Social Media auf X vorgeworfen und dann sagt er, ja, okay, aber ich war trotzdem nicht da, ich bin nie hingegangen . Und dann bettelt er sich da jetzt mit anderen, die aber auf der Insel waren im Internet. Das ist alles öffentlich. Mit irgendwelchen hochrangigen Regierungsleuten oder Professoren von MIT oder was weiß ich, die auf der Insel waren und sagen, ey, du wolltest auf die dreckigste Party von allen. Und Elon Musk sagt so, ja, aber ich war nicht, du warst. Und jetzt betteln die sich so öffentlich auf Twitter zu diesem Thema. Musk ist das ja nicht so ungewöhnlich. Also in Sachen Schlammschlacht, da ist er auch gerne mal mit dabei. Aber was ich mich halt, wenn er sagt, er hat aus moralischen Gründen abgelehnt, hinzugehen, dann würde das ja bedeuten, dass er sehr genau wusste, was dort abläuft und woher würde er das wissen, wenn er nicht zu irgendeinem Zeitpunkt Teil des Ganzen gewesen wäre? Naja, weil 2009, glaube ich, war stand auf jeden Fall schon fest, dass Estein wohl zumindest mit illegaler Prostitution zu tun hat. probably more. Aber das hat er, glaube ich, auch selber zugegeben. Also man wusste schon, dass der Dreck am Stecken hat und ja, es ist alles super fishy, aber ich finde es halt so faszinierend, weil da stecken zehn Filme drin, ganz ehrlich. Und ich bin gespannt, was da noch alles rauskommt und wer da noch verstrickt ist und was ich nur so krass finde, ist, wie öffentlich das alles stattfindet . Und wie öffentlich darüber diskutiert wird. Und ich bin auch diese Prinz Andrew-Geschichten und so, ich bin gespannt, wann da mal. Ich glaube, das wird noch Jahre. Handschellen klicken Jahre dauern, bis da alles. Sind denn alle diese Files, sind die komplett öffentlich oder sind die nur der Strafverfolgung zugänglich gemacht? Die sind alle öffentlich. Die sind alle öffentlich. Ja, Gouts, Georg. Ja, und wissen wir, ob das alles ist? Das ist auch die Frage, Ja gut, aber ich meine, ich bin nicht mega in diesem Thema drin. Es gibt so die diversen Internet-Kommentatoren, wo ich gelegentlich mal reinschaue, die solche Themen aufgreifen . Und von denen habe ich bisher noch erstaunlich wenig dazu gehört. Und wenn alles öffentlich ist und ich bislang noch nichts von den Kommentatoren gehört habe, die gerne bereit sind, über die wenigsten Infos wild zu spekulieren. Und die Bilder, die ich gestern gesehen habe, die Prinz Andrew zeigen, die sind halt auch nicht wirklich wild , dann frage ich mich halt, was da rauskommen, sondern dann würde es mich nicht wundern, warum es so wenig Strafverfolgung. Ich habe gerade geguckt, welches Jahr Epstein gestorben ist. Das war 2019, sind also sieben Jahre her oder nicht ganz. Am 10. August ist er gestorben. Schon so lang? Das ist lange her. Und diese Infos, die werden den Strafverfolgungsbehörden ja zumindest zu einem Großteil auch schon länger vorliegen. Ja, das ist ja vom Department of Justice veröffentlicht worden. Drei Millionen zusätzliche Seiten wurden veröffentlicht. Drei Millionen Seiten. Und es gibt aber noch nicht viel in Sachen Anklage dazu, oder? Das meine ich ja, genau. Aber wie gesagt, da wird noch viel jetzt kommen. Es gibt Glaine Maxwell oder wie sie heißt, die auch immer rechte Hand, ja. die im Knast sitzt, aber sonst noch nicht viel in dem Zusammenhang, oder? Nee, also wie gesagt, da wird noch viel passieren. Ich halte euch als Celebrity-Reporter natürlich auf dem Laufenden . Aber wenn ihr wirklich mal ins Rabbitle abtauchen wollt, einfach malstein auf ein in der Suchmaschine. Ja, aber da ist die Qualität halt so. Ich sag ja, das ist ein Rabbitole. Da muss man sich ein bisschen Arbeit machen, da selber dann zu gucken, was ist Quatsch und was nicht. Aber da findet man schon viele, viele Sachen für viele, viele Stunden. Und ja, es gibt auch schon, ich habe gelesen, irgendjemand hat so eine Art, ich finde diese Website gerade nicht so einen Blog gemacht, wo alles gesammelt wird , was da zu diesem Thema erschienen ist. Also wie so ein richtiges Esteen-Wiki, glaube ich. Also es ist crazy, es ist wirklich crazy. Wie gesagt, meine ganze Timeline ist voll. Was mir halt auch noch fehlt, ist, zum Beispiel bevor R. Kelly verurteilt wurde. Da gab es ja schon lange einiges an Informationen über zumindest Teile von dem, was er gemacht hat. Dann gab es diese Doku über ihn. Surviving R. Kelly hieß die, glaube ich. Und danach kam dieses Verfahren. Aber da war in der Öffentlichkeit zumindest ein Teil der Informationen schon vorhanden. Dann gab es immer die Frage, was davon stimmt, was davon stimmt nicht. Und davon habe ich bislang relativ wenig mitbekommen bei FC. Es werden halt Namen durch die Gegend geworfen, sowieso, sowieso, sowieso. Und dann je nachdem, welchem politischen Lager die Leute angehören, sitzt dann die aus dem anderen politischen Lager, wo es gesagt wird, da sind aber Fotos von Clinton und Epstein und der nächste sagt, hier sind Fotos von Trump und Epstein und so weiter und so fort . Aber auch nur ansatzweise so eine Story daraus gestrickt, was da mit dieser entsprechenden prominenten Person und Epstein gelaufen sein könnte, habe ich bisher sehr wenig mitbekommen. Oder hast du da mehr? Ja, also es ist, wie gesagt, es ist, du hast ja auch schon richtig gesagt, der hat ja auch, das ist ähnlich wie bei Didi auch, wenn du dann eine Party machst und du bist Milliardär und du hast eine ganze Partyinsel Und dann lädst du halt alle möglichen Promis ein und die kommen auf deine Party. Ich will die nicht in Schutz nehmen, aber nicht jeder, der auf einer Epen-Party war, hat auch an irgendwelchen Ritualen und weiß ich nicht, Rap-Geschichten teilgenommen. Die Frage, wie viel wussten die, wer davon war wirklich dann im Sex-Dungeon auch unterwegs oder so? Das lässt sich halt von so einem Foto schwer sagen. Und dass diese ganzen Milliardäre und die Reichen und die Celebrities da alle zusammen irgendwie abhängen und sich kennen und von A nach B jetten. Das ist jetzt jetzt auch nicht so ein Geheimnis. Die Schwierigkeit ist es ja wirklich dann sozusagen die wirklich schwarzen Schafe da rauszufiltern und zu gucken, wer hat wirklich Dreck am Stecken, wer hat wirklich von illegalen Sachen gewusst und wie tief geht das. Und ich glaube, das wird jetzt hoffentlich in den nächsten Wochen und Monaten immer mehr rauskommen . Aber wie gesagt, gebt mal Estein ein bei X und dann werdet ihr einen Haufen Scheiße finden. Ein Haufen Fake News, ein Haufen KI-Kacke, aber ihr werdet auch ein paar Sachen finden, die scheinbar wirklich stimmen und ziemlich eindeutig sind. Also ich halte euch auf dem Laufenden. Also wenn ihr nächste Woche nichts mehr von mir hört, Ich bin fantalistisch, weil vieles von diesen Sachen liegt halt so lange schon vor, dass Stories, die dann in der Presse oder sonst wo rauf und runter gekaut werden, also wirkliche Stories und nicht irgendwie einfach nur so ein Bild mit einer Mutmaßung schon längst die Runde gemacht hätten, wenn dieses Beweismaterial so stark wäre, wie einige sich wünschen würden, dass es ist. Wie gesagt, wenn ich die anderen prominenten Fälle ähnlicher Couur aus den letzten Jahren, nicht zuletzt Epstein selbst und Maxwell durchgehe , aber auch, wen haben wir denn noch gehabt, wo das so ganz große Fälle waren? Diddy, R. Kelly, Cosby. Weinstein, dann wie hieß. Ich komme auf die ganzen Namen nicht mehr, weil es einfach eine ganze Menge waren. Aber diese entsprechenden Geschichten kursierten relativ lange. Es hatte sich schon lange ein Bild geformt, was da konkret passiert sein könnte. Und da ging es nur noch darum, wird innerhalb von einem Verfahren das alles bestätigt oder nicht? Oder gibt es halt wie im Co einen Verfahrensfehler , obwohl es Bestätigungen gibt von dem, was da passiert ist, die trotzdem dafür sorgen, dass er freikommt. Und davon habe ich halt noch wenig mitbekommen. Deswegen bin ich da irgendwie sehr schlechter Dinge, dass es so die großen Bomben gibt, die platzen werden, Dadurch, dass es ja auch bei den meisten darum geht, dass die alle viel Geld in der Tasche haben, können sich auch alle gute Anwälte leisten. Und deshalb. Hast du noch sehr lange brauchen. Und das Vertrauen in die Justiz in Amerika, im Moment, weiß ich nicht, ob das jetzt so gerechtfertigt. wird ewig dauern. Es sind so viele Akten, die Leute haben alle Kohle, um sich gut zu verteidigen. Das wird, glaube ich, die in den nächsten Jahren eine Schlachten. Ja, aber alles, was du sagst, straf auch auf Estein selber zu und der war vor sieben Jahren schon im Bau Gut, aber sieben Jahre ist jetzt für so einen Fall, glaube ich, jetzt auch nicht so ultal lange bei den Beteiligten, bei der Anzahl von Dokumenten. Ich glaube, das dauert echt ewig. Ich glaube, das, dass das Thema. Also, es wird jetzt noch ein bisschen dauern, aber jeden Tag kommt Neues zusammen und so. Mal gucken. Ich sage ja, ich habe das Thema extra angesprochen, weil das jetzt gerade released wurde und jetzt ständig das Internet ist ja auch krass in sowas. Also die Leute, die dann irgendwie nachforschen und keine Ahnung, und mal gucken, was dann da draus wird. Es ist jetzt momentan heiß. Es kann auch sein, dass nichts draus wird, als alles Quatsch ist und ja, ich bin ja nah dran an der Celebrity-Szene und an den Milliardären. Ich bin nah dran an der True-Crime-Szene. Ich bin mal gespannt, was aus dieser Szene noch passiert. Übergang ist ja fließend. Und ich bin nah dran, meinen ersten Rätselpunkt zu holen in diesem Jahr. Was für eine Überleitung. Das war die, wow. Nice. Ich bin unter Druck. Wofür muss eine TikTokerin aus North Carolina 1,75 Millionen US-Dollar zahlen? Eddie, fang du mal an. Vielleicht kann ich dann davon profitieren, dass ich mal abstaue. Wofür muss eine TikTokerin aus Nortnesota, Carolina Carolina, 755 Millionen Dollar zahlen. Also es ist eine Strafe? Ja. Okay. Und die Strafe hat was damit zu tun, was sie auf TikTok veröffentlicht hat? Nee. Aha. Hat die Strafe damit zu tun, was sie auf TikTok nicht veröffentlicht hat? Nö. Handelt es sich dabei um das Hawk Tour Girl? Nee. Was ist das denn? Ach, Jochen, Google. Da haben wir sogar in diesem Podcast schon mehrfach drüber gesprochen. Mehrfach Meine Mutter hört hier zu und deshalb kann ich das jetzt nicht näher erläutern. Google bitte. Okay, okay. Okay, du hast gefragt, was sie da. Okay. Geht es darum, dass sie sich bei TikTok angemeldet hat? Nee. Also die Strafe hat eigentlich gar nichts mit ihrer Tätigkeit von TikTok zu tun. Da hast du recht. Das ist ja gemein. Ist hier gemein, ne? Aber wir sind sehr schnell drauf gekommen. Ja, da kann es ja alles sein. Da könnte ja auch Maler sein oder Hells Angel. Das ist richtig. Das hat auch nichts mit TikTok zu tun. Okay, die Straftat.. Also nicht unmittelbar. Aber 1,7 Millionen ist ja, das ist eine enorm hohe Strafe viel. Wann muss man denn so eine Hat es was mit Schadensersatz zu tun? Ja. Sag nochmal, Entschuldigung, nochmal die Frage ganz genau im Wortlaut. werde es demnächst so machen, dass derjenige von euch, der die Frage wiederholen kann, Punkt bekommt. wird passieren? TikTokerin aus North Carolina, 1,75 Millionen US-Dollar. Okay, einen TikTok . Dieses TikTok kannst du auch weglassen. Wofür hat eine aus Carolina? Richtig, richtig, richtig. Es hat was mit Schadensersatz zu tun. Das heißt, sie hat Schaden zugefügt, zumindest laut der Rechtsprechung. Hat sie Schaden, den vermeintlichen Schaden, den sie angerichtet hat, war das ein Schaden für mehrere Personen? Oder nur für eine? ich hinaus. Ich würde sagen, am ehesten für eine, ja. Aber dann er hat ja gefragt, für mehrere Personen. Deine Antwort wäre ja ganz klar gewesen, nein. Nein,. Ja, du hast richtig. Jochen, dann bist du jetzt dran. aufgepasst. Ich bin unter Druck. Ich den ersten Punkt in diesem Jahr machen. Sympathisch. So, pass auf, Leute. Das ist ja eigentlich relativ simpel, das zu lösen. Richtig. Weil du weißt, dass es eine Frau aus North Carolina ist. Das alleine nicht mehr viele Möglichkeiten zu. Da fehlen aber noch ein paar Eckdaten, die versuche ich jetzt. Okay, zu triangulieren. Hat sie ihrem Arbeitgeber, wo sie angestellt war, einen Schaden zugefügt, Angeblich. Hat es etwas mit dem. Wo, warte mal, es kann sogar sein, dass das technisch gesehen Also wenn ist es irrelevant. Das macht ihr nicht, Haupts ein Jahr. ich nicht gesehen, da haben wir doch schon wieder einen kleinen Hinweis. Technisch gesehen, hast du es gehört, Eddie? Technisch gesehen. Können wir daraus? Nee, ich glaube nicht. Nee, nee. Also die sind kann nicht viel mehr dazu sagen. Ich glaube, es nicht Arbeitgeber. Hat es etwas mit dem Internet zu tun? Nee, also nicht unmittelbar, weil sie ist TikTokerin und so, ja, das ist was mit Internet, aber die Tat selber nicht. Okay, es geht um eine Tat. Es geht um eine Tat. Was tat sie? Okay. Ging es um die Produktion von Videos, die sie gemacht hat? Nee. Ich stelle mir gerade Jochen als Sherlock Holmes vor, der zum Tatort kommt. Es ging also um eine ein Tatgeschehen. Offensichtlich ein Mord. Also wurde jemandem das Leben genommen. Genau. Das heißt, diese Person existiert nicht mehr. 19 Mal in den Hinterkopf geschossen, möglicherweise ein Mord. Sehen Sie? Okay. Also, den Schaden, den Sie verursachen, das für das die Hat sie diese Strafe wirklich zahlen müssen? Das ist eine gute Frage. Das Urteil ist von November 2025 Kleinen Tipp schon dazu bekommen. Ob sie das gezahlt hat oder wirklich zahlen wird, weiß ich nicht. Wenn das so aktuell ist, wieso weiß ich das dann nicht? Lass dich mal überlegen. Hat sie das, den Schaden, den sie angerichtet hat, ist das ein analoger Schaden? Ja, also sie hat kein Virus programmiert, wenn du sowas meinst. Hat sie etwas kaputt gemacht? Könnte man umgangssprachlich so sagen. Ich möchte ja kein klares Ja dafür geben, weil kaputt gemacht das klingt so wie eine Vase kaputt gemacht oder Auto oder ein Tisch oder so. Sowas ist es nicht. Okay. Aber so im weiteren Sinne hat sie was kaputt gemacht . Ein Image. Nee, aber die denken, also in diese Richtung, also abstrakter zu denken ist schon richtig. Image hat sie nicht kaputt gemacht, Jochen ist dran. Sie hat einen Namen benutzt, den sie nicht benutzen durfte? Nee. Hat sie etwas gefälscht? Nee. Hat sie überhaupt etwas benutzt, was sie nicht benutzen durfte? Ich würde es nicht so formulieren. Geht es um Geld? Nee. Also nicht bei der Tat. Schadensersatz, klar, da geht es um Geld, aber bei der Tat selber nicht. Wollte sie Aufmerksamkeit bekommen mit etwas. Also nicht so, wie du es jetzt, wenn ich da jetzt Ja sage, würde dir das nicht helfen. Aufmerksamkeit klingt für mich sonder Öffentlichkeit, bla bla bla, in diese Richtung gehend. Nein, aber es ist trotzdem eine gute Richtung, Jochen. Okay. Obwohl, du kriegst ein Ja. What? In gewissem Sinne wollte sie Aufmerksamkeit, ob du das jetzt auseinanderdröseln kannst, in welchem Sinne, das weiß ich nicht. Sicherlich nicht im Moment. so weit weg noch, von daher. Okay, wollte Aufmerksamkeit. Ja, aber es spielte eine Rolle. Es war jetzt nichts, wo es nur um Aufmerksamkeit ging, sonst hätte ich ein klareres Jahr gegeben. Okay, sie produzierte nichts für TikTok. Mit einer TikTok-Produktion hat das jetzt. Warum nennt man sie denn eine TikTokerin? Ja, um euch zu verwirren. Das haben wir doch schon längst geklärt. Nee, nee, nee, das glaube ich nicht. Das hat. Okay. Haben wir schon gefragt, von wem die Strafe ist, Eddie? Wissen wir, wer die Strafe. Nee. Aber wahrscheinlich. Was meinst du von wem die Strafe? die Strafe das Gericht ausgesprochen. Diese Strafe. musste sie mit dem Geld etwas wieder gerade biegen. Es ist eine Schadensersatzzahlung, das gilt, glaube ich, im weitesten Sinne für alle Schadensersatzzahlung. Okay, eine Schadensersatzzahlung. Da musste du dir was gerade biegen und ich bin weiter. Ja, ich meine, kann so formulieren, dass man Geld bezahlen muss, um was gerade zu biegen. Der Schaden ist entstanden, weil. Okay, ist eine Organisation ein Schaden entstanden? Die Person, der Schaden entstanden ist, kennt man die, ist berühmt? Berühmt nicht, würde ich sagen, nee. Ist es eine Person, der in Schaden entstanden ist? Eine Frau. Ja. Das schränkt es ein. Eine Frau unter 50. Ich glaube schon, ja, ja. Einer Frau, die TikTokerin ist. Nee. Nicht, dass ich wüsste, wäre irrelevant, glaube ich. Hat es etwas mit Rufschädigung zu tun? Nee. Hast du das nicht eben gefragt? Ah, ich weiß. Es geht hier um eine Verwechslung. Ja? G ging es um eine Verwechslung? Der Schaden ist entstanden durch etwas, das sie Hat sie etwas gebaut? Nee. Das klingt spannend. Vielleicht sogar besser als die wirkliche Geschichte. Aber woran hast du jetzt gedacht? Ich weiß nicht, dass hier irgendwo ein Haus hingebaut hat oder so. Ich Manchmal werfe ich erstmal. Okay, der Schaden ist nicht entstanden materieller Art. Ja. Aber auch nicht der Ruf. Nee. Auch nicht der Ruf. Nicht materiell, nicht Okay. Kann die Frau, die den Schaden erlitten hat, dadurch nicht mehr arbeiten? Nee, sie kann weiterhin arbeiten. Hat sie Hat die TikTokerin. Hat es was mit übler Nachrede zu tun? Nee. Da hätte ich auch in Sachen Rufschädigung dir schon oder so.. Ist das, was die TikTokerin angerichtet, ihr aus Versehen passiert? Nee. Hat die TikTokerin sich als jemand anders ausgegeben? Nee. Okay. Wir müssen schlaue Fragen stellen, Jochen. Ja, ein bisschen. Also ihr wisst, dass es kein materieller Schaden ist. Versuch doch mal rauszufinden, was für eine Art von Schaden das sein könnte. Okay, Rufschaden ist es nicht. Doch, ich habe was. Jetzt geht's ab. Hat das etwas mit einer Liebesbeziehung zu tun, die sie dadurch nicht mehr hat? Zum Beispiel den Mann verloren, keine Ahnung, Freund. Ja, oh shit, was hat es? du bist sehr nah dran an der Lösung. Scheiße, und ich kann dich voll erschrecken. Okay. Okay, TikTok. Die TikTokerin hat die Beziehung der anderen Frau auf irgendeine Art versaut. Aus Versehen oder so. Bis genauer brauche ich das schon. Ja, du bist noch dran, aber ich brauchst ein bisschen genauer. Weil das kann ja alles sein. Hat die Beziehung versaut, das kann ja sein. Hat ihr ein Foto geschickt von irgendwas. Also das neu ich genauer. Was hat sie gemacht? Okay. Ach Scheiße, jetzt kann er gleich wieder. Ja, jetzt komm, ist ja naheliegend jetzt. Was? Was ist denn dann? Sag? Ja, nee, sag ich natürlich nicht. du hast die Lösung? Ich habe die Lösung, aber die nächste logische Frage Die überlege ich gerade, Das setzt mich ein bisschen unter Druck, dass ich so nah dran bin. Also okay, die Frau Ist die Ehe dadurch zerbrochen von der anderen Frau? Okay. Es kam raus, dass Dean ein Verhältnis mit ihrem Mann hatte. Ja, das ist die Lösung. Moment, das ist keine Lösung. Nee, halt, stopp. Das ist doch keine Lösung zu sagen. Die Frage von dir lautet, was hat die TikTokerin aus North Montana gemacht, weshalb sie 1,5 Millionen zahlen musste? Dann kann die Antwort doch nicht lauten, sie hat eine Ehe kaputt gemacht. Das ist aber die Antwort. Das ist tatsächlich die Antwort. Die hat die Ehe zerstört durch eine Affäre. Also mit dem Ehemann. Für das Ausspannen des Ehemanns hätte ich auch gelten lassen, hat sie diese Strafe kassiert. Renate Canard wurde nach einer Affäre mit ihrem verheirateten Manager, von dessen Frau auf einen Schadensersatz verklagt und bekam von einer Jury insgesamt 1,75 Millionen Dollar zugesprochen . Das zugrunde liegende rechtliche Konzept heißt Alien Nation of Effection, zu Deutsch etwa Entfremdung von Zuneigung, ermöglicht es, den Liebhaber oder die Liebhaberin des Ehepartners zu verklagen. Das veraltete Gesetz existiert zwar nur noch in wenigen US-Bundesstaaten, findet dort aber auch heute noch regelmäßig Anwendung. In einem Urteil aus dem Jahr 2011 wurden einer mutmaßlich betrogenen Ehefrau insgesamt 30 Millionen- zugesprochen. Ich meine, ich kann Eddie verstehen, auch wenn das jetzt hier keine rechtliche Relevanz mehr hat, weil der Punkt ja ausgesprochen wurde, dass er natürlich gerne wissen möchte, was sie denn genau, also wie das genau passiert ist. Also dass sie das vielleicht nochmal sagen. Ich finde, das ist einfach jetzt eine ziemlich enttäuschend unspektakuläre Antwort. Findest du? Nö, ich finde das schon ziemlich spektakulär, dass ich da. Also dass es ein Gesetz gibt, wo du vor allen Dingen nicht mal, das ist was anderes, aber das wurde ja nicht erraten, dass es dann hätte man nach dem Gesetz fragen müssen, was ist das Besondere daran. Aber die Antwort, ja, die ist fremdgegangen, finde ich underwellming, sag ich ganz ehrlich. Ich finde, das ist ein abgeschlossenes Rätsel. Ich finde, weil wir ja auch noch Zeit haben um die Februar. Jochen, mal welchen Finger ich gerade hochhalte. Ist kein Finger, du Schwein. Ach, gut, mein erster Punkt seit langem. So viel steht fest. Ja, Auer Februar ist da, seit zwei Stunden. Ihr könnt euch dort eintragen und uns Fragen stellen. Ihr könnt natürlich auf patreon.com slash podcast und Namen der Community beitreten. Uns glücklich machen, euch glücklich machen, das alles früher bekommen, werbefrei, das Ganze und ein gutes Gefühl dabei haben. Das ist das Wichtigste. Daniela aus Kiel an die Airfreier Nutzer unter euch dreien. Welches ist der beste Snack? Frisch darin gemacht, PS Etienne ohne Capon zu sein, steht dir sehr gut. Dank schön. Ich habe ja die Cap immer nur auf, wenn ich mit dem Friseur überfällig bin, so wie jetzt. Also Airfryer für mich Pommes. Ehrlich gesagt. Das ist ein number-Ding, was ich im Airfer mache. Ich habe noch keinen. Das ist so eine der Anschaffungen, die als Nächstes, glaube ich, anstehen würden. Wann hast du Geburtstag? Im Mai. Müssen wir einen Airfer nicht.. Nee, dann nicht. Aber ich finde, die sind, ich hatte mir mehr erwartet. von diesen. Ich benutze die nicht so oft, die stehen doch meistens im Schrank. Wir waren sehr glücklich, als wir so eine Maschine. Die ist schon relativ groß, nimmt viel Platz Also wir haben eine kleine. Was machst du denn außer Pommes da drin? Wir hatten gestern zum Beispiel eine Bowl gemacht und Falafeln warm gemacht.afel ich habt da auch schon mal Fleisch oder so gemacht, aber man muss sagen, also so eine richtige Fettfritteuse, auch wenn es ultra viel Arbeit ist, stinkt und nervig ist . Aber so Pommes aus der richtigen Fritteuse sind halt nochmal eine Liga besser, das muss man einfach sagen. Auch wenn ein Airer, ich hab da auch das Gefühl, meine Pommes werden auch immer nicht so, wie ich es mir wünsche, egal wo ich sie mache. Also auch im Ofen kriege ich die nicht so richtig geil hin. Ich glaube, es gibt noch irgend so einen Pommes-Trick. Vielleicht, dass man die noch mit Wasser einpinseln muss oder mit Öl. Ich glaube, die Stärke muss davor raus bei diesen Kartoffeln. Ich glaube, man muss die mal eine Stunde ins Wasser legen, habe ich mal irgendwo im Video gesehen. Aber dann ist halt schon wieder mit Stunde vorbereiten und so. du brauchst eher aufreißen rein, 10 Minuten ping und essen. Und dann aber geil. Das ist ja auch, ich verstehe nicht, warum alles, was geil ist lecker warum all diese Sachen ungesund sind. Das ist ganz komisch, dass das Universum das so gemacht hat irgendwie. Oder? Aber stellt euch mal vor, Zucker würde die Lebenszeit verlängern. Oder so. Wäre das nicht geil? Ja, super. Also die ganze Zeit hast du so einen Lolli oder ein Bonbon im Mund. Aber es ist halt genau das Gegenteil, das ist doch scheiße. Dann lass es doch weg, dann gib uns doch einfach keinen Zucker. Aber stattdessen ist Auffahr Universum? Ja, Zucker zu entfernen. An Gott, Naja, egal. Auf jeden Fall Ja, Pommes. Wir bleiben wir bleiben in der Küche. Jetzt habt ihr mich aber auf den Punkt gebracht, dass ich jetzt überhaupt nicht mehr so interessiert bin an der Heißluftfritteuse. Weil diejenigen, die von schwärmen, schwärmen von Pommes, wenn ihr sagt aber so außer Pommes ist da nicht so viel. Das geht schon klar. Ich glaube, bei den Pommes, da darfst du, ich meine darf die auch nicht in so einem Haufen machen, weil soll ich die einzeln machen oder was? Nee, zwischen einzeln und einem Haufen gibt es ja noch einen Unterschied. Ich glaube, du darfst nicht so drei Schichten, drei Lagen übereinander machen, meine ich, weil die dann so matschig werden. Aber dann ist es halt auch wieder scheiße, weil du nicht genug Pommes machen kannst. Ja, genau. Normalerweise, und das ist beim Fett anders, weil da schwimmen die alle einzeln durch die Gegend, durch den Displubbern und so, werden alle einzeln von allen Seiten mit Fett und Hitze. Und bei dem Airfer, die liegen übereinander und da die Stellen, wo sie übereinander liegen, da kommt die Hitze nicht so richtig hin. Und dann werden die Ssch erkläre ich mir das. Das schütteln. Ja, aber ich finde es lustig, dass wir nach, wie lange gibt es diesen Podcast jetzt? A Jahre oder so, dass wir wieder bei Pommes angekommen sind und wie man sie zubereitet? Es ist offensichtlich ein Thema, das uns. Aber reden wir über Puddinghaut jetzt. Aber überbacken eignet sich eine heiße Fritteuse nicht, oder? Weil ich bin gerade dabei, was bringt mir das, was nicht auch die Umluftfunktion von einem Ofen kann, abgesehen von weniger Energie? Ich werde vermutlich weniger Energie brauchen als einen Umluftofen. Weiß ich gar nicht. Kann ich dir nicht sagen, Georg, ganz ehrlich. Um ehrlich zu sein, weiß ich das nicht so. Ihr seid keine guten Heißluftfritteusenverkäufer. Tatsächlich nicht. hier, Muula, das wollte ich vorlesen, weil wir gerade bei Puddinghaut waren. Erstmal, ihr macht einen verdammt guten Job und bringe mich jede Woche aufs Neue zum Lachen und teilweise auch ins Staunen. Meine Frage, ihr seid eine Ihr seid ja kulinarisch auch gut unterwegs. möchte ich von euch, der uns gerade Fett genannt? Puddinghaut. Ja oder nein? Für meinen Teil liebe die Puddinghaut obendrauf und von mir aus könnte das nur daraus bestehen. Gruß Timo. Timo, was stimmt mit dir nicht? Ganz ehrlich? Puddinghaut. Nein. Ganz ehrlich, das ist so ein Erlebnis. Jeder hat so ein Oma-Erlebnis-Großtantenerlebnis. Da hat die da immer Pudding angerührt und dann hast du da hattet. Aber beim noch warmend. Und dann hast du da so eine Haut und das war das Ekelhafteste, was es gibt bei der Oma. Nee,ing. Und hat sie die? Das ist doch deine Freundin auch nicht, wenn sie eine Gesichtsmaske auf hat. Aber du ziehst doch einem Hähnchen auch nicht die Haut ab und isst dann nur das Fleisch. Die Haut beim Hähnchen ist doch auch das Beste . Da ist was anderes. Die ist würzig, kross. Aber das Thema ist ja auch wirklich eine alte Frage. Das ist ja so 1995. Nee, wir haben hier eine ganz andere Frage von Tine G. Hallo ihr Lieben. Wie haltet ihr das Handy, wenn ihr telefoniert? Und welche Art zu triggert euch bei Menschen auf der Straße? Also nicht wie ein Toast. Nee. du wie ein Toast, Eddie? Ach, der Punkt im Namen ist sehr wichtig. Tine G. Gut. Ändern wir das schon. Also da ist ja ein bisschen wenig Tine-G-Punkt. Ich habe an meinem Handy ja so einen Pinöppel dran. So einen Strip hier. Und da kann ich meinen Finger so reinmachen. Das habe ich auch hier so ein Ring. Und ehrlich gesagt, kann ich mir nicht mehr vorstellen, wenn manchmal geht es ab, das Ding, also nach einer gewissen Zeit, nach einem Jahr oder so, geht es ein bisschen ab Und dann muss ich direkt neuen dran machen, weil ich verlernt habe, ein Handy ohne dieses Ding zu halten. Ist das iPhone-Zubehör? Weil ich das nicht, ich habe. Lass muss mal extra kaufen. Das ist einfach, kaufst du das Ding. Wird das geklebt oder wie wird das? Das klebst du hinten aufs Handy oder auf die Hülle in dem Fall. Und das ist, ich sag auch die Marke, weil das ist das Beste. Ich glaube, das heißt Momo-Strip oder Momo-Stick Wie Momo geschrieben. Und du kannst es dann halt hier wieder so flach machen, damit es dann halt, also jetzt klappt es natürlich nicht, dass das dann gut wieder in die Tasche packt und dann kannst du das so runter hinstellen. Kannst du es auch damit? Ja, kannst du es auch. Und dann machst du den Finger rein. Na jetzt halt doch mal die Schnauze. Der Original-Fingerhalter. Ja. Also ich könnte ein Handy nicht mehr ohne Halten tatsächlich. Es ist komisch, ich habe mich da so dran gewöhnt, aber dann hältst du es dir auch ans Ohr und nicht hier ein Toastbrot, ne? Ja, also in der Öffentlichkeit natürlich nicht. Aber es kann schon mal sein, dass ich Troastbrot mache. Muss ich das jetzt kaufen? Ich kaufe das jetzt Ich kaufe das jetzt. Um beurteilen zu können, ob du recht hast oder nicht, 12,90 gebe ich aus. du wirst es lieben. Aber Moment, das ist ja nicht zum Telefonieren gedacht hauptsächlich, oder? Sondern zum Handy so bedienen. Ja, halt so. Aber ich kann halt komplett meine Finger hier entspannen und trotzdem geil. Geil. Und es fällt dir nicht mehr aus der Hand und du kannst auch hier , so ein bisschen rumspielen, so. Wie hältst du das Handy beim Telefonieren? Noch wie einen alten Hörer, Jochen? Ich ja, ich suche immer das Kabel, dass ich das Kabel noch meinen linken Zeigefinger wickel. Genau, ich muss immer ein Kabel dranhängen, auch damit ich das Gefühl habe. du hast das so einen Cocking da dran. Genau. Hast du noch so ein Spiralkabel zum Aufladen vom Handy, damit du dann das um deinen Finger wickeln kannst? du kannst ja auch so , wie heißen die denn hier kaufen und das in den USB-C-Eingang stecken. Ich habe Preise praktisch immer Hörer. stehe ich an der Ampel und hole dann meinen Hörer so raus mit Kabel dran. Das ist, glaube ich, ein geiles Bild. Das sollte man mal machen. Das wäre lustig. Oder warum Hast du auch noch eine USB-Wählscheibe von den Markt. Leute, wieder eine Millionenidee? Marktidee. Wir machen Handyhüllen in Telefonhörerform. Das heißt, wenn dich an, du hast ein Telefon. finde ich gut. selbst wenn es nur ein Scherzartikel ist, du klemmst dein Handy praktisch in die Hörerform rein. Ja, finde ich gut. Zack, USB-C-Anschluss Und dann hast du deinen. Aber ein Hörer ist doch viel schmaler als scheißegal, ob das praktisch ist, ob es scheiße aussieht. Es ist einfach für Leute, die noch Telefone kennen. Für echte Männer. Weil nurlefone kennen. Habt ihr gehört? Ladies, Ihr alle kennt keine Telefon. müsste du machst es nicht besser, Jochen. Ich. Meine Schwester hat früher immer diese Schnur von dem Telefon war immer in ihrem Zimmer drin. Wir kennen das vielleicht von früher noch. Wo ist das Telefon? du nicht, Eddie, Schwester ja noch sehr jung. Aber wir kannten noch Telefon mit Kabel durch den Flur. Und dann ist man mit diesem Kabel gefolgt, wo ist das Telefon? Hat deine Schwester wieder. Wob man extra noch mehr zahlen musste ein monatlicher Gebühr fürs Telefon ein extra langes Kabel. Leihgebühr fürs Kabel tatsächlich, fürs neue Kabel. 10 Meter oder 15, was auch immer das längere Kabel war. Hatt ihr auch dieses Aufroller dafür gehabt? Da gab es so Aufroller? Nee, aber ständig ständig Streit, warum das nicht aufgerollt wurde. Man kann es ja auch so um Finger wickeln und in die Ecke legen. Ach Gott, das waren Zeit? Vor 500 Jahren. Ja, Eddie, du weißt, wovon wir reden, hältst dich aber ganz bewusst da einfach so raus, damit es künftig zurückfällt, dass du vielleicht jemand auf die Idee kommt, dass du auch gar nicht so jung mehr bist. Also ich weiß überhaupt nicht, wovon ihr redet, ehrlich gesagt, wenn jeder von Wählscheiben und so weiter, das ist für mich. Keine Ahnung, kenne ich aus dem historischen Museum. Von den Aboriginines mit ihren Wildscheiben, das stimmt. Ich gucke hier gerade parallel noch nach. Ede, beziehst du deinen Kanabis eigentlich über die Apotheke? Ran, würde ich das wissen. Was für eine Frage. Ich lese mir vor, was hier steht. Weil einfach ein Dealer der neuen Kunden sucht. Ich weiß überhaupt nicht, wovon der spricht, ehrlich gesagt. Das kriegt man jetzt auch im Internet oder was? Das Marihuna, dass man sich in die Nase spritzt. Ich habe keine Ahnung, worum es geht. Ich kenne das nicht. Warte mal, hier . Splitter. Hallöchen, ich gehöre leider auch zu den Leuten, deren Eltern einst eine fragwürdige Namenswahl für den Sohn getroffen haben. Meine Versuche selbst ein weniger schlimmen Spitznamen zu etablieren, scheiterten bislang. Krachen. Meine Frage, habt ihr Spitznamen jenseits der offensichtlich und bekannten Grüße von Dieter? Das würde mich aber interessieren, welche Spitznamen Dieter außer Didi versucht hat zu etablieren. Ja. Es muss ja besser sein als Dieter und Didi ist nicht wirklich viel besser als Dieter. Die einfach nur die. Beim Handballverein früher wurde ich der Wahl genannt . Nachdem ich angefangen habe, nach meinen beiden Kreuzbandrissen zuzunehmen, so die letzten drei Jahre, da hat man mich nur noch Wahl genannt, weil ich Moment, aber die letzten drei Jahre, wie alt warst du da? 36. Ja, jetzt reden jetzt Was denn? Ja aber das ist das ist ja auch kein Spitzname, der irgendwas mit einer Veränderung deines Namens hat. Ach so, darum ging's. Naja, es ist ja die Frage, wie kann man aus Dieter einen coolen Spitznamen machen, wenn du aber einfach sagst, Dieter und wir nennen ihn einfach Iiger. Ist ja scheißegal, wie sein Name ist. Ja, okay. Wenn er gar nichts mit dem Namen. Dein Spitzname ist Jockel. Ja, das stimmt. Was kann man denn Dieter? Terry. Dieter? Wieso denn Terry? Nix kann man machen. Willst du aus Dietery? Jetzt sind wir mal ehrlich. Bräuchten höflich zusammen. Wenn der jetzt zum Beispiel Dieter Müller hat, dann könntest du DM oder so sagen. So ein bisschen ver englischen. Gesoffen ist ja JD. Stimmt auch. Dann geht es dann natürlich noch die Namen. Wenn du irgendwas mit dem Namen, also mit Wald im Nachnamen hast, bist du Waldi.. Also Dieter ist wirklich sehr, also außer Didi gibt es nicht wirklich viel. Es gab mal, welche erinnert ihr euch noch? Es gab mal so eine Hip-Hop-Sendung auf MTV, die hat einer moderiert, der hieß auch Dieter, aber sein Nickname war Diea, glaube ich. Die Die da, ich glaube, der hat sich dann entweder D-I-TA oder D-I-I-E TA oder D-I-EA, eins von beiden, der dann einfach statt ER das A hinten gemacht, damit das wenn dann die Bauchbinde kommt in der Sendung nicht so scheiße aussieht. Ja, okay. Also geschrieben sieht es dann nicht so schlimm aus, aber ausgefroren klingt es halt immer noch wie Dieter. Ja, da kann man ganz ehrlich, Dieter, das ist schwierig. Wir helfen dir, wir brauchen aber mehr Informationen. Es ist schwer, Kleidungsstücke, die du immer trägst. Es sieht nicht gut aus, du wirst mit dieser Bürde leben müssen. Sag ich ganz ehrlich. Ja, vielleicht fällt dir noch was anderes ein. Vielleicht kriegt er ja so einen Spitznamen wie Keule oder so. Frage an Georg von Jan Zartmann. Frage an Georg. Lieber eine Stunde mit Eddie am Steuer, im Auto durch die Rush Hour oder mit Jochen ein ganzes Spiel Handball im Stadion gucken. Da würde ich sagen, so schlimm du Handball findest, das wäre deine Option. Dankeschön. Doch. Mit dem neuen. Da können wir wenigstens irgendwas Interessantes hören, Podcast oder so. Wenn ich Georg als Beifahrer hätte, würde ich mich wirklich verhalten wie ein Hells Angel. Ich würde dann einfach immer sagen, ey Georg, kannst du nur einmal aussteigen? du musst nichts machen, einfach nur einmal aussteigen. Und ich würde so die Leute durchbeleidigen auf der Straße. Und du bist ja jetzt der neue Etienne. Das wäre jetzt meine Frage an dich gab es, die du uns die dich dann doch in anderen Licht darstellen? Also ich sag mal so, aufmerksame Hörer hier von diesem Podcast werden ja sicherlich festgestellt haben, dass es dieses Jahr noch keine, kennen sie eigentlich Etienne-Geschichte gab, zum Leidwesen vieler, die mich immer anschreiben . Aber ja, also man merkt ja, dass diese, ist natürlich schlecht für einen Podcast, gebe ich zu. Aber diese ausgeglichene, positive und zuvorkommende Etienne ist vielleicht langweilig. Ja, aber tut mir leid. sorry. Also fühlst du dich jetzt besser? Hat dir das in irgendeiner Form geholfen oder unterdrückst du irgendwas, was du eigentlich fühlst du dich besser, jetzt mal Hand aufs Herz? Das kann ja nicht sein. Da muss ich drüber nachdenken. Wir haben aber auch nicht so viele Geschichten vom Ausgeglichenen und hilfsbereiten Etienne gehört und ich habe nichts dagegen. du darfst dich gerne selbst beweihräuchern, wenn es diese Geschichten zu erzählen . Also gut, ich muss natürlich sagen, durch das Wetter und die Kälte, die hier in Hamburg, gestern waren es hier minus. Ich verlasse das Haus natürlich auch nicht. Das heißt, die Chance in Konfliktsituationen zu kommen, ist natürlich auch deutlich geringer, wenn man einfach gar keine Interaktion mehr mit Menschen hat. Aber ja, im Straßenverkehr habe ich schon festgestellt, dass ich, neulich Dummes passiert. Ich habe ja so eine, darf man sagen, da haben wir dich. Ich habe so eine-App. Ach so. Blitzwarnung. Blitzerwarnung. Da fahre ich an die Ampel und dann sagt die App in 50 Metern ein mobiler Blitzer. So, ich stehe an der Ampel, Hab das noch gehört, aber instant vergessen. Und während ich an der Ampel stehe, war ich nur so drauf konzentriert, weil ich bin immer jemand, der sehr schnell anfährt an der Ampel. Und es wird grün und in meinem Kopf ist wieder Formel 1. Und ich alleriere. Gibt es das Wort?, was du meinst. Beschleunige von 0 auf 40. Fahr los und Und ich werde geblitzt. Von dem Blitzer, von dem ich die App exakt 30 Sekunden vorher gewarnt hat. Wo ich dann auch gedacht habe, die App müsste sich jetzt so denken, ey sorry, mehr kann ich auch nicht tun, ganz ehrlich. Die hatte ich bei 40 statt 30 geblitzt? Ja. Das geht ja. Das geht, aber trotzdem, wie dumm. Ich meine, die App sagt, Achtung einen Monat nach den neuen Regeln halt. Ach so, ein Bullshit. Doch, einen Monat. nie Mals würden wir den Monat nie würden die mir den Führerschein wegnehmen, weil ich denn so viel Geld, jetzt gibt es doch eine Möglichkeit, den unsicher zu machen. Die Stadt Hamburg ist als 10%, mehr als 20% drüber. Hallo, das ist teuer. Die Stadt Hamburg ist so froh, dass ich meinen Führerschein habe. Da kannst du von ausgehen. Ich mache den guten Umsatz. Aber ich dachte, du wärst jetzt einer von denen, die dann, wenn 50 erlaubt ist, auf 30 runterbremsen, sobald dann Blitzer ist. Nee, oh Gott, das hasse ich auch so. Wenn wenn so feste Blitzer sind und die Leute plötzlich aus Angst davor, dass der Blitzer vielleicht auch losgeht, wenn man 49 fährt, dass die dann runtergehen auf 30, nur um sicher zu gehen. Oh, das hasse ich wie die Pest. Das hasse ich und es gibt es sehr häufig tatsächlich. Das gibt es sehr, sehr häufig. Dabei kannst du sogar 10% Toleranzgrenze nochmal. du kannst einen Blitzer, wo 50 ist, kannst du auch mit 55 vorbeifahren. Der triggert nicht. Teste mal an der Ampel beim nächsten Mal, wenn du da bist. Tstet ihr mal und sagt mir Bescheid. Ey Leute, hab ich schon gesagt, dieses Jahr wird es das Jahr des Autos. Nee, du holst dir ein neues? Dieses Jahr hole ich eins. Die-Autos sind gerade sehr günstig und lesen, jetzt geht das. Sehr günstig.utos. Weißt du, was mich abfuckt? Ich will ja ein Auto le Ich sag jetzt nicht die Marke, was ich gerne hätte. Das ist eine deutsche Marke. So viel kann ich schon mal sagen. Und dann bin ich auf diese Webseite gegangen und was ich nicht verstehe, wenn ich ein Auto, da sind immer nur neue und sauteure Wagen. Übrigens, da habe ich auch mal eine Frage an alle. Vielleicht könnt ihr mir die auch beantworten. Wenn man nicht liest, sondern wenn man finanziert ein Auto, dann kaufst du es. Ach komm. Ich dachte, das wäre deine Frage. Nein, lass uns doch mal ausreden, da kommt die Frage noch. Ja, ja, okay, ich warte kommt die Frage. Da ist er hilfsbereit ruhig sein,. Dann ist da zum Beispiel das Angebot, Autolistenpreis, was weiß ich, 50.000, Anzahlung 17.000 Restrate 40.000 oder so, wo ich mir denke, hä, wenn ich eine Anzahlung von 17.000 machen kann und eine Restzahlung von 30.000 oder 40.000, dann finanziere ich ja nur 5.000 Euro. Wo ist denn da die Logik? Wenn ich so viel Geld bar habe, dann kann ich auch gleich, da brauche ich auch nicht die 5.000 finanzieren. Wisst ihr, was ich meine? Ich habe mir noch nie Finanzierungen von Autos angeguckt mit den. Wir zahlen jetzt ganz durcheinander geguckt. Okay, also stell dir vor, du willst ein Auto finanzieren. Aber das kostet neu 50.000. du musst 10.000 anzahlen und hast eine Restrate von 30.000. Das heißt 40.000 von diesen 50.000 Euro zahle ich Cash. Und da fehlen ja noch 10.000. Die werden finanziert. Aber wo ist denn der Sinn bei der Sache? Werden noch 10.000 finanziert? Ja, du, das sage ich ja gerade. Wenn du irgendwo ein Auto finanzieren willst, hat es eine riesen Erstrate und eine riesengroße Schlussrate. Und dann denke ich mir so, ja, aber ich will doch gerade deshalb finanzieren, um liquide zu bleiben und eben keine hohen Geldsummen zu zahlen. Aber es gibt auch unterschiedliche Finanzierungsmodelle, komisch. Ich weiß noch, als ich deinen Audi finanziert habe damals, der hat glaube ich 18.000 oder 20.000kostet, gebraucht . Da habe ich am Anfang irgendwie 7.000 angezahlt und dann 13 über die drei, vier Jahre. Okay, dann hattest du keine Schlussrate. Nee. Aber auch trotzdem, auch die Anzahlung alleine ist ja schon dann, muss ja trotzdem erstmal kommen. Ja, aber es gibt ja gibt auch Sachen mit 0% Anzahlung, gibt es alles. Und die zweite Sache, die ich nicht verstehe ist, also ich war dann auf dieser Seite von dem Automobilhersteller aus Deutschland, der nicht VW ist. Und dann wollte ich mal gucken, so Leasing Gebrauchtwagen . Aber die Gebrauchtwagen waren schon bei 60.000 oder 70.000. Aber ich verstehe unter Gebrauchtwagen halt 15.000. Bei welchen Autos guckst, dann ist das sagt das rück raus, nach was für Motiv? Nein, aber wie kann denn ein Gebrauchtwagen 60.000, quasi die komplett bescheuert oder was? Das ist doch kein Gebrauchtwagen 60.000. Wenn der vorher 150 gekostet hat, dann könnte der schon 60.000 kosten. Der hat aber ja nicht. Aber das sind so Gebrauchtwagen, die haben dann 2000 Kilometer und sind erstzulassungs, weiß ich nicht, Oktober 2025, wo ich, das ist nicht, was ich meine mit Gebrauchtwagen. Was ich meine mit Gebrauchtwagen ist. 2017. Ja, halt ein geiles Schnäppchen, der ist noch super in Schuss, der fährt, er hat alles, aber kostet halt sau wenig . Das ist doch ein Gebrauchtwagen. Dann musst du deine Visitenkarte an Gebrauchtwagen lassen. Wir werden dir gar nicht helfen. Wir werden gar nicht helfen. Wir werden das aber hier im Podcast gerne jede Woche abtragen, wie es darum steht und wenn deine Hausaufgabe ist. Hatten wir nämlich noch nie, dass du dir ein Auto kaufen willst. Ich traue mich nicht, zum Händler zu gehen. Ich habe ganz in der Nähe. habe ich einenassenden Händler. Und die Vorstellung, mich da hinzusetzen, mit denen mit einem Autoverkäufer an Tisch zu setzen, und dann sagt er, ja, was wollen sie denn? Und dann sage ich , ja, also ich hätte gern den und den und den. Und was haben sie an Budget? Und dann sage ich, woher weiß ich, so 300 Euro im Monat. Vor dem Moment habe ich Angst. Willst du verstehen? Aber für 300 Euro kannst du doch ein gutes Auto leasen im Moment. Nein, doch. Wir sprechen aber nicht, was ich will. Ja, okay. Da musst du vielleicht deine Ansprüche runterschrauben. Nein! Ach, Warum darf ich? Ich guck mal, ich bin seit 25 Jahren berufstätig. Warum muss ich denn immer meine Ansprüche runter stellen? Warum darf ich nicht auch mal ein bisschen was Geiles haben? Darfst du doch. Wenn du nicht für 300 Euro kriegst du für Sky.00 Euro im Monat. Ohne Anzahlung und ohne Schlussrate. Und dann wirst du in zwei Jahren abbezahlt. Das wird dann halt schwierig. Ich verstehe nicht. warum sind Autos so teuer? Geh doch mal in den Kraftraum von Georg und sprich mal mit den Kollegen mit dem A Angelattoo. Vielleicht kann der ja dir ein günstiges Auto. Ja, ich bin mir sicher, es sind viele Leasing-Anote haben. Der macht mir ein Angebot, das ich nicht ablehnen kann. Na gut, ich halte euch auf dem Laufenden. Aber wirklich dieses Jahr muss es sein, mein Auto ist so scheiße, das friert von innen. Wann ist TÜV? Weil das ist so die gefährliche Deadline, dergeben. noch ein Jahr oder so. Nee, das Auto mein Auto ist noch gut in Schuss, theoretisch, ist noch nicht dicht. Und es hat halt keine ist nicht dicht. Und es hat halt keine Features. Und es hat durch den letzten Unfall, erinnert euch im Parkhaus, wo der rückwärts gefahren ist, seitdem sind die Parksensoren am Arsch. Übr Also hat's Features. Parksensoren. Ich musste. Habe ich das jemals erzählt, dass ich zahlen musste? Ja. Die Hälfte. Ja. zahlen. Weil die Versicherung gesagt hat, die Hälfte ist meine Schuld. Ja, genau. Ist das ein fucking Skandal, ehrlich gesagt. Ehrlich gesagt ist ein Skandal. Und die Rechtsprechung ist nicht in Ordnung in dem Fall. Der fährt rückwärts durchs Parkhaus, knallt mir rein und nee, nee kommt straffrei davon. du bist aus der Packlücke gefahren, das hast du gerade vergessen zu sagen. Ich bin aus der Packlücke gefahren, aber er kommt von der Seite, von der er nicht kommen kann. Ja, ja, das ist halt. Wir sind auf deiner Seite, verstehe das nicht falsch. du kannst nicht rückwärts durchs Parkhaus fahren und damit straffrei. Wir entwickeln uns langsam zu einem Schurkenstaat. Aber Bei Schurkenstart, wir sind ja jetzt im Moment gerade, ich bin noch immer beim Neuwagen und deinem Budget von 300 im Monat. Möchtest du dafür anschließend den Wagen besitzen oder würde es dir reichen, wenn du einen leasen kannst für 300? Ich würde 300 leasen, Dann fahre ich den zwei, drei Jahre und dann kriege ich wieder. Dann geh doch mal zu deinem Porsche-Händler und frag, was du für 300 im Monat Porsche gesagt hast kannst. Genau. Ich komme mit einem Porsche zur Arbeit. Das ist richtig scheiße, wenn du dann Vertragsverahndung mit Mitarbeitern machst. Da sagst du aber, der ist geleast für 300 im Monat. Ja, das ist auch so ein gebrauchten Porsche 911er. Leasen. Nee. Kaufen. Ich weiß nicht, ob man so einen leasen kann, so einen alten. Hier gab es jetzt ein Audi Q4 Etron für 289 zum Leasen. Was, ohne Anzahlung? Ohne Anzahlung. Das du denn bitte? Leasing Markt 24. Ja, Leasingmarkt, Papier. Wie? Also erstens mal ist es dann irgendwo an der tschechischen Grenze, musst das Auto abholen. Dann musst du halt suchen, ich habe meinen in Hamburg reiten, es kommt dann immer das Kleingedruckte. Da kommen dann noch zehn Sternchen dazu. Felgen wollten sie auch. Volvo EX30, 289 Euro. Das ist so wie wenn du Centerark 36 wo es heißt, ja, kostet nur 299 Euro das Wochenende. Aber da ist noch kein Bett im Zimmer. Im Moment geben die die ganze Elektroförderung an die Leasingkunden weiter. Das heißt, wenn du dich damit beschäftigst, kriegst du im Moment durch die Förderung. Ich weiß nicht, ob ich eh will.. Warum traust du dich denn nicht? Weil dann das scheiß Auto mitten auf der Bahn ausgeht? Nein, warum? Musik gehört habe. Wo wohnst du denn? Und dann ist die nächste Ladesäule. Ich mal das weg und ich bin gestrandet auf der A7. Ich weiß auch, wie die Scheiße läuft. ein Elektroauto und bin hier auf dem Dorf und bin nicht liegen geblieben. Ja, du hast eine eigene Stromanlage. Die baue ich dir auch da an. Mann, wird schlimmer. du hast sogar den Vorteil, dass du ein Haus mit einem eigenen Platz hast. du holst dir dann eine Wallbox hin, die kannst du per App steuern. Bitte mach das. Wenn du günstig Strom. Dann kannst du so. Weil das kostet ja auch nochmal richtig viel Geld. Ich möchte das sehen. Ich werde, der Elektroauto für 300 Euro im Monat liest und Jochen, der es mit Strom versorgt, das möchte ich sehen. Bitte . Und mit einer Kamera drin im Auto. Also ehrlich, komm doch mal raus aus deinem, du bist ja wirklich total verbohrt und du musst auch raus aus deinem Keller und mal die Augen öffnen, was heute heute so geht. Ich habe auch gedacht, ich bleibe ich war ständig nach, ständig nicht, aber ich bin nach Düsseldorf einmal laden, zack und wieder zurück, einmal laden, alles gut. Wo lädbst du denn? Überall kannst du laden, du kannst nicht überall laden. Na klar, an jeder scheiß Pommesbude kannst du mittlerweile laden. Ich habe eine App, da sind die Ladepunkte drauf. Was ist, wenn dann der Ladepumpe ein anderer ist? Wie denn, dass ein Ladepunkt ein anderer ist? Ja, wenn da ein anderes Auto schon steht an der Ladepumpe. Siehst du doch in der App, Mann. Ja, aber das ändert ja nichts daran, dass dann die Pumpe besetzt ist. Das ist aber kommt so gut wie nie vor. Dann gehst du fährst so einen Kilometer weiter, ist die nächste. Oh Mann, ey. du hast ja wirklich gar keine Ahnung davon. Digger. Digger. Ich behauptet, dass ich Ahnung von Autos habe. Aber ich weiß, mit dem Auto hat mir schon geklärt, dass. Ich wollte gerade sagen, ich war der Typ, der gerade gefragt hat, wie viel Finanzierung funktioniert. Okay. Aber mit dem Authema kriegen wir dich, dass du wieder. Ich bin schlecht in diesen weltlichen Dingen. Ich möchte ein Happy End für die Geschichte. Deshalb sind wir doch da. Wie du ein Audi für 300 Euro. Woher wis ihr, dass es ein Audi ist jetzt? Ich habe den Namen nie gesagt. Weil Jochen dir gerade einen vorgeschlagen hat. Ein Elektro-Ai. Ey, stellt euch mal vor, ein Auto mit Sitzheizung, wie geil das wäre. Ich fahre jetzt bei dieser K, in meinem Auto sind es minus 12 Und die Heizung angeht, bin ich immer schon am Ort. Das heißt, ich friere in jeder scheiß Autofahrt und die Vorstellung, dass ich eine Sitzheizung habe, die mir meine Nieren wärmt, während ich Auto fahre, treibt wirklich das Tränen in den Augen . Guck mal, du hast hier so eine App, dann drückst du da unten auf den Knopf. Wenn du einen Kaffee trinkst zu Hause und dann heizt der sich auf. Autos machen keine Geräusche. Dann setzt dich halt rein und immer bru, bru. du bist echt von gestern. dann kauf dir einen Twingo. Ja, aber es macht doch keinen Bock, Auto zu fahren. Mach es nicht. Okay, ich kann dich nicht überreden. Dann mach dir ein MP3 auf dein Handy, das Brumm machen. Und dann finden wir bestimmt, wäre das auch noch eine Marktlücke für Leute wie dich, das sollten auch noch Abgase hinten rausgespült werden Jetzt kommt Öko-Jochen und erzählt mir, was. Das heißt, das Ökoochen? Mach keine Geräusche, dann stehst du aber wahrscheinlich in deine Generation, Planeten vernichtet. Ich muss hier weg. Leute, wer hat denn den Dieselmotor erfunden? Das war doch deine Familie. Tschüssiski. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik Zu 80%, und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, die Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.