3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% haken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergehen. Ganz ernst. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, Namen, Namen,,,bremser. Wenn ich Lust hast,? Wow. Habt ihr das? Jochen hat die Tasten endlich belegt. Oh mein Gott. e, es packt jetzt schon jeden ab, Jochen. Und ihr wisst ihr, was in Zukunft alles möglich ist, oder? Oh Gott, oh mein Gott, Jochen. Ernsthaft. Ich habe jetzt Lust, die nächsten zwei Tage nicht durchs Internet zu wühlen und Geräusche. Wir hatten 35 Folgen echt einen guten Run, Jochen. Das ist erst Folge 35. Ja, weiß ich. Das wird eine gute Folge. Leute, herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Es ist fast auf den Tag genau zwei Wochen her, dass wir überhaupt miteinander gesprochen haben. Das machen wir extra so, damit wir uns die geilen Stories für den Podcast aufhe spoilern. Genau, nicht spoilern. Überraschung immer auch wirklich echt ist. Ich habe auch eure Twitter- und Facebook-Accounts alle auf unsichtbar gestellt, damit ich die geilen Stories aus eurem Leben nicht mitkriege. Und ich muss sagen , mir ist in den letzten zwei Wochen wirklich nichts Spektakuläres passiert. Es ist wirklich unfassbar langweilig. Und deshalb müsst ihr das heute ein bisschen retten. Ich weiß ja zufällig, dass der Jochen auf der großen Spotify-Party war. Für alle, die es nicht wissen, wir haben ja einen Podcast und der läuft ja auch auf Spotify und dann bekommt man auch von Spotify eine Einladung zu lokalen Meet and Greeds und auch sogar zu einer Party. Und ich wollte eigentlich. zuerst ein Essen, da wollten wir zusammen hin, da konnte ich dann nicht aus Gründen. Und dann wolltest du aber auch noch auf die Party, wo ich mir gedacht habe, Jochen, was geht ab? Ich habe mich total am Dienstag, als ich da war beim Essen, das war hier in Witten in Hamburg ein sehr schönes Restaurant. Kann ich nur jedem empfehlen. Es war sehr lecker essen. Nur 25 Leute waren da, es war eine gemütliche Atmosphäre und dann habe ich mich wieder so jung gefühlt, weil da so viele Podcaster waren, jüngeren Alters und ich, oh geil, das ist ja, du fühlst dich wieder frisch und jung und da musst du auch auf die Party und da habe ich mich noch jünger gefühlt. Also das waren wirklich ganz viele Anfang- 30-Jährige. Ich ganz junge Hüpfer. Ich habe irgendwann mal du warst mit einem gemeinsamen Bekannten auch dort und dann habe ich auf seinem Instagram-Profil, habe ich ein Foto von der Party von euch gesehen. So ein typisches Selfie-Foto von der Party, wo man offensichtlich sehr gut gelaunt in die Kamera grillt. Und dann habe ich dir eine WhatsApp geschrieben und gesagt, wie ist die Party? Dann kam 1 Stunde keine Antwort. Und dann kam gut. Und das ist so der Worst Case, den du hören willst, wenn du nicht auf einer Party bist und jemand anders auf einer Party ist. Weil das bedeutet , dass diese Person, exakt, die hat so viel Spaß auf der Party, dass sie erstens mit einer Stunde Verzug erst antworten kann und zweitens nicht mehr Zeit hat, als drei Buchstaben einzugeben, weil so viel Party gerade abgeht. War so? Das war wirklich so. Oh Mann. Es war wirklich voll und es waren angeblich auch sehr gute DJ-Star, die total bekannt waren und wo jeder sich die Finger danach leckt. Wie heißen die denn? Ich habe den Namen schon wieder vergessen. Die waren sehr bekannt. Hast du jetzt ernst erwartet, dass Jochen irgendwelche DJs kennt? Naja, wenn sie so bekannt sind, Die machen nur so Musik dig einzigen DJ. Doch, kennst du. du kennst zum Beispiel DJ Ötzi. Zum Beispiel. Immerhin. DJ Bobo. Ist DJ Bobo jemals DJ gewesen eigentlich? Weil er ist ja eigentlich Tänzer. Das ist eine gute Frage. Was muss man denn tun, um sich als DJ zu qualifizieren? Also ich meine, Amerika ist ja DJ auch ein Name. Das habe ich mich übrigens auch gefragt. Wenn die da an diesen Tellern stehen, habe ich gedacht, das, also bitte schön, das kann ich auch. Und das habe ich habe ich deinem Kollegen Max gesagt. dein Arbeitskollegen und der meinte, nein, das kannst du nicht. Dann habe ich gedacht, doch, das kann ich, hat er gesagt. Nein, das kannst du. ich gedacht, doch. Und das war das Ende. Es sieht so cool aus, wenn man da steht. Da habe ich gedacht, Leute, ich wollte ja immer Schlagzeuger und vielleicht auch mal Gitarrist werden. Danach habe ich doch schon mal in der ersten Folge gesagt, dass ich das für einen Tag mal machen möchte, um dieses Gefühl zu haben, wie ist das? Moment etwas für einen Tag mal machen wollen, heißt nicht, ich wollte schon immer irgendwas werden. Okay, ich wollte schon immer einen Tag mal etwas machen . Und jetzt, ich möchte für einen Tag mal DJ können. Also cool da oben. Ich bin ja selber DJ. Was? Ja, weißt du das nicht? DJ Laser, klar. J Laser? Ja, ich habe sogar eine eigene Mix-loudSeite. Ich bin ja eine was? Also, fickt euch. Und damit endet auch meine DJ-Geschichte. Ich hasse diese Buttons jetzt schon. Nee, erzähl doch mal mit. Nee, nee, Alles, was ich sagen will.. DJ-Leser, erzähl doch bitte. Alles, was ich sagen will, ist es nicht so einfach, wie es aussieht. Abgesehen von einem profunden Musikgeschmack kommen da auch noch technische Skills dazu und einfach auch ein musikalisches Verständnis, eine Empathie für den Dancefloor. du musst den Vibe lesen, du musst die Crowd lesen können, du musst gucken, ob die Leute abgehen. Ach, fickt euch, die alten Männer. Ihr seid wirklich so ein paar frustrieren alte weiße Männer. Fickt euch. Ja, aber du erzählst etwas. Weißt du, wer es wirklich drauf hat, der schweigt über sein Können. Ja. Ja, aber Entschuldigung, bei dir einfach hier, wenn ich jetzt sagen würde, ich würde auch gerne mal wissen, wie es ist, eine Bierplauze zu haben, dann würdest du auch was sagen. Dann würdest du sagen, Moment, hold my beer. Hier, pass auf, da kann ich zufällig was zu sagen. Ja. Ihr merkt schon, die Knümchen drücken kann ich. Also wirklich, die DJ, die stehen da wirklich in diesem Platten, die waren zu zweit und haben sich so ergänzt, habe ich gesehen. Oh Gott, ist das unangenehm. einen coolen Hörerverraulich. Nee, weißt du, das ist so wie wenn früher, ich weiß es noch, wenn die Lehrer oder so, die älteren Lehrer dann sich an so einem Wort aufgehangen haben, zum Beispiel geil oder cool und dann im Unterricht das so zehnmal betont haben, ah ja, das ist cool, das ist cool . Ja, und dann gehen wir da und das ist cool. Geil. Wie sagt ihr immer geil, das ist geil., wenn sie so ein Wort so zehnmal betonen, einer hat sich damals aufgehängt an dem Wort Mountainbike, weil wir haben gesagt, ja, wir gehen Mountainbiken. Und dann hat er gesagt, ah, ihr geht Mountainbiken. Oh, Mountainbiken. Das ist cool, Mountainbiken. Wir sind früher Fahrrad gefahren, aber ihr seid Mountainbiken und hat sich dann da so zehnmal drüber lustig gemacht und so klingt das gerade so. Diese DJs, die stehen da und mixen Musik, als ob du das noch nie gehört hast, als ob du so alt bist, dass du nicht die Profession des DJs kennst. Alter zu tun. Das gab es ja schon, als Jochen geboren wurde. Ja,. Tut er dir dann so, als ob das so eine total weirde Geschichte ist? Und was stehen die da zu zweit und wählen die Musik? Ja, die Musik ist bei uns bei Gig zu Gast. Ja, waren wir so. Georg? Wer war das noch? Absolut, total. Deswegen kenne ich auch so viele DJs. West Bam. Oh Gott. Der ist zum Beispiel sehr bekannt in der Techno-Szene. Die Geschichte. Wusstet ihr, habe ich es schon mal erzählt, dass ich Hallo vielleicht schon mit Sven V Interview geführt hat? Habe ich doch in einer Folge hier mal erzählt, oder? Weiß ich nicht. Ich habe nämlich damals versucht, eine Doku-Reihe über die Techno-Szene zu produzieren. Also ich war, also eigentlich war ich Kamerassistent, aber mein Kameramann, der hat versucht, eine Doku darüber zu drehen. Also absol tun, im Prinzip gar nichts damit zu tun haben, außer dass du sein Kabel gehalten hast. Genau. abel. Aber ich bin durch die Clubs, Ich habe versucht, eine Doku über die Technoszene zu. Im Rattinger Hof haben wir noch gedreht, als es noch ein TechnoSuppenball oder ist denn nochmal der Ratinger Hof. Ja, siehst du in Düsseldorf, der einer der angesagtesten Techno-Clubs von früher. Von 1984. So, jetzt weiß ich nicht Bescheid. Oder hier in Neuss. Wie heißt denn in Neuss, dieser Salam? Hier in Neuss. In Neuss. Wenn du cool bist, weiß das jetzt. Da läuft immer Techno. Was ich denn mit Techno? Was hab ich denn mit Techno zu tun? Wie heißt das denn, Neuss? Die Leute, die jetzt zuhören und auch cool sind, so wie ich, die werden es nicht wissen. Sag mal, heißt das auf dieser Party Le Techno oder was? Nein, frag doch mal den Max, der weiß, was für eine Musikrichtung. Das war so digitaler Sound. Digitalm. D Digitalism waren das. Das ist ja eine Gruppe. Das ist ja kein Genre. Digital. Das waren die, die da aufgelegt haben. Ja. Ach, du bist ja ein Holzkopf. Die sind richtig krass. Ja, sag ich doch. Das hat mir auch jeder gesagt. Okay. So, und jetzt. Okay, das jetztgere ich mich noch mehr, dass ich nicht da war. Die haben auch mal auf einer Games-Party, ich glaube, von War, wie heißt das, War Tank Tanks, wie heißt dieses Spiel? World of Tanks. World of Tanks haben die auch mal auf so einer Party gespielt. Ja, die sind richtig bekannt. Und die sind auch richtig gut. Ich möchte nicht wissen, was die für so einen Gig kriegen, Das Problem war tatsächlich, auf so einer Party, da verläuft sich ja vieles und auf dieser Party war halt draußen, konntest du dich draußen hinsetzen. Es war im grünenjäger, wer es in Hamburg kennt, denjäger. Das ist halt draußen Biergarten und da saßen die halt alle und haben Business-Ggespräche und Podcast-gepräche geführt. Und drinnen war der harte Kern, da stand ich auch mal. Aber du solltest doch Business-Gespräche führen. du solltest nicht drinnen mit den 20-Jährigen abschufen, sondern du solltest draußen krasse Connections aufbauen, um den Podcast voranzubringen. Ja, aber ich wollte ich ja auch, es wollte keiner mit mir reden. Wir brauchen diese Porn-T-Shirts. Wir brauchen ganz schnell diese Porn-T-Shirts, damit man sofort weiß, weil man hört ja nur die Stimmen Und die Leute wissen ja nicht automatisch, das ist der Pornyp. Was machst du, wenn du es gesagt hast, und einfach Zuhörer von uns mit Porn-T-Shirt überall rumlaufen und sagen, ja, ich bin das. Ja, das ist eine Ukk. Also ich habe übrigens ja schon die Webseite Podcast ohne richtige Namen.de gesichert. Cool. Das ändert alles. WordPress habe ich schon installiert, Leute. Das ist schon der erste Schritt zum Erfolg. Denn wenn man eine Website hat, kann nichts schief gehen eigentlich. Wir wissen alle, jeder, der eine Website hat, ist erfolgreich. Für mich so die Zukunft. übrigens, Leute haben mir geschrieben und gesagt, dass es eine Fake-Lache ist von mir. An dieser Stelle möchte ich nur ganz kurz sagen, wenn ich eine Fake-Lache hätte, dann würde ich mir eine coolere Fake-Lache überlegen. Für alle, die mir unterstellen, das ist eine Fake-Lache ist, würde ich mir nicht eine nehmen, die klingt wie so ein zwölfjähriges Mädchen, sondern dann hätte ich irgendwie oder so eine Lache ausgesucht. Also in diesem Sinne, fuck you very much. Das ist leider meine tatsächlich echte Lache, die ihr nur selten zu hören kriegt, weil es wenig zu lachen gibt in meinem Leben. Was ich noch sagen wollte, also auf dieser Party mit Digitalism , die waren halt zu zweit oben auf der Empore und unten haben wir immer nur drei getanzt oder vier. Unehm. Also ich war selbstverständlich, stand ich auch in dem Raum an der Seite und habe getrunken. Wenn man so ein Star ist, jetzt frage ich mich, wenn man so ein richtiger Superstar ist und die sind doch, habe ich mir sagen lassen, ja, dass die richtig krass sind, hast du ja auch gerade gesagt, und dann tanzen auf einer Party nur fünf Leute oder wahrscheinlich war es dann zwei, 3 Stunden später um 3 Uhr nachts, als ich schon längst weg war, voller. Aber ist das nicht richtig bescheuert ? Oder sagen die, scheiß drauf, wir verdienen eh 3500 Euro pro Mann für diese drei Stunden, die wir auflegen und viel glaubst du? Dreieinhalb? Fünf? Ja. Ich habe keine Ahnung. Also ich denke mal, so einen Zehner, wenn die gekriegt haben, aber ist ja auch egal. Also erstens mal, die sind bekannt, aber die sind jetzt. Jörn, der Wolfgang Petry Platten auflegt. Es ist günstiger. Ja, aber auch. Dann hast du halt eine scheiß Party. Ja, wer weiß, also drei Leute kriege ich mit Wolfgang Petry auch noch zum Tanzen. Ja, das ist natürlich auch das Problem, dass das gar nicht so eine geile, also die Leute gehen ja tatsächlich dann nicht auf so eine Spotify-Party wahrscheinlich um megamäßig abzudancen oder so. Also ich fand die Musik ganz, da war der Punkt wieder, wo ich gesagt habe, geil, da habe ich in meinem Kopf gehabt, wo ich früher jung war und wirklich kannst du dich noch erinnern, die Partys gewühlt habe und auf Konzerten war. Und da habe ich gesagt, jetzt fühle ich mich wieder jung. Das war ein schönes Erlebnis. Aber ich bin auch noch jung. Absolut, Jochen. du bist jung, du hast die Welt noch vor dir und deshalb. Hallo, ich habe mich mit den hier, wie heißt denn dieser Podcast, nicht Schnitzel, sondern wo es um Liebe, Erotik und Partnerschaft geht. Jeder zweite heißt es. Das ist jeder zweite Podcast. Herrengedeck. Nee, sorry. Bei Herrengedeck geht es ja um alles, außer um Liebe und nicht. Nenn nochmal einen anderen, du bist doch in der Szene ganz gut. Mädels oder mit Jungs? Ja, zwei Mädchen. Damen. Ja, ich weiß, ich meinst, der ist noch relativ neu. Es hat auch was mit Trinken zu tun. Ja, du meinst Nicht Herrengedeckt, sondern sowas ähnliches. Ja, ähm, schnö, schn. Besser als Sex? Nein, nein, nein, nein. als Sex Ich weiß es nicht. Ich hab's gleich. Also ich gucke es natürlich gerade nach, um dann so zu tun, als ob ich mich lange dran erinnert habe. Kack- und Sachgeschichten. Nein, das sind auch keine Mädchen. Nee, aber es klingt einem interessanten Podcast. Vor allem, wenn es um Liebe, Sex und irgendwas geht. auch Kack- und Sachgeschichten das Ganze nennen. Mir fällt es gleich wieder ein. Auf alle Fälle, als ich gesagt habe, wie alt ich bin, das sind die fast vom Glaube aufgefallen und das fand ich echt super. du warst so jung oder es war ein Trick von denen. Aber weißt du, dass du jedes Mal, wenn du dein Alter erwähnst, verlieren sterben erstens irgendwo ein paar Engel und zweitens verlieren wir. Von dem wir Hörer? Wir verlieren Hörer, weil die gehören an deinen Stories vielleicht ja nicht unbedingt. Aber Georg ist doch auch so alt. Ja, aber er sagt es nicht die ganze Zeit. Wie alt bist du gestern geworden? Nein, sag's auf keinen Fall. 34. Yo,yhou. Ey, der Geburtstag. Was? Ja, du hast. du hast morgen Geburtstag? Das sagst du nicht. Richtig. Ihr habt zwei Tage auseinander und ich sitze hier zwischen Schule. Ey, herzlichen Glückwunsch nachträglich. Ich hoffe, mein Geschenk ist schon angekommen, Georg. Ja, auf jeden Fall. Dankeschön. Gerne. Und Jochen, wenn du mir noch deine Adresse sagst, dann kriegst du auch was von mir. Hey, Leute, es gibt einen neuen Podcast auf Spotify. Heiße Empfehlung. Ist zwar ein bisschen Konkurrenz zu uns Was ist das denn jetzt? Ich habe aus Versehen Musik angemacht. Und Konkurrenz zu uns? Ja, und zwar ist es der Spielerfrauen-Podcast mit den Spielerfrauen von Dennis Aogo und Steven Zuber . Die haben beide einen Podcast, der heißt Spielerfrauen und ich möchte mal vielleicht ganz kurz für alle, die den noch nie gehört haben, ich musste einfach Werbung für machen. Kriegst du jetzt schon wieder Geld für alles, was du sagst, kriegst du Geld. Ich weiß, ich krieg für alles, was ich sage, Geld, sonst rede ich gar nicht mehr. du bist ja auch Influencer. Ich bin Influencer und die Podcast-Beschreibung ist folgende. Unsere Männer? Fußballprofis, durchtrainiert, tätowiert das volle Programm . Viel Kohle, noch mehr unterwegs. Und wir so? Na, Logo, Spielerfrauen. Erster Platz als zweite Geige, Hübsch anzusehen und sorgenfrei. Von den Extensions bis zum gepflegten Füßchen. Wenn wir das sagen würden, dann wäre wäre Cha-Tage auf Twitter. Instagram-Live wie Märchen. Haha, so ein Quatsch. Es ist viel, viel besser Hört doch selbst. du denkst die ganze Zeit, sie brechen mit diesem Vorurteil, aber dann bestätigen sie es und sagen, es ist noch geiler. Ich habe die erste Folge tatsächlich gehört und ich möchte an dieser Stelle kurz mal sagen, wenn ich die Chance hätte, ich wäre auch Spielerfrau. Es ist der fucking beste Beruf und man. Das ist kein Beruf. Es ist ein Beruf. Es ist ein Beruf. du hast so viele Pflichten, die auf dich zukommen Und du wirst mehr oder weniger dafür entlohnt. Also ist es auch ein Beruf. du hast so viele Pflichten als Spielerfrau? Ja. Pflichten. Naja, du musst gewisse Sachen für dich behalten. Das ist ja. Also Schweigegeld bekommst du. Im Prinzip schon, ja. Im Prinzip schon. du musst vermutlich auch viel Zeit mit absolutenm Dumpfbacken verbringen . Ein Mann zum Beispiel. Ja, exakt. du musst vielleicht auch. waschen. Naja, weiß ich nicht, das werden die wahrscheinlich alles outsourcen. Ja, Aber ist auf jeden Fall eine Empfehlung wert, Spielerfrauen-Podcast, großartig. Für alle, die noch einen Podcast-Tipp gebraucht haben. Also meinst du, da steckt dieser Text da steckt ein PR-Mensch dahinter oder haben die das selber geschrieben? Ich weiß nicht, ob die so formuliert aus. Das sah zumindest durchformuliert aus. Ich bin mir nicht sicher, ob die schreiben können, ehrlich gesagt. Also sie können kaum sprechen, deshalb. Ob der Podcast jetzt so weitergeht? Ich meine, Ihre Männer sind jetzt abgestiegen. Ja, aber die haben ja trotzdem das, was sie wollen. Ich glaube, die sportliche Leistung ist dann ja so zweitrangig. Ja gut, aber ich meine, das ist jetzt doch schon ein Unterschied, ob du nach München reisen musst oder nach, was ist denn jetzt so nächstes Jahr Hamburg. Zweitliga. Hamburg. Hamburg ist ja auch noch ganz schön, da zweimal im Jahr hinzureisen. Was sind denn so typische, Sandhausen oder so? Ich weiß ehrlich gesagt nicht mal, wo Sandhausen ist. Weiß das irgendjemand? Im Süden. Nee, das weiß niemand. Ist das wirklich? Hast du es geraten? Ich glaube keiner hin. Oder in Hessen. Wir werden ja poste Mails bekommen. Tweets von Sandhäusern. Aber das ist eh so komisch. Ich hab diesen Tweet, ich hab's auch geretweetet, diesen Tweet von der Polizei , ich weiß nicht, ob ich es gesehen habe. Und zwar geht es darum, dass sie die, ich lese mal kurz vor, mehr Polizeipräsenz, so sollen die Ferienorte im Norden sicherer werden, wo ich mir gedacht habe, wart ihr schon mal irgendwie auf den Nordseeinseln oder so oder Ostsee oder Spickerup, Norderney, Sylt Hat irgendeiner von euch das Gefühl gehabt, dass da zu wenig Polizeipräsenz ist, um die Kriminalität explodiert auf Sylt? Nee. Also ich glaube, Ich war neulich mal in St. Peter-Ording und ich glaube, das ist der letzte Ort, der irgendwie eingenommen wird, wenn irgendwo die Apokalypse ausbricht. Kann es sein, dass es keinen sichereren Ort gibt als Syltingen auf einer Insel, was willst du auch machen? du kannst ja keinen Raubüberfall machen, weil du musst ja mit der Fähre flüchten oder du nimmst einen Hubschrauber. Ich, du bist sofort am Arsch . Also dich kriegt ja jeder. Selbst Taschendiebstahl lohnt sich da ja nicht, weil du sofort auffällst als Dieb. Von wem ist denn diese Forderung? Naja, das stand in der Mopo. Gut dann. Was denn? Entschuldigung, dass ich Zeitung lese. Zeitung. Leute, wisst ihr, was mir letztens passiert ist, wo ich hier gerade den Kopfhörer sehe. Ich habe hier so einen Apple-Kopfhörer. Es gibt aber auch von anderen Marken Kopfhörer. Ich weiß, ich weiß. Aber ich habe eben ein iPhone mit diesem Apple-Kopfhörer. Es gibt auch andere Smartphones. Das habe ich schon übrigens. Es gibt noch anderes, machen wir uns richtig, aber ich habe ein iPhone mit diesem. Also, ich fahre ja auf dem Fahrrad und höre Kopfhörer und stecke mir den in die Ohren und ich wundere mich schon seit Jahren, dass das funktioniert. Dass der Sound manchmal nicht so geil ist, sondern drehe ich den Ohr so rum und fummel so rum Und letztens habe ich gesehen, dass man die Kopfhörer nur auf einer Seite, also links ist für links und rechts ist. Das ist nicht, was total krass ist? Das ist bei Schuhen auch so. Ist ja auch aufgefallen, wie unbequem die manchmal sind. Also wirklich. Alter Jochen. Als ich Sor gefahren bin, hatte ich ein Erlebnis. das Ohrding so rumgedreht, weil ich falsch rum hatte. Und dann war der Sound auf einmal viel besser und dann nehme ich diesen Stöpsel raus, geil, wieso hört sich das denn Holz so gut an? Oh mein Gott. Und dann habe ich mich gefragt, das ist der Typ, der übrigens für die technische Abwicklung dieses Podcasts zuständig ist, Leute. Ist dir aufgefallen, Jochen, dass in der Hälfte der Fälle das Mikro an deinem Rücken ist, wenn du das Headset aufsetzt? Auch voll unpraktisch. Ohne Quatsch. Und dann habe ich mir echt gedacht, wie kannst du so blöd sein und das jahrelang nicht schneiden? Ich habe, ich habe tatsächlich gestern ein Video gegoogelt, wie man Kopfhör zieht, wie man sich Ohrstöpsel ins Ohr steckt. Ein offizielles Werbevideo von Apple über diesen Kopfhörer, wo auch gesagt wird, das ist links und das ist rechts. Alter. Sagt eigentlich so die Apple-Zielgruppe aus? Ich habe gedacht, ist das zu peinlich, um das im Podcast zu erwähnen, habe ich gesagt, nein, für die Quote erzähle ich das. Und für die Quote, ne? Nur für die Quote erzähle ich das. Das Schlimme ist, ich glaube es dir 100%. du bist der verpeilteste Mensch, den ich überhaupt kenne. Jedes Mal, wenn ich dir eine Frage per WhatsApp stelle, kriege ich eine Antwort, die keinen Sinn macht. Oh, das ist wirklich. Jetzt musst du aber lange suchen. Nee, muss ich nicht. Das ist auch wieder so. Da habe ich dich gefragt, morgen Tierpark, schwarze Berge mit den Kröten, kommt einfach nur, warum nicht? Wo ich mir denke, ja, fick dich, was ist denn das für eine Antwort, warum nicht? Geht vielleicht ein bisschen euphorischer. Das heißt so viel wie, ich suche noch andere Alternativen und melde mich dann. Warum nicht, ey? Alter, ich meine, das ist doch. Warum nicht? Warte mal, wo ist denn? Zum Beispiel hier. Hier ist der Mikroständer von mir noch bei dir? Schreibe ich um 19.59 Uhr keine Antwort. Um 20.28 Uhr, also eine halbe Stunde später, ich hatte um halb neun einen Podcast. Entschuldige, dass ich erstmal eine halbe Stunde später. Dann habe ich schreibe ich ein Fragezeichen. Dann kommt als Antwort Rode. Ja, exakt. du schickst mir als Antwort, ob mein Mikroständer bei dir steht. Schickst du mir ohne irgendeine Begründung, schickst du mir einfach den Markennamen Ode oder den Fußballer, je nachdem. Okay. Warum? Das weiß ich nicht jetzt. Jochen, warum schickst du mir sowas? Warum schickst du mir, wenn ich frage, ist mein Mikrofon? Das ist so, habe ich dir meinen Autoschlüssel geliehen und du antwortest mit Golf. Was? Ja, vielleicht ist das die Autookorrektur gewesen. Ja, aber liest du nicht, was du abschickst? Ja, aber manchmal ist es schneller ist es schneller abgeschickt. Aber das macht es doch nicht besser. Was willst du denn jetzt da hinten? Also was ist denn? Wie ist denn jetzt? Was soll das denn jetzt für ein Podcast? Bin ich jetzt hier in der Mitte und jetzt strescht auf mich ein? du sagst, es ist vielleicht ist es ja die Autokorrektur, aber die soll ja nicht für dich antworten. du liest doch, was du schreibst. Ja, aber manchmal erst später. Oder sagst du zu mir, Bro senden. Ja, erst Stunden später. Mal kurz gucken, ob das stimmte. So, dann hier, Spotify-Event nächste Woche hast du noch auf dem Schirm, schreibe ich zu ihm Dienstagabend. Ja, das war das Essen. du schickst mir sogar nochmal die Adresse Dienstag, Essen und Dinner. Und ich glaube Donnerstag Afterparty. So, dann schreibst du mir, wann wolltest du hin? Ich so pünktlich. Daraufhin antwortest du, du sagtest, du willst nur zur Party am Donnerstag. Hatte ich gedacht. Ja, aber du behauptest sowas, woraufhin ich schreibe, nein, was soll ich auf der Party? Es war exakt. Richtig, das habe ich mir da auch gedacht, als ich da stand. Was hättest du jetzt auf dieser Party zu suchen gehabt? Das ist exakt, vor allen Dingen, wie kommst du darauf, dass ich gesagt habe, ich will nur zur Party? Es ist genau das Gegenteil von dem, was ich gesagt habe. Ich habe gesagt, ich will nur zum Dinner, weil ich Business mit Spotify labern will, aber nicht zu Digitalism und drei Leuten am DJ-Pult stehen will. Was habe ich auf der Party? Hast du jemals von mir gehört, dass ich gesagt habe, ich will auf die Party? du bist einfach kein cooler Typ. du gibst immer nur vor, du bist cool, aber eigentlich bist du gar nicht cool. Sonst würdest du nämlich auf die Party gehen und mit mir dann einen Gin Tonic trinken. Ja, aber wenigstens kann ich mir Ohrstöpsel ins Ohr stecken. So, haben wir das geklärt. Es gab aber letztens einen Artikel, da stand drin, ich weiß nicht, in welcher Zeitung das war, es waren jedenfalls nicht die Mopo, nein, Leute, die vergesslich und kreativ und wirr sind, dass die intelligenter sind. Ich suche dir den nochmal raus. Das heißt aber nicht, dass jeder, der vergesslich ist und zu doof ist, sich einen Kopfhörer ins Ohr zu stecken, dass er intelligent ist. Manche sind einfach auch nur doof. Genau. Manche sind vielleicht auch einfach nur verwirrt. Hast du mal dich testen lassen? So auf was? Ja, was testen. testen, also allgemein. allgemein hast du dich einfach mal testen lassen. Die haben sie getestet und durchgefallen. Stiftung. Ich bin durchgefallen. 72. Ich habe die drei minus bekommen. Apropos Big Business machen hier, Eddie. Ich habe jetzt eine super spontane Idee gehabt., bevor du der Idee kommst, wollte ich nur ganz kurz sagen, wo wir gerade bei Rode waren. Ich werde mir nämlich, ich habe festgestellt, ich habe beim Eintracht-Podcast mitgemacht und dann habe ich mir das angehört und habe gesagt, oh Gott, hört sich das scheiße an, weil ich da bei mir zu Hause mit meinem Mikrofon sitze und völlig ohne Equipment und ich werde mir ein richtig geiles Mike kaufen. Ich werde mir richtig geiles Podcast-Equipment jetzt kaufen. Wie viel willst du denn ausgeben? Naja, nicht so viel, aber ich habe mir schon ein Mikrofon ausgesucht und das ist leider sehr teuer. Es ist das schure, ich glaubeure M7, das ist sogenannte Thriller-Mikrofon. Das heißt deshalb, kleines Quiz, warum heißt es das? Das Thriller-M Weil es im Video von Thriller vorkam? Fast, weil Michael Jackson da das Thriller-Album mit aufgenommen hat. Also. Und dieses Mikrofon gilt als eines der besten Audio-Mikrofone der Welt . Man braucht aber ein Pre-A noch dafür. Wer ist deinem Gesang denn gere,chen? Es wird, ja. Man braucht kein PreM, er muss nur eine 24 Spannungsversorgung davor haben. Sowas, der hier auch kann sobums oder diese Und jedenfalls habe ich mich da jetzt schlau gemacht mit Michael Grobmeier, unserem Ton. Was mein du denn dieses Mikro? Das Mikrofon kostet 400 Euro. Das ist schon gut. Und dann nochmal so ein Pre-m, der kostet auch nochmal so hoch. sagst, 2400 oder so, ne, ne. So viel kostet das Klo? Hast du das mitbekommen? Ja,. Ja, aufs Klo kommen wir noch zu sprechen. Ja, wie gesagt, dann noch so ungefähr 120 für so ein Pre-Amp und dann habe ich eigentlich auch schon fast alles, was ich brauche. Also so um die 500, 600 Euro wird der Spaß schon kosten. Aber dank unserer Patreon-Supporter ist das ja eine sinnvolle Anschaffung. Und ich habe so richtig Bock Podcast. Und dann brauche ich auch nicht mehr hier in die Kammer zu gehen, sondern dann kann ich einfach von meiner Couch aus. Ach komm. Ja, die Kammer ist schon nett, Jochen, aber sind wir mal ehrlich, es wird Sommer. Nee, habe ich nur mit dem Gedanken gespielt, mir professionelles Podcast-Equipment Hast du noch gar nicht gekauft, okay. Konnte mich noch nicht überwinden. Ist schon auch eine Stange Geld für einmal die Woche aufnehmen oder zweimal. Leute, ich muss euch eine tragische Geschichte aus meinem Viertel erzählen. Oh nein. Die Kreide. Ich bin. Nein. Ich habe die lange nicht mehr gesehen. Ich meine, ich hätte die neulich irgendwo joggen sehen, aber ich bin mir nicht sicher, ob es die Kreidefrau war. Und sagst du dann beim Vorennen, sind sie die Kreidefrau? Ist sie alt? Ist sie Die kann doch nicht joggen. Nee, die ist nicht alt, also nicht so alt, dass sie nicht auch joggen könnte. Warte mal, ich muss mir noch kurz andere Dings aufschreiben für später. Das hätte ich ganz vergessen. Ich laufe also durch das Viertel und musste in letzter Zeit immer kleinere Runden drehen, weil Poppy ja verletzt war. Die hat ja ein Band gerissen, das heilt jetzt gerade ab Und da steht vor so einem Haus immer ein Porsche geparkt. Sorry. Oh Mann. Warte doch ab. Also so ein silbergrauer Porsche 911, diese 996er-Baureihe. Also klar, ich habe bildlich vor mir. Ich muss es auch nachschlagen und ich glaube, ich habe es auch nur gesehen, weil Teil des Nummernschildes diese 996 ist, die wurden bis vor zehn Jahren ungefähr gebaut, so ein bisschen länger . Also es ist nicht das Allerneueste, aber eigentlich ein sehr schönes Auto. Und ich war immer ein großer Fan von diesem Porsche 91. Also das war so das erste Auto, das ich als kleines Kind schon irgendwie ganz cool fand. Die gibt es ja nun auch schon ein paar Jahre. Ich bin jetzt 26, also den wird es schon ein bisschen länger geben, den Wagen . Und ich fand ihn immer cool. Hab also den da parken sehen und dachte mir immer, wenn du dir den jetzt anguckst, du fühlst dich ja immer so ein bisschen wie so ein Illegaler. Wenn du an so einem Auto stehen bleibst und dir den anguckst, denkst du, der steht jetzt alle am Fenster und denkst sich, der Typ da mit der Glatze will die Karre klauen. Ich kam mir also quasi so ein bisschen, hört ihr noch zu? Ja, ich kenne einen Yay. Nö. Ich kann mir so ein bisschen quasi nicht ertappt vor. Aber jedenfalls, ich sah diesen Wagen da immer stehen bin jetzt eine Weile nicht da vorbeigegangen und jetzt kam ich da vorbei, wieder und stellte fest, dass diese Karre seit vermutlich einem halben Jahr oder so nicht mehr bewegt wurde und mittlerweile die Frontleuchten ausmontiert waren. Die Frontleuchten ausmontiert . an der vorderen Stoßstange irgendwie ein Stück rausgeschnitten oder rausgesägt. Und die Karre vermodert da jetzt. Also da ist halt Dickstaub, Pollen und so drauf, weil der Wagen unter so einem Baum steht . Und bei den Reifen bilden sich langsam so Spinnenweben. Lässt0.000 Auto gerade Ziffer. Georg, Sekunde, stopp, Georg. Wir hören gerade. Wir haben gerade dich nicht richtig verstanden, weil die Internetverbindung bei uns. Ja, Es hört sich aber sehr lustig an. Er redet weiter. Weißt du sonst noch, Georg, wir hören nur noch, es hört sich ganz komisch an, wir hören auf jeden Fall nicht, was du sagst, nur irgendwelche Piepgeräusche. Er hört uns, glaube ich nicht mehr. Was ist denn? Guck mal, da ist auch rot geworden. Siehst du das? Ja. So, also wir müssen hier mal eben kurz. Nein, wir unterbrechen dich. Das ist nicht unser Stil. Kannst du ihm mal ein SMS schreiben, dass er die Schnauze halten soll und sich die Story aufheben soll, weil wir nichts mehr hören. Das heißt, wir nehmen ja über Discord auf. Hallo, hallo. Ah, jetzt wieder. Ich musste den Server ändern. Ja, Jetzt ist wieder grün. Jetzt ist wieder grün. Alles klar. Wir haben gar nichts verstanden. Die ganze Geschichte nicht. Bis zu den Spinnweben an den Autoreifen. Okay, also klar. Jochen wird das mit Sicherheit fachmanage rausschneiden. Die kleine Störung, die wir gerade hatten über den Discord-Server . Also dieser Porsche verrottet gerade. Sind die Frontleuchten raus montiert. Da ist ein Stück von der Stoßstange rausgesägt, geflext, weiß der Teufel was? Es ist alles voller Staub und Pollen, weil die Karre halt Ewigkeiten unter so einem Baum steht . Sind überall Spinnenweben. Und ich weiß halt nicht, was die Geschichte von diesem Wagen ist und der vermoderte einfach vor sich hin. Und das hat mich irgendwie betroffen gemacht. Und jetzt gehe ich da jeden Tag bei der Gassirunde immer genauso vorbei, dass ich mir den Wagen einmal angucken. habe schon überlegt, ob ich jeden Tag ein Foto machen soll hat auch noch kein Schild, Ist das denn so ein Teil, wo man sagt, das ist so alt, eigentlich ist das so ein Schätzchen, das ist eine Schande, dass es da steht? Nee, nee. Also ich schätze den jetzt mal so auf, keine Ahnung, 15 Jahre oder so. Also es ist kein nagelneuer Wagen, aber es ist auf jeden Fall noch einer, den man in einem guten Zustand definitiv fahren würde, wo man sich denken würde, es ist ein schicker Wagen. Aber es ist kein Oldtimer. Aber wenn das ein Porsche ist, da ist es doch hier bestimmt schon ausgeschlachtet. Die Innenteile, Motor, was weiß ich, was da wertvolles ist. ich so gesehen habe, sieht er ansonsten intakt aus. Also es ist nicht so, als ob die Sitze und alles rausgerissen werden und der da einfach nurgebaut wird oder so. Der steht halt da bis auf die Lampen, die jetzt rausgebaut wurden. ich habe auch keine Ahnung, ob die vom Besitzer da rausgebaut wurden oder ob irgendjemand die geklaut hat oder so. Ich weiß es nicht. Wie gesagt, ein Stück aus der Stoßstange ist rausgesägt und der Was will man denn mit einem Stück Stoßstange? Was denn? Keine Ahnung, warum das ist, was sie da vorgabt. Ich schicke euch mal ein Foto verwischen nächsten Mal. Also pass mal auf, das ist ja eindeutig so gewesen. Das ist noch nicht das Rätsel, Jochen. Das ist noch nicht das Rätsel. Aber ich habe versucht, irgendwie jemanden zu finden, der einfach einfach mal zum Fragen, wisst ihr, was mit dem Wagen los ist? Weil der halt wirklich Ewigkeiten schon da zu stehen scheint . Luft ist noch drin übrigens in den Reifen, das war das Erste, was ich dann nachgeguckt habe, ob noch Luft in den Reifen drin ist, aber das dauert ja, bis die komplett rausgeht und wenn die nicht gerade zerstört werden. Und kein einziges Mal, wenn ich da vorbeigegangen bin in den letzten Wochen, war irgendjemand in der Nähe von diesem Wagen, wo man mal fragen könnte, ist, wissen Sie, wem der gehört oder ist der Besitzer verstorben? Das kann ja auch sein . Oder so. Der vermondert da und das ist mir ein Mysterium, warum? Und ich finde es traurig, weil das ein cooler Wagen ist. Sind denn Nummernschilder noch dran? Ja, Nummernschilder sind noch dran. Und aber nicht angemeldet. Boah, habe ich nicht geguckt. Aber die Frage ist ja also ich weiß ja nicht, was muss passiert sein, damit man einen Porsche an den Straßenrand stellt und vermodern lässt, sozusagen verrotten lässt? Ich weiß, ich dafür nicht lösen. eindeutig, für mich sieht die Sache eindeutig aus. Fluchtwagen. Es ist ein Fluchtwagen, also der wurde geklaut. Meinst du? Dann wurde ein Überfall geplant. Aber wenn der so prominenand steht, dass sie einen Fluchtwagen geklaut haben, der eigentlich keine vier Türen hat, sondern nur zwei Türen und sie konnten ja schlecht raus. Der Fahrer konnte ja schlecht raus während der Flucht, wenn sie eine Bank überfallen zum Beispiel, dann den Sitz umklappen, dann alle rein, den Sitz wieder umklappen, dann wieder, das dauert ja zu lange, das ist denen dann eingefallen, als sie den geklaut haben . Und deshalb haben sie gesagt, sie müssen den Fluchtwagen ganz schnell wieder abstoßen. Aber wie sind Sie denn zur Bank gekommen? Der Überfall passiert ja noch. Sie sind jetzt gerade auf der Suche nach einem neuen Fluchtwagen. Da ist aber mit dem alten Fluchtwagen, die haben sich dann so geärgert, dass sie den falschen Fluchtwagen geklaut haben, dass sie gegen die Stoßstange getreten haben. Und gegen die Lampen. Spuren haben sie dort hinterlassen. Fußabdrücke und dann sind sie hinterher nochmal zu dem Auto gegangen und haben versucht, die Spuren zu beseitigen. Da haben wir die Erklärung, würde ich sagen. So muss das gelaufen sein. Ich würde die Polizei nicht das Rätsel. Ich schicke euch das nächste Mal, wenn ich da vorbeigehe, was ein bisschen dauern wird, weil die Hunde gerade nicht da sind, das auf meiner Hunderunde ist, schicke ich euch mal ein Foto von dem Wagen. Ja, lade es aber direkt auf die Patreon-Seite, damit alle sehen können, bitte. Alle wollen den Porsche sehen, Und dann werde ich im Auge behalten, was in den nächsten Monaten mit dem Wagen passiert, ob der irgendwann verschwindet oder repariert wird oder so. Es ist aber tatsächlich so, wenn man auch bei uns stand letztens zwei Autos irgendwie schon monatelang unterm Baum vergammelten, wo man sich dann immer fragt, was sind das für Autos? Warum stehen die hier ? Wo ich immer denke, das sind doch irgendwie geklaute Autos. Und dann sind die, weil ich halt immer jetzt mit dem Fahrrad zur Arbeit fahre. Es gibt auch viele Fahrräder, die. Ja, manchmal manchmal ist das halt so eine Gammelkarre, wo du halt weißt, derjenige hatte keine Ahnung, die Karre wäre nicht mehr über TÜV gekommen oder weiß der Teufel, was ist einfach irgendwo abgestellt. Ja, aber das weißt du nicht. du kriegst doch Riesen Ärger. Nö, na klar. Wenn du den abgemeldet hast und an der Straße stehen lässt, dann kriegst du Ärger, weil dein abgemeldeter Magen an der Straße ist. Also ich, ich habe das einmal gehabt, das ist Ewigkeiten her mit dem alten Trabi. Da gab es so einen orangenen Zettel dran. Sie Ihren Wagen bis zum so und soviel und sovielten weg oder den Wagen weg. Haben wir einen Abschppdienst gerufen und dann war das. Das war kein Riesenärger. Habe ich mal die Story erzählt, wie ich abgeschleppt wurde in Düsseldorf und dann das Auto geholt habe und Simon hat mich hingefahren Und dann bin ich in Simon reingeknallt und dann wurde ich wieder abgeschleppt. Naja, also Einige werden die Story vielleicht kennen, weil ich die glaube ich schon mal erzählt habe an anderer Stelle. Aber es war halt wirklich so, dass ich habe in Düsseldorfilk gewohnt und durch die beschissenen GigaamesArbeitszeiten. Also wenn du irgendwie um halb eins oder so frühestens nach Hause kommst , ist es schwer, einen Parkplatz zu finden, weil da kein Movement, keine Bewegung mehr. Kein Movement. Kein Movement mehr ist. Also da kannst du noch dreimal um Block fahren, nachts um eins fährt keiner mehr weg. Das heißt, entweder du findest einen Parkplatz mit ein bisschen Glück Oder du bist am Arsch. Und ich habe dann teilweise mehr oder weniger ich gezwungen, dann im Parkverbot zu parken. Ich habe aber dann versucht, dort zu packen, wo ich wusste, okay, da gibt es im Worst Case einen Strafzettel. Und komischerweise habe ich da auch immer Strafzettel gekriegt und eines Tages wurde ich abgeschleppt. Also die haben einfach irgendwann dann haben sie einfach wahrscheinlich gesagt, der ist unbelehrbar. Da müssen härtere Bandagen her oder so. Auf jeden Fall war ich geschockt, dass mein Auto abgeschleppt war. Moment, du hast immer an der gleichen Stelle. Hast du ihn das stehen gelassen oder wie stehen gelassen? Naja, bis zum nächsten Tag halt. Und dann hast du dich immer wieder dahingestellt, wenn ich keinen Parkplatz gefunden habe. Das war nicht jeden Tag, aber. Also war das im Prinzip ein Parkplatz Bezahlparkplatz. für den habe ich dann quasi Geld gezahlt. Nee, aber das muss ja ein Platz sein, wo man abschleppen darf theoretisch dann. Ja, weiß ich nicht. Auf jeden Fall habe ich da, in neun von zehn Fällen habe ich dann einen Strafzettel gekriegt und im zehnten Fall haben sie sich abgeschleppt. Jedenfalls hat mich dann Simon zum Abschleppparkplatz gefahren. Ich habe da gezahlt, weiß ich nicht, es war relativ teuer. 300 Euro, kommt das hin? Ja irgendwie sowas. Also was damals wirklich auch ein Wert war, wo du das war ungefähr mein gesamtes Nettohalt. Und dann habe ich das Auto da rausgeholt aus dem Parkplatz da. Da musst du mal um so eine Wendeinsel. Ich kann das jetzt schwer zu erklären. Und Simon saß am Steuer und hat gesagt, komm, wir fahren dann zusammen zurück zum zur Arbeit. Und er wartete auf mich. Und er hat gerade aber, während ich da drinne war und dieses ganzen Papierkram und so gemacht habe und mein Auto geholt habe, hat er angefangen, Buch zu lesen und saß am Steuer seines Autos und hat so vertieft in dieses Buch gelesen. Und ich bin um diese Insel rumgefahren, wir hatten rechts gemusst und Simons Auto stand aber nach links gerichtet. Dann habe ich so zwei, dreimal leicht gehupt, so nach dem Motto Simon , ich sitze im Auto, lass mich mal hier rechts abbiegen. Und Simon hat aber nicht reagiert, er hat das Hub nicht wahrgenommen. Und dann dachte ich, okay, ich fahre jetzt parallel zu ihm und war so fokussiert auf Simon, dass ich nicht gesehen habe, dass von rechts ein Auto kam . Man muss zu meiner Verteidigung sagen, das Auto ist sehr schnell gefahren und es war da Zone 30, Also er ist locker 50 oder so gefahren, aber ist trotzdem natürlich meine Schuld, weil ich nicht geguckt habe. Und das Auto kommt, ich fahr los, bam, fahr ins Auto rein, drücke das Auto wiederum in Simons parkendes Auto . also zwei Autos mehr oder weniger mitbeschädigt. Mein Auto vorne komplett die rechte Kotflügel und so am Arsch und ist auch nicht mehr angesprungen. Und das war wirklich ein ungelogen 5 Meter vorm Eingang von diesem Abschlepphof. Woraufhin erstmal die Dame, die das Auto, in das ich rein gefahren bin , die gesagt hat, mein Kopf tut so weh, wo ich schon gedacht habe, am Arsch tut dein Kopf weh, ey, das war wirklich jetzt nicht ein megaCrash oder so, sondern naja, aber okay. Und Simon hat immer noch sein Buch gelesen. Hat 10 Minuten später ist ausgeschickt., was ist denn hier los? Naja, er hat es dann tatsächlich auch gemerkt, als wir in seinem Auto quasi standen . Daraufhin bin ich zum Abschleckplatz wieder gegangen. Und da haben die noch gesagt, haben sie was vergessen. Und da habe ich gesagt, ja, ich habe gerade einen Autounfall gebaut, können Sie mich abschleppen? Nein. Und dann haben sie originalen Abschlepper rausgeholt, haben mein Auto abgeschleppt und mehr oder weniger exakt auf den gleichen Spot gestellt, auf den ich ihn gerade für 300 Euro befreit habe. Ich kann nur sagen, das war wirklich, ich glaube, in meiner gesamten Geschichte, das war so ein Tag, an dem ich ein Stück von mir ist, gestorben. Also sehr viel beschissener geht's eigentlich nicht. Und ja, das war die Geschichte, wie ich in mein Auto. Hat die Frau denn jetzt dann noch versucht hinterher? Die hat auf jeden Fall, aber das läuft dann ja über die Versicherung , hat mich jetzt in dem Sinne nicht, aber sie hat auf jeden Fall dann noch irgendwie versucht, Schadensersatz rauszuholen. Aber ist ja auch ihr gutes Recht, wenn ihr der der Kopf oder der Hals weht tut. Ja, das war bestimmt auch ein Trauma für sie. Also sie konnte bestimmt zwei Jahre lang nicht arbeiten. Denk Aber darum geht es ja auch gar nicht, sondern es geht ja vielmehr darum, was für ein unglaubliches Pech und Unvermögen ich habe. Wollte ich an der Stelle nur mal kurz ein. Übrigens, apropos Unvermögen, beschissenste Überleitung Everwas hat nichts damit zu tun. Ganz viele Leute haben geschrieben über die Toilettengeschichte. Ich habe ja erzählt, in Japan von den Supertoiletten und es haben mir wirklich unfassbar viele Leute Links geschickt zu vergleichbaren Toiletten, die es schon hier in Deutschland gibt. Allerdings muss ich sagen, ich bin ein bisschen schockiert über die Preise Unabhängig davon, dass noch nicht erwiesen ist, dass das in so eine Altbautoilette hier reinpasst, so 2000 Euro und so. Finde ich für eine Toilette schon. Ich habe eine sogar für dreieinhalb gesehen. Das Krasse ist, dass, und da kommen wir zu Jochens Geschichte zurück, dass bei mir auf der Straße, als ich gerade über die Toiletten nachdachte, ein Wagen parkte, so ein Van mit einer Werbung für so eine Duschtoilette drauf. Ernsthaft? Ja. Auf meiner Straße stand dieser Van. Die waren quasi schon bereit zumontieren. Leute, jetzt merkt ihr doch einiges. Jetzt merken wir einiges. Und danach sah ich an uns gerichtet , ein Posting, wo jemand genau dieses Toilettenmodell von dieser Marke bewarb und dann habe ich nachgeschaut, wie teuer das ist und das kostet dreie00 Euro. Das kann doch jetzt nicht. Das ist doch kein Zufall, Georg. Nein. Und ich habe euch auch diesen Cartoon geschickt von diesem Meme, wo einer in Japan war und zurückkommt. Und genau diese Toilette feiert, habe ich euch in die WhatsApp-Gruppe gepostet. Hat mir auch einer geschickt. Also es gibt schon ein Comic zu dieser Geschichte, weil ich offensichtlich nicht der Einzige bin, der aus Japan zurückkommt mit dieser Erfahrung . Und ich muss ganz ehrlich sagen, wenn da jetzt ein Sponsor oder jemand ist, der diese Toiletten in Deutschland anbietet. Wir brauchen eine neue Ich sag mal so, ich bin Deutschlands weltbester, Let's Player. Was? Ist so. Ich bin Deutschlands weltbester Let's Player der Welt und ich möchte an der Stelle ganz kurz sagen, Europa auch auch Asien. Und ich möchte an der Stelle ganz kurz sagen, wenn da jetzt jemand also sagt, Mensch, dieser Teufelskerl, mit seiner ungeheuren Reichweite, dem würde ich doch tatsächlich mal so eine Toilette einbauen, dann würde ich mich bereit erklären, als Influencer diese zu testen und dann in regelmäßigen Abständen. Bilder zu veröffentlichen. Ja, weiß nicht, ob das so, aber zumindest Erfahrungsberichte hier im Podcast zu schildern. Georg, du merkst eins, ne? Er möchte seine Reichweite in unserem Dreier-Podcast verkaufen. Sie monetarisieren über sich in seinem Twitter-. Also Jochen, warum fällst du mir du nebenan, du dürftest auch gerne mal deine Kimme.. deine Kimme auf meiner Toilette durchaus auch mal säubern lassen. Ich stehe auf sowas nicht. Ich würde, und ich würde sogar behaupten.. zwar nicht, Jochen? Nee, warum nicht? Warum soll ich da drauf gehen? Es gibt mir nichts. Das weißt du gar nicht. Das habe ich auch gedacht. Hast du dir schon mal die Kimme kärchen lassen? Oh Mann, ey. du hast ja die Kimme noch nicht kärchen lassen und deshalb kannst du es überhaupt nicht beurteilen. Ich habe da Wissensvorsprung und ich sage, diese Toilette würde innerhalb unserer Gegend, ich würde sagen in der Region, relativ schnell , relativ schnell zu einer Art, so eine Touristensation. Die Leute würden unten klingeln und fragen, ob sie ihr Geschäft bei mir erledigen. Dürfen wir kurz einmal auf ihr Klo gehen und kacken? Oh Mann. Ja, du lachst. Aber wenn einer sich jetzt meldet und sagt, pass auf, ich baue dem die Toilette da rein. du bist der Erste. Was sagt denn deine Frau du hast einen Schlüssel von meiner Wohnung. du bist der Erste, wo ich nach Hause komme, weil du denkst, ich bin nicht da. Und dann höre ich nur diesen Strahl, den Kimmelrahl Genau, der die ganze Zeit operiert wird. Nee, ich glaube, nee, ich brauche sowas nicht. Ich würde es mal versuchen. Aber mir auch nicht. So fing es bei mir auch an. Na gut, so. Ich habe übrigens wieder ein Foto gemacht. Ich war in einem großen, darf man das sagen, ach fuck it, ich war in der Metro und da gibt es ein riesengroßes Kärcherregal. Und ich habe aber vergessen, erstens den genauen Produkt am. Premium. Wie heißt er? WV5 Premium. Den gab's da. Aber du wolltest die für unter 40 Euro. Richtig. Ja, die gibt es immer noch nicht, glaube ich, oder? Warte, ich guck mal. Mein Preisalarm hat mich heute angemeldet und sagte 61,85. 61, das ist ja Wucher. Da machen wir nicht mit. Nicht mit uns. Da muss man einfach auch mal ganz klar sagen, das ist nicht in Ordnung. Leute, ich habe einen Paketboten angeschrien. What? Oh Mann. Also ich habe ihn angemault, nicht wirklich angeschrien, aber ich habe ihn angemault. Weshalb? Und zwar unsere Klingel, ich habe das schon mal erzählt, glaube ich, diese Technik und Mechanik hinter dieser Klingel. Und ich weiß nicht, welches dumme Arschloch sich das ausgedacht hat. Unsere Klingel funktioniert am Haus folgendermaßen. du klingelst irgendwo und derjenige, bei dem du geklingelt hast, kann verrückterweise die Gegensprechanlage benutzen und dir die Tür aufdrücken. Wenn du danach woanders klingelst, ist die Klingel des ersten gesperrt, also der Aufdrückmechanismus und die Gegensprechanlage? Also Moment, ganz kurz. Also wenn ich bei dir klingel, dann kannst du mir aufdrücken. Das ist doch völlig normal. Und Antworten richtig. Genau, der Teil ist normal. Aber wenn ich danach bei deinem Nachbar klingel, dann kann der aufmachen und mit dir sprechen. Ich kann aber nicht mehr antworten und nicht mehr aufmachen. Okay, und wann wird das ein Problem? Wenn der Postbote zweimal zuerst bei Georg klingelt, dann bei dem drüber klingelt und du kannst ihm nicht.. Ah, verstehe, dann wird es ein Problem. Und da ich ja Homeoffice mache, bin ich immer zu Hause und damit die Nummer 1 Anlaufstelle und Packstation fürs gesamte Haus. Ja. Jedes Paket landet bei mir. Nee, nee, nee, nee, Moment mal, das landet nicht bei dir, du nimmst es freiwillig an. du könntest ja auch sagen, ich nehme mir nichts mehr an in diesem Haus. Ja, das ist richtig. Mach ich aber nicht. Warum? Warum nicht? Weil ich den Nachbarn Gefallen tun will, damit die nicht zur Paketstation am Arsch der Heide laufen müssen. Das ist total nett von dir. Ja. Was aber dazu führt, dass ich den Paketboten allesamt mehr als einmal gesagt habe , klingel nicht immer überall Sturm. Es bringt nichts. Wenn du Sturm klingelst bei drei Leuten, kann dir sowieso nur einer aufmachen. Es bringt nichts. jedes Mal bei allen zu klingeln. Verstehst du das? Nein, offenbar nicht. Gestern klingelt es bei mir und ich werde ja schon richtig sickig, wenn jemand nicht wie so ein zivilisierter Mensch den Klingelknopf kurz drückt, sondern sich so zehn Sekunden dagegen lehnt. Es besteht halt keine Notwendigkeit. Wenn ich da bin, höre ich das Klingel, wenn es Ding macht oder Ding Dong, es muss nicht und so weiter. Ring machen. Nochmal? Wie? Moment, ich die Klingel demonstrieren,. Ich würde jetzt auch interessieren, wie sie sich anhört. Ich komme mit Mikro nicht weit genug. Warte mal, ich muss ganz kurz mit dem Headset Richtung Flur. Moment, jetzt muss ich das Headset auf den Boden legen. Wartet, wartet. Das hat sich ausgesperrt. So, aber das ist das gelingen. Das ist aber ein ganz angenehmer. Ja, nicht, wenn er 15 Sekunden lang läuft. Ach so, weil der immer wiederholt. Da habe ich schon so ein nervöses Zucken in der Augenbraue, wenn wieder einer von diesen Paketboten da ist, der meint, man muss das jetzt fester und länger drücken. Also er klingelt also bei mir. Ich stehe auf, wenn er an die Tür gehen, höre im selben Moment, das hörst du ja, wenn er woanders klingelt und weiß, meine Gegensprechanlage ist jetzt gesperrt und ich kann ihn nicht öffnen. Da pocht das schon so in meinem Hals. Und ich denke mir, okay, mache ich jetzt die Tür zu und hoffe, dass wer auch immer sonst da ist, ihm aufmacht und er dann nochmal bei mir klopft? Oder gehe ich runter? Dann kurz Zeit darauf klingelt er nochmal zehn Sekunden lang bei mir. Ich habe mit der Hand am Hörer, falls er nochmal klingelt. Will gerade abheben, dann höre ich, dass es instant wieder beim Nachbarn klingelt. Und dann ist der Kragen geplatzt, habe ich den Schlüssel genommen und bin nach unten gestapft auf Socken durchs Treppenhaus, nach unten gestapft, hab die Tür aufgemacht, habe gesagt, du, hör auf hier die ganze Zeit wie so ein bescheuerter überall zu klingeln. Das bringt nichts. Was hast du wirklich gesagt? Hast du dich so im Rahmen gehalten, ich. Was? Ich hab gedacht, du würdest ausflippen oder so. Was? du hast dich unter Kontrolle gehabt, scheinbar, ja? Naja, also ich hab ihn halt schon angemault. Daraufhin wurde er pampig . Murm ihn nicht an! Und dann habe ich ihm halt erklärt, nochmal, dass es nichts bringt, überall zu klingeln, weil ihm niemand mehr öffnen kann, außer der letzte, bei dem er geklingelt hat. Und ja, dann hat er mir halt wieder die Pakete in die Hand gedrückt und ich habe gesagt, ich kann das Paket für Nachbarn annehmen und hatte wieder drei Pakete da, eins davon halt oder zwei davon für Nachbarn. Aber ich hatte den Paketboten angemault. Also nur für diejenigen, die sich denken, dass man es als Paketbote bei mir gut hat, weil man im Wintersppe bekommt, das ist richtig , aber nur wenn man die Regeln bricht. Aber es gibt ja so gewisse Leute, mit denen sollte man sich nicht anlegen. Ja. Also so, weil man im Nachhinein selber davon halt, man im kürzeren Hebel sitzt, Leute, die beim Amt arbeiten zum Beispiel, Polsen oder Polizisten generell Und Paketboten, weil ich könnte mir jetzt schon vorstellen, dass du jetzt immer nur noch einen Zettel im Briefkasten hast. Das ist durchaus möglich, aber dann muss ich möglicherweise auch nicht mehr fünf Pakete für die Nachbarn jeden Tag annehmen. Von daher ist das, glaube ich, wäre das zur Not eine 50-50-Situation, die was Gutes und was Schlechtes hat. Sag mal, ich habe mal eine Frage, wo wir gerade beim Thema sind. Wir hatten noch mal ein Rätsel von irgendeinem Paketdienst, der nicht links oder rechts abbiegen darf. Was war das nochmal? PS war es, glaube ich. PS, ah, okay. Weil ich habe hier die Kollegen , unsere Freunde von DPD, Grüße. Und DPD, jetzt mal ganz ehrlich, Leute. Glaubt ihr eigentlich, dass ich bescheuert bin und das nicht mitkriege, dass ihr einfach keinen Bock habt, hier zu klingeln? Ey, das ist jedes Mal, wenn ich bei DPD was bestelle und zu Hause aufs Paket warte und da steht, es wird heute geliefert, kriege ich zwei, 3 Stunden später eine Benachrichtigung. Es wurde an einem DPD-Paketshop abgegeben. Ja, wurde niemand anzutreffen. Jedes Mal. Und das Geile ist , der DPD-Shop, bei dem es abgegeben wird, ist jedes Mal ein anderer. Das ist wirklich, also wir haben einen direkt hier an der Ecke, so einen Krimskramsladen, wo es den gibt, dann einen, der ungefähr so 500 Meter von hier ist und dann noch, weiß ich nicht, am Arsch der Welt. Und das letzte Mal war es wirklich am Arsch der Welt. Und ich kann quasi mir schon genau vorstellen, welche Route der fährt und warum er keinen Bock hat , hier hinzukommen. Aber ich finde es so eine unfassbare Frechheit und es kotzt mich richtig an. Und ich weiß nicht, was ich machen soll. neulich habe ich ihn dann auch unten an der Straße stehen sehen. Und das war an dem gleichen Tag, an dem, ich weiß nicht, ob es der Kollege war, der mein Paket hatte oder vielleicht ein anderer, aber ich war kurz davor, auch hinzugehen und zu sagen, ey, DPD, was geht? Aber Weißt du, wer ich bin? Was geht? Was geht? Ja, aber das wollte ich nur an der Stelle mal sagen, falls jemand von der DPD zuhört, das, was ihr macht, ist nicht in Ordnung . Ich weiß, dass es ein anstrengender Job ist und dass es nervig ist und so weiter, aber da kann ich nichts für. Ich halte mich an die Regeln und mir wird gesagt, es wird zu mir geliefert und ich zahle dafür Porto und Versand und alles weitere liegt nicht in meinem Kraftbereich. Das müsst ihr irgendwie regeln . Aber es ist keine Lösung, einfach nicht die angebotene Serviceleistung einfach nicht zu erbringen, finde ich. Das ist nicht in Ordnung. Ja, das wollte ich geht tatsächlich nicht nur für DPD, die Erfahrung machen wir hier im Haus auch mit DHL. Ja, bei DHL gibt es zumindest, sag ich mal, 70 Prozent der Sachen kommen auch an. Aber bei DPD sind es 100 %, die nicht ankommen. Also das sind wirklich die schlimmsten. ich hab auch gedacht, vielleicht sind das die, die nicht links abbiegen dürfen oder so. Und deshalb nicht irgendwie die Straße. Ich habe ja ganz oft bei DHL schon so Beschwerde-E-Mails geschrieben und dann so standardisierte E-Mails zurückbekommen, weil mir das auf den Sack gegangen ist, dass die Leute einfach die schmeißen auch keinen Zettel mehr in die sagen sie haben sie nicht angetroffen, obwohl du natürlich in der Wohnung warst und das Klingel sogar gehört hat, dann sind die schon wieder weg. Das Problem ist, dass diese diese Lieferanten sind einfach mittlerweile heillos überfordert, weil dieser ganze Online-E-Commerce sozusagen, so explodiert es in den letzten Jahren. Das siehst du ja auch an den vielen Trucks, die den ganzen Stadtverkehr teilweise lahmlegen, wo wir ja alle selber schuld sind. Ich bestelle ja auch jeden Scheiß. Ich bestelle ja auch was weiß ich, eine Packung Taschentücher bei Amazon. Und das ist natürlich super dumm, aber Manche Drohnen und liefern das? Naja, das wage ich zu bezweifeln. Aber es gibt ja schon diese Roboter, die getestet werden. Von Hermes sind die, glaube ich. Die fahren ja auch durch. Die fahren ja auch ab und zu durch. W ich habe auch schon länger keinen mehr gesehen. Ich habe das Gefühl, in meinem Kopf ist so einer diesen Rollrobotern es durchgedreht, hat alle anderen abgeschossen und hat irgendwie Hermes abgefackelt und versucht irgendwie die Weltherrschaft an sich zu reißen und deshalb ist das Projekt irgendwie auf Eis oder so. Und die müssen jetzt irgendwie so einen Terminator aus der Zukunft holen, der den Hermes. ein Twitter-KI-Bot, der nach drei Stunden nur noch Nazi-Propaganda rumgeschrien hat. Sowas in der Art bei Hermes halt. Als ich mich dann übrigens in der Poststelle beschwert habe hier bei der Deutschen Post,. Moment, wann hast du dich beschwert über was? Über die Paketzustellung. Und du auch. Und ja, dann bin ich da hingegangen, weil ich nicht weiß, wo ich mich sonst noch beschweren muss. Und dann siehst du aber schon das Grinsen in der Postangestellten. scheißegal. dass das A scheißegal ist, weil sie deutsche Post sind und nicht DHL. Und zweitens das Problem sehr wohl kennen und dann zack, aus ihrer Schublade ein Formular und dann füllen sie das doch hier aus und beschweren sich dann. Ich bin nicht der Erste, der hier ankommt und mit so einem Hals zu ihnen. Und dann wird das Grinsen noch größer. Ich kann da leider nichts machen. Wir sind ja hier die Formular. Das Problem ist ja, dass unsere Post so scheiße weit weg ist und so schwer zu erreichen ist. Die Post ist doch um die Ecke. Basti in der Schlüter Straße willst du mich verarschen? Das ist 15 Minuten Fußweg. 15 Minuten? Natürlich. Alter, wir können gleich den Test machen. Guck mal. Ich sag dir, das sind sechs Minuten, höchstens. Um was wenden wir hier? Mach Google Maps, aber ich sag sechs Minuten. du sagst? Am Arsch, ich sag 15 Minuten. du sagst 15 Minuten. Okay, genau gesagt zwölf. Abi, das sind jetzt schon 300 auf 15. Das sind ja schon drei Minuten. Das ist trotzdem doppelt so hoch wie deine Schätzung. Also, merkst du, Georg? Sechs Minuten, Alter. Das ist so albern. Also ich sage sechs Minuten. Eine Viertelstunde ist viel zu weit. Das ist ja du machst doch fit vor Dings hier. Fit faul du musst doch gar nicht über Wände fliegen deswegen, oder was? Aber du musst doch hier Schritte machen am Tag. doch Schritte machen Was? Es wird Leute geben, die jetzt wieder da sitzen mit so einer Karte und so einem Zirkel und versuchen auszurechnen, wo anhand der Postfiliale, in welchem Zirkel eure Wohnung liegt. Und dann kriege ich wieder eine Nachfrage. Wo unsere Wohnung liegt? Ja, es gibt aber auch Leute, die fahren durch die Straßen, suchen einen kaputten Porsche. Ich suche sie nicht, ich weiß, wo der steht. Also wir haben jetzt den kaputten Porsche suchen, damit sie wissen, wo ich wohne. Wir haben schon so viel falsche Hinweise gelegt. Niemand weiß, wo wir wohnen. Leute. Warte mal, wir jetzt die. neun Minuten sagt. Genau in der Mitte. Nein, nehmen wir nicht genau in der Mitte, genau in der Mitte, nachdem er seine Zahl von 15 Minuten in drei Minuteniert hat. Aus dramaturgischen Gründen rundet man bei so einer Erzählung natürlich auf. Also es sind neun Minuten und nicht 15. Also einigen wir uns auf 10 Minuten zu Fuß. Was? Das finde ich weit für eine Postzentrale. Okay. Das ist zumindest nicht, die ist direkt neben. Meine ist eine halbe Stunde Fußweg entfernt. Ja, aber Georg, Entschuldigung Mann, aber du wohnst auch auf dem Land, dann zieh halt in die Stadt und, dass ich. soll ich einen Porsche nehmen. Das ist hier im Viertel, Georg, der ist irre, der spinnt. Aha. Und wenn man zum Beispiel den Weg übers Kino nimmt, dann sind es zwei Minuten länger und dann sind wir schon ganz nah dran. Wenn du den nimmst, dann hast du gleich deine 15 Minuten. Warte. Ich bin neulich einkaufen gegangen. Und Auf dem Weg zum Einkaufen treffe ich immer irgendwie so alkoholisierte Menschen, die sich offensichtlich in dem Lidl, wo ich einkaufen gehe, immer irgendwie Bier oder so holen. Und dann war ich auf dem Weg dahin und dann stand wieder so ein Mensch an so einer Autobahnbrücke und kicherte. Und er hatte so einen Bollerwagen dabei Pflasterstein Bierdose in der Hand gehabt. Und naja, sah halt irgendwie sehr amüsiert, aber auch sehr angetrunken aus und guckte so diese Brücke runter und kicherte so. Und ich dachte halt, was ist denn mit dem los? Guckte mich so an. Grinste mich so an und bewegte seinen Kopf, so nach dem Motto, komm mal her. Guck dir das mal an. Und kicherte. Und das war schon so auf 40 Meter Entfernung machte der das noch nicht wusste, als er nicht, meint er mich oder meint er irgendjemand anderen. Geh also weiter auf den zu, bis ich dann bei ihm angekommen bin und denke, weiß der Teufel, was ist dein Kumpel da irgendwie die Böschung runtergerutscht an dieser Brücke und liegt da und kann nicht raus oder so . Und dann zeigt er so die Brücke runter, denke ich zumindest zu dem Zeitpunkt, guck da hin. Tatsächlich zeigt er aber aus Brücken Geländer und da ist so ein Käfer auf dem Brückengeländer. Er kichert weiter und sagt dann so, ein Insekt. Wo wohnst du? Das war seine Geschichte. Ein Insekt. Dafür hat er mich rangefunden. Aber dass du auch hingehst, ich meine, das klingt für mich erstmal wie ein geistesgestörter, der dich herwinkt und du erstmal so, ja mal gucken, was er von mir will. Ja, ich musste da ja eh vorbei. Aber ganz ehrlich, also ich weiß ja nicht genau, wo du wohnst. Ich war noch nie bei dir, jetzt. Aber von all den Geschichten, die, ich möchte einfach nur mal sagen, was ich an Puzzlestücken habe. Ich habe die Kreidefrau. Ich habe dich mit dem Nachtsichtgerät auf der Hundewiese liegen, um zu gucken, wer kackt wohin. Ich habe das Nachtsichtgerät nicht gekauft. Okay, aber. mehr oder weniger ist es trotzdem in meinem Kopf so. Ich sehe verweste Porsche am Straßenrand wie bei The Last of Us oder so. Kleine Jungen, die ihn von draußen beobachten. Ja, kleine Jungen, die ein Fenster reingucken . Ich sehe aggressive Postboten. Folie am Fenster. Ich sehe Menschen, die lachen auf Insekten zeigen. Leute, die bei dir eine Suppe abholen. Irgendwie, es ist so ein ganz komisches Bild, dass ich von deinem Viertel und von deiner Gegend abzeichne. Und es zeigt mir einfach nur, ich will da niemals hin. Ich habe ja wirklich Angst vor mittlerweile und deswegen willst du nicht hin, nicht wegen der drei Leute, die seit ich da wohne, angeschossen worden. Das stimmt, das habe ich schon ganz vergessen. Das ist schon unter ferner Liefen. Ganz ehrlich, wir müssen dich da rausholen aus dem Ghetto, Ich mag aber eins, ich mag sie hier. Ich finde es ja schön. Ja? Was war es denn für ein Insekt? Weiß ich nicht. Ich habe jetzt nicht weiter hingeguckt und ich habe das jetzt nicht beguckt hat mir gedacht, oh Mensch, richtig cool. Ein Insekt, Mensch, was für ein. Was hast du zu ihm gesagt? Hast du auf die Schulter geklopft? du hast absolut. Ja, was sagt man in dem? Man geht vorbei und sagt, aha. Ey Leute, bevor wir jetzt gleich zum großen Rätsel kommen, möchte ich ganz kurz sagen, dass ich nächste Woche, Freitag, also quasi heute in einer Woche nach Los Angeles fliege, zur A Zur Electronic Entertainment Expo. haben geile Sachen gezeigt. Ja, ich glaube tatsächlich schon. Viele munkeln, dass die play Station 5 präsentiert wird zum Beispiel, was natürlich ein Highlight wäre. Ich hoffe natürlich auf das neue Spiel von From Software, Great Room , das wohl in Zusammenarbeit mit George R. Martin, dem Autor von Song of Ice and Fire, also Game of Thrones, entsteht. Da habe ich natürlich Bock drauf. Aber vor allem bin ich dieses Mal zuständig, um ein bisschen Los Angeles kennenzulernen und den Leuten ein bisschen auch über Social Media, ein bisschen die Stadt und was man da so machen kann, herzubringen. Das heißt, wenn da Leute draußen sind und sagen, ey, pass mal auf , guck dir das mal an. Dann schick mir doch mal, weißt du, das für mich anhört, dass deine Arbeitskollegen gesagt haben, du bist uns bei den letzten E3en so auf den Sack gegangen, wir schicken dich mal irgendwo Pseu, mach mal Social Media draußen, dann gehst du uns auf der Messe, nicht auf den Sack. War das nicht dann tatsächlich doch so? Die Wahrheit ist eher, also eigentlich, Etienne brauchen wir dich nicht auf der Messe Und ich habe gesagt, doch, ihr braucht mich. Und dann haben die gesagt, ja, wofür denn? Und dann habe ich gesagt, ja, um Social Media zu machen. Und dann habe ich einfach, ich dachte, sowas macht man als ZDF irgendwie jemanden abstellen, der Social Media macht. der dann so Tweets fährt, eine WM oder so. Derjenige, der Twitter kennt. Naja, ich bin ja quasi nive. Also ich bin ja sozusagen Ich war ja schon so oft in Los Angeles, ich kenne mich da ja aus, man kennt mich da. Ich kenne da auch diverse Leute. Und deshalb ist es natürlich auch ganz cool, wenn ich so ein bisschen mein Los Angeles vorstellen kann. Verstehe den vielleicht. Sich immer über einen Spielerfrauen-Podcast aufregen, merkst du. Hat mich nicht aufgeregt, ich habe den empfohlen und das war ernst gemeint, weil er sehr unterhaltsam ist. So, Carla hat ja auch reingehört. Die fand den auch sehr befremdlich. den Spielerfrauen-PPodcast. Ja, naja, aber auf eine gewisse Weise ist er auch schon wie so ein Verkehrsunfall hat er auch so eine gewisse Faszination. Womit ich nicht sagen will, dass ich Verkehrsunfälle. So, kommen wir jetzt. Nee, ne, ne. Wenn du so Socialedia-affin bist, dann machst du jetzt nachher, machst klassisch schon mal deinen Laptop auf und suchst schon mal Fragen die Kommentare raus, damit die diesmal nicht zu kurz kommen. Ich werde jetzt das Rätsel feierlich eröffnen. Ey, sag mal, hast du auch noch andere. Es wäre cool gewesen, wenn der dumme Scheißlacher davor nicht gewesen Das Rätsel. Sehr gut. Das gefällt mir. Aber du hast absolutes Verbot für den Bu-Ruf und den Jubel. Ich will die nicht mehr hören und keiner der Zuhörer will sie noch hören. du darfst hier an diese P. Ich habe niemals dran. Ich habe so ein bisschen. Ich fand die jetzt gar nicht mehr so schlecht. So, Georg, ich höre zu. Weshalb trägt Morgan Freeman laut eigenen Angaben goldene Ohrringe Darf ich darf ich das lösen? Ja. Ich habe ja Morgan Freeman, wir sind ja so. Und ich habe damals, als ich ihn in Paris getroffen habe, du hast Morgan Freeman in Paris getroffen? Ja, zu seiner Presse, hörst du meine Geschichten nicht an. Nur wenn es sein muss. Da habe ich mich doch in Paris getroffen, zu Dreamcatcher. Ich durfte ja für Emily Wigam dahin, weil sie deutlich konnte. Es wiederhole nicht dieselbe Geschichte. Ich wiederhole die Geschichte. Ich wollte nur sagen, ich schließe. Und dann habe ich mit ihm gesprochen, nicht über den Film, sondern habe ich gesagt, ey. Sind Sie eigentlich auch ein guter Taucher? Und da hat er mir gesagt, du willst dich jetzt hier mit mir über Tauchen unterhalten und nicht über meinen Film? Nein, genau. Und da hat er mir gesagt, er kann gar nicht mehr tauchen, weil er nämlich Probleme mit den Uhren hat. Und jetzt hat das Tauchen etwas mit der Lösung dieses Rätsels zu tun, Georg. Nein. Warum nicht? Hast du ihn wirklich gefragt nach Tauchen? Ja. Quatsch. Wie viel davon ist jetzt wahr? Ich bin jetzt gerade auch Alles in? Ja eigentlich, Jochen. Was? Warum fragst du morgen Freeman nach Tauchen? Ich weiß es nicht. Ich fand das super. Ich war emotional gerührt vom Tauchen und wollte mit ihm über die Farben und du hast ihn wirklich nach Tauchen gefragt. Ja. Und er hat mich sehr verdutzt. Aber von ihm, dass er Taucher ist. Nein. Aber war denn tauchen überhaupt ein zufällig Thema. Nein. du fragst einfach random Leute, ob sie tauchen. Ob sie tauchen. Er Hab ihr das Video, was ich damals produziert habe? Nein, hat das Video, niemand hat das Video gesehen, was wir produziert haben. Mann, ihr seid so. Ja, er hat mich auch wirklich mit großen Augen angeguckt, aber er war sehr freundlich. Ja, warum nicht? Also wieso solltest du das Tauchen fragen? Ich weiß nicht mehr, was mich da geritten hat. Hallo Margit, Freeman, gehen Sie auch gerne in den Baumarkt. Sie von mir Lassen Sie meinen Arm los. Sie mich los. Also ich habe auf die Frage ein Nein bekommen. Jetzt bist du dran, Eddie. Okay. Also, aber es ist ja schon mal interessant, dass du irgendwas. Jochen vom Tau Chen fasziniert war, fragt er Morgan Freeman nach dem Tauchen. Ja, aber wir haben immerhin einen Hinweis mit den Ohren gekriegt. Hat es denn irgendwas mit Morgan Freemans Ohren zu tun? Da hängen ja die Ohrringe dran. Ja, abgesehen davon, hat es was damit zu tun, dass er außergewöhnlich, also aus Ohren hat, die nicht normal sind in irgendeiner Form. Nein. Hat es etwas damit zu tun, mit einer Rolle, die er mal hatte in einem Film? der Dreharbeiten Folgen der Dreharbeiten. Das ist die erste gute Frage in 35 Folgen. Ich habe mir so viel vor, die ich von dir höre. Das ist die erste gute Frage, wo ich sage, wow, die können uns weiterbringen. Und wie lautet die Antwort? Nein. Gut. Ich glaube, es hat es eine symbolische Wirkung für ihn. Nee. Ah, interessant. Aber es war kein Nein. Es war ein. Ja, allein im weitesten Sinne komplett weg. Ja, komplett weg vom Thema. Aber ist nicht rein symbolisch. Manche haben ja so Armkettchen, weil sie denken, irgendwas hält Strahlung ab. Geht das so in die Richtung mit Esoterik? Hat er diese Ohrringe mal geschenkt bekommen oder übergeben bekommen? Weiß ich nicht, wäre aber nicht relevant für die Frage. Ist das Material wichtig in dieser, dass es Gold ist? Gold, weil es eine bestimmte chemische Eigenschaft hat. Nee. Weil es ein Gewicht hat? Nee, du meinst, wie der besser tauchen kann, damit das Gold? zieht ihn quasi runter beim Tauchen. weil es einen Wert hat? Ja. Weil er glaubt, wenn die Erde, wenn alles platt ist und die Apokalypse kommt, eher mit Goldohrringen noch gut dasteht? Gar nicht mal so schlecht, aber nie. Das kannst du lösen. Also, es geht um den Wert, also der Wert der Ohrringe spielt auf jeden Fall eine Rolle. Aber es ist mehr ein individueller Wert für ihn? Nee, es geht um den Wert von Gold. Also ein. Oder von den Ohrringen halt ein Nein. Ah, ich weiß es nicht. Wie war die Frage nochmal? Weshalb er goldene Ohrringe trägt. Kann es sein, dass es zu seinem Schutz ist, falls er in eine gefährliche Situation kommt, wo ihm Diebe vielleicht die Brieftasche abnehmen möchten, die Eugen noch dazu? Wo er sagt, wir, nimm meine Ohrringe und hau ab. Nee, ist Quatsch, ne? Nee. Das ist so alt wie noch ein Hunderter als Portemonnaie und gegen Diebe. Okay, könnte es sein, dass Diese Ohrringe, also es geht um den, aber der hat doch genug Kohle, ich versteh's nicht. Warum? Geht es ihm darum, zu zeigen, dass er es quasi zu was geschafft hat? Nee. So wie Rapper ihre Goldketten zeigen. Da gibt es gibt es auch noch eine ähnliche Geschichte dazu. Nicht bei Rappern, aber am Ende der Auflösung kommen wir dazu. Sind die Ohrringe aus Familienbesitz und was nicht nur materiell wert, sondern auch ideeller mehr? Nee, die Frage hatten wir schon, immer noch nein. Jetzt hör doch mal auf. Das ist so nervig. Das ist auch nicht lustig. Das gefällt mir, Ich finde das lustig. nervt. Nein, das ist nicht. Wenn du ein Furzgeräusch hättest, das wäre lustig. Hast du Furzgeräusch? Nächste Aufnahme. du kannst aber nächste Woche eins mitbringen. Ich bin gleich mal live eins, wenn jemand einen schlechten Witz macht. Das ist ja noch nie vorgekommen. Also, warum trägt Morganeman, Morganeman goldene Ohrringe? Also wir wissen, es hat was mit dem Wert zu tun. Aber das ist doch dann schon die Antwort, weil sie wertvoll sind. Ja, aber dann? Was hat er davon? Wertvolle Ohrringe, Schmuck. Ja, aber das ist die Frage, warum tragen Leute Schmuck? Weil sie es schön finden. Nein, das ist nicht der Grund, weil sie es schön finden und weil es wertvoll ist. Ich weiß, weil du bist gar nicht dran. Ja, aber du fragst ja nicht. Ich bin dran. Haben die einen hohen Wert im sechsstelligen Bereich? Weiß man das? Boah, das weiß ich nicht. Okay, dann bin ich weiter dran war ja kein. Ah, nein. Hat es einen medizinischen Effekt oder glaubt er, dass es homopathischen Effekt irgendwas? Nein? Das hat mir wirklich mit dem Wert der Ohrringe zu tun. Was will er mit diesem Wert machen? Also er muss dann ja irgendwann in eine Situation kommen, wo er glaubt, diese Ohrringe abnehmen zu können und sagen, hier, das sind meine Ohrringe, die sind so und so viel wert. Ja, er glaubt einfach, wenn er irgendwann mal pleite ist, er keine Jobs bekommt, dann hat er noch die Ohrringe davon, hält er sich ein halbes Jahr über Wasser. Nee. Aber die Idee ist doch gar nicht so schlecht. Also die haben das Problem ist ja, der Wert von Gold verändert sich ja. Das heißt, das kann ja gar kein festgeschriebener Wert. Aber okay, sagen wir mal. Es geht jetzt auch nicht darum, dass die jetzt genau 4472 Euro wert sind, sondern nur, dass sie relativ viel wert sind. Sie sind so viel wert, dass er immer weiß, egal was auf seinem Konto passiert, er hat immer noch was an sich. Nee, nee. Also ich raffs nicht. Ah, Oho. Ist es. Ich habe die Lösung, glaube ich. Also, diese Ohrringe. Jetzt passt mal auf, Leute. Jetzt haltet euch fest. Er hat eine Familie in Afrika, irgendwo. Verwandte. Er fliegt immer mit dem Flieger, die besuchen. Ja. Da aber verzollt er aber kein Gold im Gepäck haben, weil sonst.. Im Richtig, weil er nach Afrika fliegt, da ist Gold im Gepäck verboten. Und dann bringt ihr halt praktisch immer Ohrringe mit. Da ist noch nie einer draufgekommen. Da ist noch nie einer drauf gekommen. Die Uhr nicht im Vor zu tun, sondern anzuziehen. Also es war Nein jetzt, ja. Das ist sehr gute Idee, aber nein. Okay, das ist perfekte Verbrechen. Sagen Sie mal, schmuggeln Sie Gold in unser Land? Nein, wieso? Ich trage das nur trage eine goldene Ohrringe. du bist jetzt dran. Vielleicht hast du eine schlaue. Sie einen Gürtel aus Geldscheinen? Ja, und? Leute, ganz ehrlich, ich weiß es nicht, weil es macht keinen Sinn, was der Georg da erfaselt. Warum trägt Morgan Freeman goldene Ohrringe, die wertvoll sind? Ja. Weil, geht es ihm, okay, ich frage, wir müssen mehr fragen. Wir müssen weniger versuchen zu lösen. Wir müssen uns fragen, Frau Arbeit, Informationen bekommen. Hat es hat es noch was mit anderen Menschen zu tun außer ihm? In gewissem Sinne ja. Ist es eine Absicherung in irgendeiner Form? Ja, und ja. Es ist eine Absicherung von anderen Menschen. Nee. Ich war so nah dran. Es ist eine Absicherung. Jetzt müssen wir herausfinden, in welchem Fall sichert Ihnen das für irgendetwas ab. Und da war meine Afrika-Theorie ja ganz nah dran eigentlich. Gewagt aber. Ja, war Morgan Freeman schon mal in der Situation, wo er pleite war und nun Geld brauchte? War er noch nicht. In der Situation, für die er sie trägt, war er noch nicht. Hat es was mit Versicherungskram zu tun? Nee. Ich gebe euch mal einen ganz krassen Tipp. In diese Situation wird er nur einmal kommen. Na gut, im Fall. Maximal Todes. Max. Ja. Also es ist eine Erbe. Erbe. Nee, es ist eine Form von Absicherung, der hat wahrscheinlich auch immer einen Brief mit bei sich, oder was mit den Ohrringen passieren soll Ich weiß es nicht. Es wäre möglich. Es würde durchaus geben. Also bin ich weiter dran. Im Prinzip, also in Absicherung für den Todesfall, dass er von irgendeinem Drehort, wo er ist, auf alle Fälle, das ist ja eigentlich auch Quatsch, immer zurücktransportiert wird undack. Ansonsten lassen die, wenn er keine goldenen Ohrringe tragen würde, würden sie einfach tot am Drehort lassen. Ihr seid sehr nah dran jetzt, aber.. Siehst du? Ja, das habe ich doch schon gesagt, ja im Ablehnen zu tun. Aber in welcher Formissen und das für eine verrückte Idee. Er will damit sicherstellen, dass die in seinem Testament oder whatever geregelten Beerdigungskram, wo er begraben wird und so weiter, dass das finanziert ist. Ihr seid schon viel zu sehr im Detail. Soll ich das auflösen? Warte, warte, ich hab's doch schon gelöst. Ich hab's doch eben gelöst. Es geht ihm darum, wenn er irgendwo auf der Welt ist, dass er hat, wieder zurückzukommen, einen Flug dann dort eine anständige Beerdigung zu bekommen. Ja, genau. So, das habe ich doch gerade gesagt. Nee. Na klar, die Entwicklung Beerdigung und so weiter, habe ich gerade gesagt, die finanzielle Abwicklung einer Beerdigung habe ich eben gerade gesagt. Seine Begründung ist, weil sie genug wert sind, um einen Sarg zu bezahlen, falls er an irgendeinem fremden Ort sterben sollte . Und das wiederum geht zurück auf eine Seemannstradition, dass die Seeleute eben auch Schmuck und vor allen Dingen teure Ohrringe getragen haben, damit die Seeleuten, deren Leichen irgendwo angespült wurden, nachdem sie über Bord gegangen waren, eine anständige christliche Beerdigung zuteil werden konnten. Da sind wir wieder beim Tauchen. Das ist ein bisschen ein lames Rätsel. Findest du? Ich finde das irgendwie schön. Ja, weil das Problem an diesem Rätsel ist, dass ich glaube, dass es für ihn eher so, er findet, es ist eine geile Story und ein geiler Grund Schmuck zu tragen. Aber der denkt, dass das irgendwie eine geile Tradition ist, ist so eine nette Idee. Aber, wo du gerade bei Rappern und sowas, wisst ihr denn auch, das ist so ein kleines Folgerätsel quasi, warum es durchaus nicht unüblich ist, dass Zuhälter zum Beispiel mit so dick Schmuck rumlaufen, warum das nicht nur ein Klischee ist, sondern tatsächlich zumindest in der Vergangenheit so war. Ja, weil das, was sie an sich tragen, nicht konfisziert werden kann. Genau. Dings Kaution zu zahlen. Genau, weiß ich. Also es verenden zu können und weil es nicht konfisziert werden darf und um es verenden zu können und dann eine etwaige Kaution zu zahlen. Das weiß ich als alter Gangster. Da brauche ich auch so d. Das ist der Grund, warum ich nicht immer eine Swatch-Uhr trage. Für den Fall, dass ich mal 40 Euro brauche, um jemanden rauszuholen aus dem Loch. Jetzt kommen wir aber erstmal. Ich fand das Rätsel gut, Georg. Ich fand das. Man muss, also egal. Wir haben hier den Fragen-Thread für Mai und da wir das letzte Mal keine Fragen gestellt haben, stellen wir heute immer zwei mehr. Hier schreibt zum Beispiel Gruftgockel Was ich schon immer mal wissen wollte, was darf auf einer richtig guten Scheidungsparty auf keinen Fall fehlen? Auf einer richtig gut. Also ich würde sagen, auf jeden Fall der Anwalt, dem man das zu verdanken hat. auf einer richtig guten Scheidungsp ist eine sehr gute. Ich war noch nie auf einer Scheidungsparty. Das ist ja so ein bisschen eine Scheidungsparty sein. Ja bestimmt, weil ich meine, es ist ja eigentlich ein super Event. einfach ein paar Kumpels zum Trinken ein. Die Frage ist, ist man traurig über die gescheiterte Hochzeit oder ist man froh, dass eine schlechte Ehe endlich vorbei ist? Weil man lässt sich ja in der Regel nur scheiden, wenn die Ehe.. Aber gibt es dann auch Gäste, die kommen? Hallo, ich habe noch nie eine Einladung bekommen. Ich lade dich zu meiner Scheidungsparty ein. Vielleicht kommt das mal. Ist das so eine Art wie Junggesellenabschied? laden Männer nur Männer und Frauen und Frauen ein oder so? Tja, das ist die Frage. Ist das ein offizielles großes Ding, so eine Scheidungs? Aber es ist auf jeden Fall ein Markt. Also wenn die Hälfte der Ehen geschieden werden, dann sollte man mal überlegen. Überleg mal, wie groß der Hochzeitsmarkt ist, was du da alles an Kohle machen kannst. Wenn du es schaffst, die Scheidung als eine Art zeremonielles Event zu etablieren, da ist richtig viel Asche drin. Wir sollten darauf. darüber mehr nachdenken. wie halt zu Weihnachten Schmuckwerbung kommt, machst du halt in so einer Scheidungssaison, dann so Scheidungsparty-werbung. Ja. Es kann ja auch , also ich meine, es gibt ja auch Beerdigungen, wo es leckeres Essen gibt und traurige Musik und so. Also man kann ja eine Scheidungsparty, das heißt ja nicht automatisch, dass dort gute Stimmung herrschen muss. Was ich damit sagen will ist, du kannst ja auch Digitalis holen. Digitalism, die DJs holen für deine Scheidungsparty und dann tanzen da auch nur drei Leute. Also du musst ja nicht dafür sorgen, dass mega, also Party ist ja nicht automatisch immer gute Stimmung. Das will ich eigentlich nur sagen. du kannst ja auch eine traurige machen, das jetzt nicht unbedingt Beerdigungsparty. Ja, naja. Oder manche sollten das ändern. Nennt man es nicht Leichenschmaus? Ja. Es klingt für mich positiv. Es klingt vor allem so, als wenn wir die Leiche essen. Ja. Was ist überhaupt schaus? Ich habe keine Ahnung, was nicht. Ist das ein Wort? Auf alle Fälle, glaube ich, viel Alkohol gehört dazu. Ich glaube ich viel Alkohol dazu. nächste Frage. Alex Jenkins, einen Gruß an die sechs Fäuste mit Brillen. Ihr macht einen überragenden Job. Danke euch. Danke dir, Alex . Zu meiner Frage, ich werde bald mit meiner Verlobten zusammenziehen und Alex passt perfekt. Und eine Frage treibt mich rum. Wie bekommt man es am besten hin, dass nicht immer alles nur noch wir ist, sondern es auch noch ein Ich gibt? Eddie, du erzählst ja gerne von deinen Gaming-Sessions und mit Podcasts , nachdem die Kinder im Bett sind. Was macht deine Frau zum Beispiel? Kein schlechtes Gefühl, dass ihr nichts zusammen macht? Danke vorab ihr Beziehungsexperten. Also, lieber Alex, ich bin seit zwölf Jahren mit meiner Frau zusammen und der Grund, dass wir seit zwölf Jahren zusammen sind, ist, dass wir nicht alles zusammen machen . Es mag vielleicht das auch geben in manchen Beziehungen oder so, dass das auch über Jahre hinweggeht, wenn man alles zusammen macht. Ich kann natürlich auch nur von mir sprechen. Ich persönlich bin jemand, der natürlich auch gerne mal was alleine macht und seine eigenen Freiräume braucht. Und deshalb braucht man natürlich dann auch einen Partner, bei dem sich das, sag ich mal, ergänzt, wenn es langfristig gut gehen soll Ich habe natürlich den Vorteil, dass meine Frau relativ früh einpennt. Was vielleicht mit den Tropfen zu tun hat, die ich abends ins Abendessen mache. Das ist natürlich Quatsch. Nee, es ist einfach so, dass man, keine Ahnung, mal was zusammen macht und mal was nicht. Eddies Frau ist sehr oft hier und heult sich aus und ich tröste sie sehr oft. Das ist die Realität. Andersrum muss man natürlich auch sagen, ob du verlobt bist oder vorher mit dir zusammen ist, spielt keinen Unterschied. Es ist nur, ja, ob du jetzt verlobt und verheiratet bist, ändert ja nur am Status der Beziehung etwas. Also wenn du Leb einfach so wie vorher auch. Aber wenn es was am Status der Beziehung ändert, dann ändert es ja. Nee, nur am nominellen Status. Ja, also es ändert ja nichts an der Beziehung an sich. Nur weil du verheiratet oder verlobt bist, musst du ja nicht dein Leben ändern, sondern wenn man sich vorher frei gefühlt hat, wird das dann in der Ehe auch so sein. Da muss man sich also keinen Kopf machen, um jetzt mal ernst zu bleiben. Aber ist das denn so, dass es gibt so viele Paare, bei denen es dann kein Ich mehr gibt, bei denen es dann nur noch wir wir machen? Wir machen jeden Fall. Aber meiner Meinung nach würde ich erschreckend. Nach der Heirat? Ich kenne Leute, die das hat nicht unbedingt was mit der Heirat zu tun, das ist schon in den Beziehungen dann auch schon so. Ich glaube, das meinst du. Es gibt einfach, die Menschen sind auch unterschiedlich, manche mögen das ja vielleicht auch, aber ich glaube, wenn du schon in der Beziehung mit einem Partner zusammen bist, der immer alles zusammen machen will, da merkst du ja schon, ob du Bock drauf hast oder nicht. Und wenn die, wenn das passt, dann ist es ja okay. Und wenn da die Vorstellungen zu unterschiedlich sind, dann kommt es wahrscheinlich auch gar nicht zu einer Hochzeit, weil man sich dann glaube ich nicht so festlegen würde. Vielleicht können wir ihm ja nochmal raten, alles nochmal genau zu überlegen, weil das wollen wir natürlich. Denk noch mal ganz. Ansonsten kannst du aber wohl jederzeit zu unserer Scheidungsparty kommen. Wieso hast du nicht geheiratet? Also erst heiraten, dann Scheidungsparty. Die Scheidungsparty, Last Ex Scheidungsparty. Das muss man sich auch immer, bevor man heiratet, ins Gewissen rufen und sagen. nichts ist für die Ewigkeit. Also es heißt ja nicht umsonst, dass der Tod euch scheidet, also spätestens da als Ende. Aber was genau ist deine Lösung, die du gerade propagierst, die Frau umbringen? Nein, ich will damit nur sagen, dass man den Druck einfach.. du hast gesagt, nichts ist für die Ewigkeit. Es heißt ja nicht umsonst, bis dass der Tod euch scheidet. Ja, ihr spätestens mit dem Tod ist die Ehe beendet. ist er erlöst, stimmt, Also nicht erlöst, aber spätestens mit dem Tod ist die Ehe beendet. heißt, viele Leute haben ja Angst, sich, weiß ich nicht, zu heiraten oder so, weil sie denken, ja, aber ob das für die Ewigkeit und ob das für mein Leben lang war, das weiß man halt nie, was für ein Leben lang ist. finde ich, immer schwierig. Aber ich kann schon in die Zukunft gucken. Aber ich kann die Gedanken nachvollziehen, weil mir ging es vor der Unterschrift , beim Standesamt ja auch so. Ich war kreidebleich und habe mein Ernsthaft? Warum? Weil ich.. Nee, weil dir plötzlich tausende Gedanken durch den Kopf gehen. Und du denkst, ja, das ist auch normal, glaube ich. du denkst halt so, oh Gott, mein Leben ist jetzt vorbei. Ist völlig wahnsinnig, aber da kann man nichts gegen machen, das ist so. frag mal meine Frau, die sagte, du standreidebleich neben mir, bevor dieses Standesaetreten da. Ich habe gedacht, ich sterbe gleich so. Ja, das ist so romantisch. Weil genau solche Gedanken dann eine Rolle spielen, wirst du nie wieder frei sein, kannst du nie wieder alleine irgendwas machen. Ich bin aber wirklich der festen Überzeugung, dass für eine funktionierende Beziehung jeder seine Freiräume braucht. Wie gesagt, es gibt Menschen sind unterschiedlich. Jeder mag was anderes, aber mir fällt sonst die Decke auf den Kopf. Ich habe meine Hobbys, ich habe meine Interessen, die will ich auch. Und es ist auch vollkommen okay, mal zu sagen, ey, da habe ich Bock drauf, das ohne dich zu machen. Das muss eine gesunde Beziehung meiner Meinung nach auch aushalten können. Und Alex, wenn du geheiratet hast, kannst du ihr gerne nochmal schreiben und dann werden wir. sagen, wie es ist. Genau. Sepumax fragt, bestes Mittel gegen Kater. Mein 31. steht vor der Tür. Kann ich sagen, also wenn man den Kater hat, dann viel Wasser trinken und direkt so eine Ibu oder eine Aspirin morgens direkt. Voll der Geheimtipp. krass ist doch kein Geheimtipp. Ja, aber Oder ein Tropflegen. Ich dachte, direkt abends einen Tropflegen. Ich habe zum Beispiel gehört, ein Löffel Zucker mit. Was war es? Irgendwas auf dem Löffel Zucker und dann den Löffel Zucker. Was war das denn? Zitrone? Wäre schon ganz wichtig zu wissen, was es war. Zitrone? Eigen? Ja, Google nochmal. Eigenin. Ich glaube, es war Eigenurin. Also auf jeden Fall Löffel Zucker, Löffel Zucker und ich glaube, Zitrone, ich weiß es nicht genau. Und dann runterschlucken und dann hast du am nächsten Tag keinen Kater. Habe ich mal irgendwo, musst du mal googeln. Marcel Tönnes fragt Moin vorab. Vielen Dank für jahrel Unterhaltung. Meine Frage an Etienne, ich erinnere mich noch sehr dunkel an einen Besuch von Oliver Pocher bei euch im Studio, der dir eine nette Dame schmackhaft machen wollte. Wie hast du diese Situation erlebt und warum ist daraus nichts geworden? Ja, wie habe ich die Situation erlebt? Es war eine Mischung aus, einerseits war ich geschmeichelt, dass große Sender überhaupt meinen Namen kennen und mit mir was machen wollten. Auf der anderen Seite war es mega peinlich und unangenehm und ich. Erzähl noch mal ganz kurz. Ja, es war damals die Sendung Rent Epoche. Ach ja, diese Verkupplungsgeschichte. Und er hat, Oliver Pocher hat in dieser Folge quasi , wie heißt die Sendung mit Kai Pflaume? Nur die Liebe zählt. War das nur die Liebe zählt? Mit diesem Truck. Ja, ja, genau. Hat nur die Liebe zähl nachgemacht. Und dann bin ich da auch in so einen, das war kein Truck, glaube ich, so ein Anhänger oder so rein. Und da war dann ein weiblicher Fan von mir und die wollte dann mit mir ins Kino gehen. Wann war das? Wann war das? Warst du da schon mit deiner Frau? 2003, das war ja noch bei Giga in Düsseldorf. Das war, Und der Versuch, Etienne höflich und freudig zu wirken. Und ich halt. Ich hab halt damals auch noch nicht so richtig gewusst, was passiert hier eigentlich? Und habe dann mir so ein Jahr, können wir gerne machen, rausessen lassen. Und Keine Ahnung, es war sehr unangenehm alles. Und danach, ich hab eigentlich schon mehr oder weniger, nachdem der Kameramann Schnitt gerufen hat, das weite gesucht Und eigentlich auch die Dame nie wieder gesehen, woraufhin die sich dann sogar auch beschwert hat bei der Redaktion von Rente Pocher, dass ich nicht mit ihr ins Kino gegangen bin. Und daraufhin nochmal Rentepocher irgendwann kam und nochmal eine Max gedreht hat mit uns, so nach dem Motto, er hat dann so den Paten gespielt und keine Ahnung. Aber Kino gehen ist doch sowieso doof als Date, oder nicht? So als erstes Date. Man will ja noch den Film gucken. Ja. Also man geht doch eher irgendwo hin, wo man sich auch austauschen kann und reden kann. Das macht man dann danach im Kino. Man laufen man Leute diesen romantischen Abend beim Kinobesuch Aber du kannst natürlich.einander für zwei Stunden und der andere sagt, halt die Backe, ich will den Film sehen. Ja, aber eventuell passieren ja geilere Sachen als der Film. Man fummelt vielleicht mal. Ohne sich vorher gesprochen zu haben. Was für Kinos geht ihr? Ja, Genau das ist der Punkt, Etienne. So war das damals. Also ich fand es, alles in allem fand ich eher unangenehm und mir hat sie auch dann irgendwieeidgemacht. Weil du nicht wusstest, worum es geht, als der sagt. Ja, erstens das, ich wusste ja nicht, worum es geht. Und zweitens, ja, keine Ahnung, wenn ProSieben damals geklopft hat und gesagt, willst du hier in der Show machen, da habe ich halt mitgenommen damals jung und naiv und dumm, wie ich war. So, Andreas fragt, seid ihr abergläubisch? Nein. Nein. Ach ja? Keiner von euch ist abergläubig. Ihr habt nicht irgendein dummes Ritual, was ihr macht, bevor ihr Fußball guckt oder so einen Scheiß. bevor ihr guckt so. Na, du hast es ja bestimmt auch nicht, oder? Also dann nicht mal Trikot angucken oder sowas. Nicht mal Trikot anziehen, meine ich. Ich habe mir auch abgewöhnt, auf Holz zu klopfen. Nichts Abergläubisches, 0,0. Frag doch nochmal. Nein. Okay. Du, was ist denn dein Ritual? Das muss ja auch nicht beidig sein. Wir sind doch hier unter uns. Was machst du denn vom? Ich will nicht sagen abergläubig, aber ich war schon mal bei der Akupunktur. zählt das? Wie bei der Akupunkt, sitzt du nackt nur im Frankfurt Trikot auf dem Klo und lässt dir die Kimme kärchen. Das richtig, wenn das Erfolg hätte. Okay, nächste Frage . Die Frage nach möglichen Live-Podcasts wurde bereits häufiger gestellt, aber sollte es tatsächlich dazu kommen, welche Orte würdet ihr im ersten Anlauf anpeilen, mal abgesehen davon, ob die Location das okay gibt oder nicht? Also neben Hamburg, auch ehemalige Wohnorte wie Frankfurt oder Köln würde mich zumindest freuen, wenn es nicht nur Hamburg wird, da ich innerhalb Deutschlands gefühlt nur noch nach Hamburg reise. Also ich würde mit der Esprit-Arena in Düsseldorf anfangen. Die heißt gar nicht mehr Esprit Arena, ne? Nee, das ist jetzt irgendwie merkwürdig. Merkur, oh Gott. Irgendwas Arena. Ja, also die Frage ist natürlich sehr theoretischer Natur. Die ist sehr theoretisch. Ich bin definitiv nicht dabei bei Live-Events. Keine zehn Pferde bringen mich auf ein Live-Event. Können wir dich denn dann zuschalten, Georg? Ja, das. Auch mit so einer Face-Kamera oder so oder ohne Nur mit Stimmen. Wir setzen so eine Puppe auf den Stuhl, machen ein iPad als Gesicht. Und dann kommt da die Stimme vom Georg. Ja, das wird wahrscheinlich niemals passieren und deshalb ist die Frage.. Wer weiß, vielleicht kommt ja demnächst ein großer Sponsor an und sagt, wir sponsorn die Live-Tour. Dann würdest du es machen. Das ist also eine Frage des Geldes. Hat er sich. Und wenn genug Leute bitte bitte sagen, Auch dann nicht. Okay, gut. Was glaubt ihr, ist euer Erfolgsrezept? Ich kenne sonst keinen Podcast, welcher in seinen Folgen festen Them hat, den ich auf Dauer so unterhaltsam finde wie euch. Das ist sehr nett, Julius. Wenn das Erfolg ist, dann habe ich mir mehr davon versprochen, ehrlich gesagt. Ganz ehrlich. Aber es freut mich, das Feedback freut mich, aber ich habe immer gedacht, Erfolg fühlt sich geiler an. Also ich finde das schon das Gefühl sehr gut. Das ist ja auch ein geiles Mikrofon. Ich habe nur so einen Scheiß Mikrofon. Bananama, Mama, Mama fragt, würdet ihr einen Urlaub mit euren Schwiegereltern machen? Zu lange überlegt, nächste Frage. Ich weiß, dass es alle von uns geschwiegen haben erstmal. Also es nur mit den Schwiegereltern oder mit Kindern und was. Also ich muss sagen, es kommt drauf an. Wenn es ein Urlaub wäre, wo man sich auch aus dem Weg gehen kann, also ich würde jetzt nicht unbedingt gemeinsam in einer in einem Hotelzimmer mit inwohnen oder sowas. weiß ich nicht, keine Ahnung. Aber wenn es jetzt, wenn jeder also in der gleichen Stadt wäre. Ich würde es nicht kategorisch ausschließen, aber es käme auf den Urlaub an. Aber ich mag meine Schwiegereltern deshalb. Und du möchtest, dass das so bleibt, ne? Genau. Es gilt die Rahmenbedingung dann nochmal genau zu definieren vielleicht. Sören fragt, hey, ho, großes Lob an den Podcast. Ich bin letztes Jahr eigentlich durch Zufall auf den Podcast gestoßen und erwarte seitdem sehnsüchtig jede Folge zu meinen Fragen. Erstens, ich habe eigentlich nur die Stimme vom guten Onkel Barlow wiedererkannt, da ich zu meiner World of Warcraft-Zeit seine Blogs über die verschiedenen Klassen gehört habe. Von Gig habe ich zwar gehört, es damals aber nie richtig mitbekommen. Könntet ihr vielleicht noch einmal erklären, wie ihr zueinander gefunden habt und wie eure Wege zu dem, was ihr heute so macht. Zweitens, habt Sendung Angst vor dem Tod. Special-S Diese Wege haben wir ja schon oft erklärt hier, glaube ich, auch, oder? Ja, eigentlich schon. Können wir die für die nächste Folge reservieren, weil dann können wir dann ausführlicher in Weil wir haben ja schon eine Stunde 40 auf der Uhr. Wir wollen ja die Leute auch nicht überstrapazieren. Dann beantworte die zweite Frage. Habt ihr Angst vorm Tod? Mal, ja, mal nein tatsächlich. Also ich habe definitiv keine Lust auf den Tod. Verrückt. strange. Mal habe ich große Angst und mal sage ich, ja, das wechselt immer, je nachdem, wie ich drauf bin. Aber merkt ihr auch beide, dass man sich dessen viel bewusster wird als noch vor 20 Jahren oder so? Auf jeden Fall. Aber auch, weil die Einschläge, wenn das jetzt kein so schönes Thema, aber in meinem Bekannten und Verwandtenkreis gibt es schon auch jetzt häufiger Todesfälle, Leute, die jünger sind als man selbst? Ja, also Leute, wo auch, genau, Alter sind, wo man eigentlich nicht unbedingt sagt, ja okay, gehört dazu. Und insofern , ich muss sagen, seit ich Kinder habe, ist es viel, viel schlimmer geworden. Davor habe ich mich nicht so viel damit auseinandergesetzt, aber die Vorstellung irgendwie.. Beruhigt es dich denn oder würde es dich denn beruhigen, wenn duüsst, die Kinder sind abgesichert, wenn dir was passiert? Nee, es ist nicht so das Finanzielle. Es ist eher so eher das Emotionale, dass erstens, nicht die Kinder groß werden sehe und auch, dass ich ihn nicht, also ich habe auch einen privaten Schicksalsfall gehabt, weil der Mann von meiner Schwester gestorben ist und eine Tochter hinterlassen hat, also meine Nichte ihren Vater verloren hat, als sie vier oder fünf war und ich da also auch hautnah mitbekommen habe, wie schlimm das für ein Kind ist, wenn Papa plötzlich von einem auf den anderen Tag nicht mehr nach Hause kommt . Und das ist so, das ist so schlimm und es ist so schlimm für die Hinterbliebenen vor allem natürlich auf so vielen Ebenen. Und das möchte ich natürlich nicht, auch wenn es natürlich irgendwann sowieso der Fall sein wird. Aber es ist natürlich ein Unterschied, ob du vier, fünf, 67 bist oder ob du vielleicht 30, 40, 50 bist. Insofern ist das durch die Kinder auf jeden Fall potenziert. Es ist aber nicht so, dass ich jetzt jeden Tag Angst habe oder so. Aber ich bin ja eh so ein bisschen hypochonrisch drauf Und ja, keine Ahnung. Ist auf jeden Fall ein Thema. Ich habe manchmal mal gesagt, dass du zum Arzt gegangen bist und warst so quasi enttäuscht, dass er nichts gefunden hat. Und ich habe neulich so eine Allgemeinuntersuchung beim Arzt gemacht und ich will nicht sagen, dass ich panisch war, aber ich dachte mir schon, oh Gott, jetzt gehst du dahin . Und was ist, wenn er dir jetzt sagt, ich habe jetzt nicht so gute Nachrichten für sie. Also war alles in Ordnung? Ja, ich hatte original so eine Situation vor zwei, drei Jahren. Das war schon hier in Hamburg, da hatten die durch einen Ultraschall in meiner Niere hat der Arzt was entdeckt und hat mich dann zum MRT geschickt. Und ich weiß noch, wie ich da hingefahren bin und ich war fix und fertig an dem Tag. Und vor allen Dingen, weil um einen rum das keiner so richtig wahrgenommen hat. Selbst meine Familie hat, ja, wird schon nichts sein und so. Ja, natürlich Sagt dir jeder, aber du bist so da, du machst dieses MRT, was schon eine richtig beschissene Erfahrung war, habe ich glaube ich auch schon mal hier im Podcast erzählt. Und dann sitzt du einfach da und wartest, bis du reingerufen wirst. Und das ist wirklich wie in so einem Film, wo du einfach nur in meinem Kopf einfach der Typ gesagt hat, ja, Herr, wir haben schlechte Nachrichten, sie haben noch drei Monate, irgendwie so ungefähr. Das war so in meinem Kopf . Am Ende waren es nur in Anführungsstrichen, harmlose Blutschwämmchen, die nicht schlimm waren. Und mir sind zehn sofort in Tränen ausgebrochen, habe meine Familie angerufen, die überhaupt nicht gerafft haben, warum ich plötzlich so aufgelöst bin. Aber für mich war das so der Moment, wo ich erfahre, dass ich sterben werde. Das ist ganz schlimm. Mir ging das halt irgendwie neulich auch so. Wie gesagt, man sagt das Männern ja nach, dass sie viel zu selten zum Arzt gehen, man sagt es ihnen nicht. zum Arzt gehen und erkannt werden oder zu spät erkannt werden und so weiter und so fort. Und da dachte ich mir auch, ich war halt Ewigkeiten nicht beim Arzt Carla, meine Freundin drängt auch immer, komm, lass dich doch wenigstens mal untersuchen. Und dann sitzt du da so total irrational und denkst dir so, da finden die bestimmt irgendwas und so was bescheuert ist, weil man sich denkt, das ist ja nicht weg, nur weil sie es nicht diagnostizieren. Und dann bin ich habe ich so eine Blutuntersuchung, Urin untersucht, diese ganzen Standardkram, den man halt immer machen kann, einmal pro Jahr oder pro x Jahr oder so und denke so, jetzt kommt irgendwas zurück irgendwie. Keine Ahnung, was, die Blutwerte sind kurz vom Exitus und weiß der Teufel was. Geh zu dieser Besprechung halt aus dem Haus und dann park hier einen Leichenwagen. Womit das Bild deiner Gegend wieder mal abgerundet ist. fuck du wohnst in der fucking Hölle einfach. Ich gehe halt zum Arzt und denke mir wird alles gut gehen. Geh aus dem Haus, was direkt vor dem Eingang. Gutes Zeichen. Den Leichenwagen. Und ich so, Gott. war halt zum Glück nix. Und keine Ahnung, bisschen irgendwie sowas leicht erhöhter Cholesterin oder so, aber ansonsten alles im grünen Bereich und alles gut. Und da ist mir dann auch ein Stein vom Herzen gefallen. Ja. Aber ja, also ich glaube, wir haben alle Gleichsam irgendwie. Uns wird bewusster, dass Tod tatsächlich existent ist. Mit 202 denkt man, da vielleicht gar nicht so dran. Man nicht, dass man sich für unsterblich hält. Ja es ist einfach kein Thema. Man denkt einfach nicht dran. Es ist einfach wirklich kein Thema. Mit 20 habe ich da, glaube ich, keine Sekunde groß dran gedacht. Ja, und dann hast du halt Bekannte und Freunde, die sind keine 40 geworden, weil irgendein Kram Krebs Schlaganfall total verunfall. Es muss ja auch nicht immer gleich tot sein. Also ich habe ja zum Beispiel auch ein Glaukom, also einen grünen Star. Hast mir erzählt, ja. Genau, und das ist ja auch zum Beispiel so eine Sache, wo dann der Arzt sagt, ja, noch ist da nichts, aber wenn wir es nicht behandeln, sind sie irgendwann blind. Und das ist dann erstmal so, wo du erstmal so denkst, ja, es ist noch weit weg, weil jetzt ist da nichts. Ich kann sehen, es ist alles cool, ich merke davon im Prinzip nichts. Aber du bist gezwungen, dich quasi damit, weil man denkt dann immer so, ah ja, 70, da ist eh das Leben vorbei. Nee, Alter, mit 70 kannst du alles machen, mehr oder weniger und hast vielleicht noch Bock, du bist noch geistig, körperlich komplett fit. Ich sehe das ja an meinen Eltern . Und du willst mit 70 auch noch sehen können. What the fuck? Also es ist nicht so, dass die Vorstellung vom 20-Jährigen, der denkt sich, ja, 70, Alter, das ist mir scheißegal, was mit 700. Nee, ohne Scheiß. Genau wie wenn man sich früher, wenn die Kinder sich gedacht haben, ach ja, du kriegst ja eine Glatze, die kriege ich ja nicht, bevor ich 30, 40 bin. Dann denkst du, das ist ja auch was, was ansteht. Aber das ist auch okay, dass diese jungen Naivität, die hat ja jeder, das gehört ja auch zum Groß- oder Erwachsen oder Altwerden oder so, wie auch immer dazu, jetzt klingen wir wieder wie alte Männer, sind wir auch, aber es ist einfach so, dass man mit gewissen Themen sich einfach im Alter zwangsweise mehr auseinandersetzen muss als in jungen Jahren. Aber das ist ja auch okay. Die Unbekümmertheit der Jugend ist ja richtig so und gewollt. Haben wir auf jeden mal ein schönes Schluss. Ein schönes Schlusswort, liebe Freunde. Aber wir müssen natürlich unseren Unterstützern und allen Hörern nochmal danken. Also vielen Dank für die großartige Patreon-Unterstützung . Macht uns Spaß und dazu auch nochmal, dass wir jetzt wohl so etwas wie einen Produktionsrhythmus gefunden haben nach anderthalb Jahren oder so wie es den Podcast gibt, ungefähr. Dass wir jetzt versuchen immer freitags den Podcast zu releasen, also 14-tägig und unser nächstes Patreon-Ziel, wenn wir das erreichen, dann gäbe es einen zehntägigen Podcast, also alle zehn Tage . Vielen Dank fürs Zuhören. Und Hallo. Ja, würde. Wenn du noch einmal die Boot hast, du drückst fantastisch aus Wollt dir doch was sagen, habe ich gedacht. aber du hast gesagt, und das klingt so, als würdest du jetzt noch einen Satz sagen wollen. Ich wollte jetzt das Auto spielen. Beim nächsten Podcast erzähle ich übrigens Okay, da ist ein guter Cliffhanger. Sag ich nicht, wo Tschüss. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Abend die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Komm, Eddie, sag schnell. Es läuft noch, sag schnell. Was willst du? Wir können die Zuhörer nicht. eine Schauspielpläne. Deine Schauspieler. Schauspielerin, nice.