Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Hke, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, da sind wir wieder. Ich frage mal ganz vorsichtig nach beim Patienten, Jochen. Kannst du sprechen, lässt sich das Fieber zu? Ja, ich dachte, ja, mir geht es noch immer ganz schlecht, aber komm, da müssen wir durch. Ich möchte jetzt nicht derjenige sein, der hier nochmal ausfallen lässt. Wir haben ja eine große Feinde. du hus unglaubwürdiger, als Lothar Matthäus winkt. Als Lothar Matthäus winkt. Ja, es gibt so eine Werbung, wo Lodder winkt als Reaktion in so eine Sportwettenwerbung, auf Reaktion von irgendeinem Typen, der ihn begrüßt. Und die Dinge sind offensichtlich nicht im selben Studio zur selben Zeit entstanden. Irgendwann hat mein Lott gesagt, winkt mal so, als würdest du zurückinken. Und es das unglaubwürdigste Winken, das ich in meinem Leben je gesehen habe. Und ich wusste nicht, dass man unglaubwürdig winken kann, bis ich auch Husten gehört habe. Kenne ich. Worauf, das ist ja wirklich faszinierend, Georg, worauf du immer so aufpasst und das wird mir nie in Sing, das es ist jetzt nicht so, dass ich konkret auf Winken, in Fernsehwerbungen achten, aber diese Szene, die wirkt so komisch , die wirkt so totaliert und deswegen ist wie Lothar Matthäus halt. Matth So ein bisschen. Er hat halt nicht das größte schauspielerische Talent, muss er auch nicht. Er konnte ja früher gut Fußball spielen, muss man ja nicht noch ein guter Schauspiel. Oder ist es wie die Ralf- Schumacher-Werbung? Kannst du mal deinen Mike ein bisschen näher noch an den Mund? Steht er so weit ab? Mit dem Autopreis, meinst du? Ja. Das ist Ralf Schumacher. Wie viel Fieber hattest du? Ich hatte gar keinen Fieber, zum Glück. Hä, dann hätten wir so aufnehmen können. Was soll das denn? Dankeschön. Nee, ohne Scheiß. Ich hatte dieses Influencer-Kack-Ding war zwei Wochen, nee, zehn Tage platt. Das ist Influencer-Kack-Ding. Hast du? Das klingt wie so ein Event. Das klingt so ein Streamer-Event. Komm auch du zum Influencer-Kack. Und was wollte ich sagen? Ja, Influencer A, bla bla. So, die Grippe und dann war ich aber wieder eigentlich auf dem Bein und dann gab es wieder einen Rückfall und dann bin ich immer richtig platt gewesen. Wie ist das so, wenn ein Jochen nicht nur in der Verantwortung ist, Millionen von Pornfans zu enttäuschen, wie muss man sich das vorstellen, wenn du krank bist? Wie bist du dann so? Naja, erstmal habe ich ein schlechtes Gewissen, weil ja ohne mich hier im Haushalt auch schon mal nichts läuft. Klar, das könnt ihr euch vorstellen. Ich halte ja hier alles zusammen. Ich kümmere mich ums Kind, um den Haushalt eigentlich um alles. Und da hat man natürlich eine gewisse Verantwortung, nicht krank zu werden. Und dann hat man natürlich ein schlechtes Gewissen in dieser Krankheit. Also ich lag wirklich auf der Couch und habe Olympia geguckt. Ich glaube, ich habe keine Windfahrung. Wow, das klingt hart. Es geht aber immer erst um 10 Uhr los. Das finde ich doof. Ich lag schon um 8 Uhr auf der Couch. Also ich bin um 7.30 Uhr runtergegangen, nachdem ich den Haushalt fertig gemacht habe . Und dann lag ich auf der Couch und musste noch bis 10 Uhr warten, bis. Und dann hast du wahrscheinlich bis dahin mal irgendwas anderes geglotzt, du Arme. Nee, tatsächlich. Ich habe nur Olympia geguckt. Man kann dir auch tatsächlich den ganzen Tag glotzen. Ich finde es immer wieder jeden Wettbewerb gut. Sogar Skispringenand ich, du magst auch Hand. Ich wollte gerade sagen, du hast wirklich so noch diesen urdeutschen Fernsehgeschmack mit Wintersport, Handball und wahrscheinlich noch Lindenstraße und Tatort, um das Paket so richtig abzuschnüren. Guckst du gar nicht Sport? Also olympische Spiele? Null. Interessiert dich das null? Gar nicht. Es ist so, wie der Superbowl an mir vorbeigegangen ist, so ungefähr. Er hat mich auch nicht interessiert. Aber das ist ja ein Ereignis, das irgendwie dann drei oder vier Stunden dauert im Gegensatz zu Olympia, wo du drei Wochen lang irgendwie 18 Stunden am Tag Curling schauen kannst. Also ich habe das natürlich mitge, diese Curling-Geschichte da mit dem Zeigefinger, da habe ich mitgekriegt. Ich kriege das natürlich dann irgendwie so Immer so ein Häppchen auf Social Media. Dann hast du ja beim ZDF Sportstudio wird dann natürlich wieder die, weiß ich nicht, die deutsche Bob-H Hoffnung eingeladen und das ist dann immer der Part, wo ich rüberkippe, bis der Fußballer widersprechen darf . Ich finde Wintersport und ich finde diese ganzen Disziplinen auch todeslangweilig, muss ich sagen. Ja, das stimmt, aber du findest es nicht todeslangweilig, wenn du krank auf der Couch liegst und einfach das Angebot einfach wahrnehmen kannst. Nee, weil wenn ich krank bin, dann gucke ich auch nicht. Entweder ich bin krank, dann bin ich krank. Oder ich kann Sachen genießen, dann kann ich auch Podcast machen. du bist, wenn du krank bist, zu krank, um fernzusehen, Etienne . Manchmal ist das so. eher, weil Fernsehgucken und alles ist ja auch ein bisschen anstrengend, du hast dann die Augen, die Ohren. Das darf man bei Olymp, man darf immer wieder einschlummern. Und dann wacht man auf und dann kann ich mir vorstellen, alles klar, der zweite Lauf beim SuperG, okay, super. Ich habe auch diesen scheiß Unfall von Lindsay One live mitverfolgt. Ja, das habe ich auch gesehen. Und dann gab es noch so eine Geschichte von so zwei Brüdern, die irgendwie dann auch ursprünglich andere Sportarten gemacht haben und dann sind die Wintersportler geworden. Und der eine, da habe ich dann nur diesen Satz in Erinnerung, er hatte nicht das Zeug zum olympischen Anschieber. Wo ich mir auch denke, ob, ja, Anschieber beim Bob, wo ich mir denke, du bist als Kind kommst du auf die Welt, die Welt steht dir offen, du siehst Michael Jordan, du siehst Pete Semres, du siehst Andrew Agassy oder Lothar Matthäus, um beim Thema zu bleiben . Aber dann denkst du dir, oh, geil, Anschieber beim Bob, das ist die Sportart, der ich mein ganzes Leben, meine ganze Jugend.. du bist ja quasi der Motor. Also du bist ja wie der Motor beim Formel-Aut. Ja, es ist egal, wie du es formulierst, du bist der Anschieber von Bob. Und das bist du dann halt. Aber das sind irre Athleten, die Anschieber beim fahren. Da sind ja super mega viele Leichtathleten da. Und dann hast du so einen 110-Kilo-Typen, der die 100 Meter in, keine Ahnung was, 10,6 Sekunden rennt und der halt mal eben so einen Bob auf Tempo bringt. Und wenn wir drei das machen würden und suchen uns einen Nils dazu, im Viererbob , dann würde dieser Bob eben nicht, keine Ahnung, 100 fahren, sondern 25. Du, es ist richtig. Ich will ja überhaupt nicht die Leistung letztendlich, die da drin steckt. Ich finde es einfach nur so, die Auswahl an Sportarten, Come und dann sagst du, ich werde Anschieber beim Bob, das ist jetzt nun wirklich nichts Geiles, oder? Also wahrscheinlich für die Fachleute schon, aber. Also ich glaube schon, wenn man sagt, wenn ich mit Steuer beim Bob, da würde ich eher sagen, okay, aber die Anschieber machen schon eigentlich. Ich weiß, Steuermann, der läuft ja auch mit. Das ist ja kein Rudern. Ja, aber okay, der Rudolf mit. Aber das ist noch ein L. Der Typ, der die Leute beim Rudern anschreit. Das ist den haben wir schon gesprochen. Ja, das ist wirklich derste. Das ist der lste. Vor allem, das sind aber auch alles so Sportarten, die kannst du nie irgendwie mal machen. Aber warte mal, du kannst nicht einfach irgendwie zu deinen Kumpels hingehen und sagen, ey, sollen wir mal den Bob anschieben oder so, sondern das ist ja nur ganz speziell in ganz speziellen Situationen kannst du diese Sportart überhaupt ausüben. Oder? Ich frage mich bei manchen von diesen Sportarten auch, wie viele von denen sind nur deshalb gut, weil es kein anderer macht. Die Konkurrenz beim Bobnschieben ist wahrscheinlich deutlichiger als beim Fußball. Wenn wir Fußball spielen wollen, dann gehen wir in den Park, nehmen Ball mit und egal was, ob nun irgendwie hingelegte Socken oder Bäume oder sonst was ist ein Tor und dann spielst du halt Fußball. Und du brauchst halt einen Ball und der billigste kostet vielleicht 10 Euro oder sogar noch weniger . Kein Ding. Aber wir wissen ja gar nicht, wie gut wir zum Beispiel im Achterrudern wären, weil uns A, acht Leute plus Anschreier fehlen und B, das Wasser und C das Boot. Also ich sag mal, einen Anschreier hätten wir schon. Ist das ein Job, der in Zukunft durch einen KI-Roboter ersetzt wird? Weil das muss doch, da kriegt doch so eine K\letter I\letter auch locker hin, oder? Leute anzuschreien. Vor allen Dingen, wie wonach sucht man denn den aus? Also es muss es ein besonders temperamentvoller Typ sein. Er muss leicht sein, glaube ich, weil Leicht. Weißt du, wenn wir uns jetzt da reinsetzen vorne ins Boot, dann hängt das ja erstmal runter mit dem Bug ins Wasser . Das ist ja schlecht. Und der hintere ist dann so aus dem Wasser raus, der hinterste vorne den Ruder ran. Das ist ja doof. Okay, also Gewicht, aber trotzdem brauchst du ja auch, also so ein introvertierter Mensch, man wird wahrscheinlich nicht Anschreier. Nee, es bringt ja nichts. ihr noch bei Police Academy die Hugs. Ich, die mit der quäigen Stimme, ja. Sie sind verhaftet und können Sie auf die Knie gehen? Also ich finde. Stell mal vor, du wärst ansonsten der Talentierteste, hast aber einfach, bist nicht extrovertiert genug, um Anschreier beim Rudern zu sein. Bob-Anschieber werden. Aber du hast ja auch nicht die Kraft dazu, du bist ja klein und leicht. Also nicht du, aber unser Anschreiber. Anschreier meine ich. Und dann sitzt du da vorne in diesem Boot drin und anstatt hier irgendwie Hauruk oder was, ich weiß keine Ahnung, was die da rum. Hau ruck. Sören. Sören Sören im Rhythmus bleibt Michael. Tiefer, das. Und du wärst total gut, du verstehst alles, was du brauchst, aber dein Freirhythmus ist so schlecht. Das ist so wie bei Guitar Hero. Wenn jetzt Mozart Guitar Hero spielt, dann bringt es dem nichts, dass er gute Sachen schreiben kann und alles versteht . Wenn er nicht die Reaktionszeit zum Guitar Hero spielen hat, kriegt er trotzdem keine Punkte. Aber er sieht bei Guitar Hero, er ist ja nur taub, nicht blind. Ach nee, das war Beethoven. Anyway, nochmal zu dem Anschieber, zu dem Anschieber. Ich glaube, das ist ja auch, also ich habe hier so nebenbei mal so ein Interview mit so einem Anschieber gesehen, der sagt, wir sind eigentlich die Leute, Mädchen und Jungs für alles. Also wir müssen die Kufen schleifen, den Schlitten von A nach B schleppen und den Piloten bei Laune halten. Also eigentlich alles, worauf beim Fußball. Worauf der Pilot keine Lust hat. Und ich glaube, die werden geködert, dass es wohl auch Anschieber gibt, die irgendwann mal Piloten werden. Aber ist das eigentlich dann hauptberuflich? Also so ein olympischer Anschieber? Nee. Hat er noch einen richtigen Job? Das sind ja meistens Leichtathleten. Sportsoldaten. Okay, ja, Und dann werden die in der Saison da also glaube ich. Also vielleicht gibt es einen Anschie, der uns zuhört. Aber ich frage mich trotzdem, wie es da da mit dem Nachwuchs, wahrscheinlich ist das auch nur in bestimmten Regionen oder so, weil ich habe jetzt in meinen 47 Jahren noch nie einen anderen Menschen getroffen, der auch nur entfernt was mit Bob fahren oder so zu tun hatte. du triffst die einfach nicht. Das wird auch nicht irgendwo angeboten in der Stadt oder in der Community oder sonst irgendwas. Ich frage mich, wie man zu solchen , das kannst du doch nur erben, eigentlich, so eine Sportart. Aber du bist ja auch weit entfernt von der nächsten Bobbahn, nehme ich mal an, oder? Ja, das meine ich ja. Also wirst du nur professioneller Bobfahrer, wenn du neben einer Bobbahn groß wirst? Das glaube ich schon. Ja, wahrscheinlich. Wir haben ja schon mal darüber gesprochen, so bei Motorcross oder so. Es gibt so Sportarten, da wundere ich mich manchmal, wie man da wie man da so reinwächst. Und ich verstehe auch nicht, warum es einen Vierer-Bob gibt eigentlich. Ich meine, warum gibt es der Steuermann doch der wichtigste ist und eigentlich alles auf den zuitten ist, der soll er doch um einer Bob fahren. Was machen denn eigentlich die anderen dahin? Einfach nur sich krümmen? Ja, die aufs Podest, wenn die eine Medaille holen? Die ist doch einfach nur Gewichtszeug. Das ist eine sehr gute Frage, Jochen. Oder sagt man, nee, ihr seid nur Anschieber. Der Job ist doch einfach nur Gewichtsverlagerung, oder? Mehr nicht. Vom Piloten? Nee, von dem im Viererbob den drei anderen. Oder den Zweien. du hast den Pilot, den Anschieber und dann hast du doch noch zwei in der Mitte. Das sind auch Anschieber. Ach, die schieben. du hast drei Anschiebe und Pil auch ein bisschen so angeblich anschieben. Alle schieben an. Alle schieben an. Ja, aber ich glaube, der Pilot springt als erstes rein. Und der weitesten hinten steht, bleibt am längsten draußen, oder? Hätte ich auch nur einmal dieses Jahr geguckt, könnte ich es dir bestimmt sagen. Aber Jochen, du wirst uns auf dem Laufenden halten, wie es bei den Bob-neidungen. Ja, auf alle Fälle. Ist das nicht schon vorbei mit? Ich weiß es nicht. Ich muss nachgucken. Aber es gibt bestimmt ganz viele Fail-Videos im Netz von Leuten, die es da nicht reingeschafft haben hinten. Ey, das Einzige, was ich beim Wintersport, ist hier dieses Skispringen. finde ich ganz cool. Das finde ich das Langweiligste. Skispringen finde ich. Ich würde mir das jetzt zwei Stunden angucken, aber ich finde das ist irgendwie spektakulär, wie die da runterballern und es ist einfach eine so lebensmüde Sportart eigentlich. Es können sich nur Menschen ausdenken. Es ist einfach so, keine Ahnung, wer immer diese Sportart erfunden hat, hat doch nicht alle Tassen im Schrank. Was ich faszinierend finde, da gibt es ja nur Experten, die dann die Flughaltung und alles so wie sie vom Schanzentisch abspringen. Ich sehe da überhaupt nie einen Unterschied. Wie hoch sind die in der Luft? Wie hoch ist das? Also wenn die da so hängt von der Schanze ab. Ja, die normale Schanze halt. Ich glaube, die haben eine Kleinschanze und eine Großschanze da gehabt. Ja, die richtige normale Schanze halt . Es gibt keine richtige normale Schanze. Die Schanze, da Garmisch-Partenkirchenschanze. Mann, fick dich doch, du weißt doch, was ich meine. Ich meine die die richtige Schanze. Was ist denn für eine Frage? Ja, wie hoch, wenn die da springen, wie hoch sind die dann vom Boden entfernt? Keine Ahnung. Zehn Meter? Nee, mehr, oder? Viel mehr dürfte es nicht sein, glaube ich. Meinst du, es sind 50? Ich glaube nicht mal, dass es 15 sind? Ja, die fliegen ja. Die flie parallel zum Boden quasi. Genau, der neigt sich ja auch so. Aber der höchste Punkt, wenn Sie die Schanze verlassen, das ist doch mehr als zehn Meter bestimmt. Ich habe keine Ahnung, ich google jetzt. Es ist auf jeden Fall beängstigend, wenn du dir überlegst, da runterzufallen mit Skiern. Ja, wobei die Variante irgendwie aus der Rodel- oder Bobbahn geworfen zu werden, finde ich jetzt auch nicht viel schöner. Gab es beim Curling schon mal eine Verletzung? Gibt es hat auf die Fresse gefallen. Stell, du bist Teamarzt vom Curling. Das muss der geilste Job sein, den es gibt. Ja, aber die laufen doch bei Glatteis. Also ich meine, die können sich halt immerhin auf die Fresse packen. Aber die haben so in den Schuhen, glaube ich. Das ist so. Also in Bischofshofen übrigens, 4,50 m ist die Flughöhe, so als Beispiel, wo ich jetzt schnell gefunden habe. Ach, das ist gar nicht so hoch. Also das ist jetzt eine niedrige Flug. Also im Sinne von, dass die 4,50 Meter parallel zum Boden dann die Schanze runtersegeln. Ja klar, die müssen ja auch irgendwann dann landen . Das geht ja dann so wahrscheinlich so schräg. Ich habe keine Ahnung, ich verstehe die Physik dahinter. Ja, je weiter du springst, desto tut es ja wahrscheinlich, weil dann irgendwann wird der Boden ja wieder parallel und du knallst dann. Deshalb springen die alle nicht so weit. K-Punkt, wie wir gelernt haben. Was ist der K-Punkt? Ja, oder dieser kritische Punkt heißt es, glaube ich, wo die Schanze dann wieder flach wird und das überspringst, dann knallst du da mit mehr Wucht. Aber ich glaube, ist Skispringen von der Anzahl der Verletzungen jetzt so hoch? Nee, also dieses Abfahrtsläufe oder so sind doch bestimmt deutlich. Da passiert ständig was. Die fliegen ja ständig irgendwo gegen oder keine Ahnung, brechen. Ich meine Skifahren an sich ist ja auch schon sehr verletzungsanfällig. Also eine Sportart, wo viele Verletzungen passieren können. Überhaupt, es gibt beim Wintersport ziemlich viele Sachen, wo sehr unschöne Dinge passieren können . Auch beim Eishockey oder selbst beim Eiskunstlaufen kannst du dich ja böse auf die Fresse packen und ganz fies verletzen. Aber ich habe mal nachgeguckt. Ich glaube, ich habe das mal hier, ChatGPT habe ich das mal gefragt, bei welcher Mannschaftssportart am meisten die gefährlichste ist oder wo am meisten Verletzungen pro Spielmin. Das war, glaube ich, Rugby. Also bei Rugby gibt es die meisten Verletzungen pro Spielminute oder irgendwie sowas. Wahrscheinlich, weil die im Gegensatz zum Beispiel zum American Football halt keine Dings tragen.. Aber ich würde mal sagen, 90% wahrscheinlich sind einfach zerquetschte Finger oder so Geschichten. Habt ihr mal Rugby gespielt? Wisst ihr, wie das funktioniert? Ich war im Tennisverein früher im SC80 Frankfurt. Grüße. Und die haben eine große Rugby-bteilung . Und wenn ich dann zum Tennis gegangen bin, dann haben die da immer auf den Nebenplätzen Rugby gespielt. Ich war auch befreundet mit einigen Rugby-Spielern. Und da hat man immer dann so, wenn man danach so eine Fanta auf der Vereinsterrasse da getrunken hat, konnte man immer da beim Rugby zugucken und so. Und deshalb, ich will damit nur sagen, ich habe fundamentales Wissen über Rugby. Also wenn ihr was wissen wollt , da findet sehr viel mit den Händen statt, tatsächlich. Der Kampf um so ein bisschen wie beim Ringen oder wenn die da so haddeln und dann wird da sehr viel. Aber Rugby ist doch, ist das diese australische Version, wo sie alle in so einem Kreis dann stehen und der Ball auf dem Boden liegt und dann tanzen die da so rum und halten sich in den Arm. Tanzen rum? Die rennen halt wie beim Football auf die Grundlinie zu. Ach so, okay. Und du darfst nur nach hinten passen, das ist ja beim Football, glaube ich auch so. Nur da wird viel mehr. du darfst einmal nach vorne passen beim Football-Po-Spielzug. Genau, und es wird beim Rugby halt ständig nach hinten, du hast halt immer so eine Linie quasi, die so nach hinten geht . Aber so richtig checkies es auch nicht. Aber es ist auch eine weirde Sportart. Wird das überhaupt in Deutschland gespielt, Rugby? Also haben wir hier ein Rugby-Vein? Dann wird gespielt von irgendwem. die Frage, wie groß das ist. Ich habe doch mal erzählt von dem Typen, der angeschossen wurde, der Rugby-Spiel, wo die Kugel in ihm stecken geblieben ist. Was? Habe ich es nicht erzählt? Bei dir in Frankfurt? Ja. Auf einer Party. Er war Rugby-Spieler, also wirklich massiv. Der Typ war, weiß ich nicht, breit wie ein Schrank. Also wirklich einfach nur ein Felsen. Und er war auf einer Party und der Vater war, glaube ich, Polizist oder sonst irgendwas. Auf jeden Fall hat er eine Knarre gehabt. Und dann haben die da mit rumgespielt auf der Party. Und dann ist ein Schuss losgegangen und dann hat er den in den Bauch gekriegt. Alter. Und hat aber überlebt, weil er halt, ist eine gute Idee, auf einer Party in einer Knarre rumzufummeln. Ja, war ein jung und immer so mit Knarren rumfummeln. Es ist wirklich eine wahr Story. Also ich habe die Narbe gesehen. Und eventuell habe ich auch geschossen. Keiner Scherz, würde ich natürlich nie machen. Aber auf jeden Fall, der war so massiert, dass er die Kugel in dem stecken geblieben ist. Ich habe diverse Themen, wo wir gerade schon mal bei bei sehr komischen Sportarten sind. Ich habe eine Idee für einen Beruf. Ihr glaubt vielleicht, es gibt schon alle Berufe, aber ich habe einen Beruf entdeckt, der Hau, den kann. Nee, hat jetzt nicht so viel speziell mit uns zu tun, aber ich hab da so drüber nachgedacht und gesagt, das wäre eigentlich ein geiler Beruf. Was haltet ihr von Brettspiehre? Ja, ihr kennt es doch, eigentlich mag ich Brettspiele, aber ich fühle mich immer überfordert, wenn ich die Anleitung sehe. Jedes Mal, wenn ich irgendwo in einem Spielwarenladen bin oder irgendwo bei jemandem zu Hause und er hat ein geiles Brettspiel und das heißt dann irgendwie auch geil die Legion des Tamor oder sowas und du denkst, dann drehe ich das Brettspiel um, so guck auf die Rückseite, dann sind da 7000 Karten und Chips und Würfel und weiß ich nicht was. Und dann denke ich immer so, oh nee, ey , das ist bestimmt geil, wenn man es kann, wenn man es richtig beherrscht, ist es bestimmt super nice mit einer Gruppe, die alle regeltechnisch auf einem Level sind. Aber diese Hürde, ein Brettspiel zu lernen, hält mich davon ab, dass ich wirklich viele neue Brettspiele lerne. Und dann habe ich mir gedacht, wie geil wäre es, wenn es einen professionellen Lehrer gäbe, der versiert es dann, der hat dann irgendwie so ein Portfolio von 2000 Brettspielen. Und dann kommen die vorbei und die sind auch wirklich dazu , die haben das gelernt, das so griffig und schnell zu erklären. Den rufst du dann an oder den kannst du per Videocall oder der kommt vorbei. Und dann erklärt er dir das komplizierteste Brettspiel und sagt dir so, ja alles pass auf, du musst das machen, du musst du kannst ihn auch immer alle, was ich auch bei so Brettspielen hasse, ist dann so, ja, darf man jetzt noch würfeln, nachdem man schon gezogen?, weiß ich nicht, lass mich nochmal in die Anleitung gucken, muss ich nochmal gucken. Nee, man darf würfeln, aber nur wenn man, weißt du, kommen immer diese Fragen, die den Spielfluss hemmen und so weiter. Da hättest du den Typen, der dir genau sagt, nee, pass auf, darfst du nicht, kannst du das machen, der kann dir das auch genauso erklären, dass es nur fünf Minuten dauert. Und das ist doch ein geiler Beruf. Und vor allen Dingen ist es dann auch wirklich eine Instanz, die wirklich auch mal Es gibt ja bei vielen Spielen Regeln, die falsch ausgelegt werden, die nicht nach, zum Beispiel Risiko als Beispiel. du darfst keine Armeen durch mehrere Länder schieben. Richtig von Südamerika nach Mittelamerika zum Beispiel. Wenn ein Land schieben. Genau. Und da gibt es Streitereien. Und wenn du dann so einen Lehrer da hättest, der das nochmal richtig klar zieht, dann wird es gar keinen Streit geben. Ja, aber das ist dann schon fast wieder so eine Schiedsrichterfunktion. Aber ich finde halt auch die Idee, dass du ein neues Brettspiel kaufst und du hast direkt jemanden, du musst dir das nicht selber beibringen, du musst dich da nicht durchwählen und fragen, wie geht denn das jetzt? Ich verstehe es auch nicht so ganz, sondern du hast immer jemanden, der das genau erklären kann. Wir haben jetzt zum Beispiel mehr und zwar mehrfach, nicht so wie hier im Rätsel, sondern du kannst ohne Angst völlig frei kannst du mehrfach fragen, wie ging das nochmal? Musst du aber nicht, weil der Lehrer so gut ist. Also, okay. Wir haben jetzt zum Beispiel, es ist halt immer auch die Frage, wie schwer von Begriff seine Schüler sind. Ja, aber das ist ja bei jedem Lehrer so. Da gibt es dann von mir aus Hauptschul, Gymnasial Brettspiehrer. Also das kann man ja, ist ja wie in echt. Also es gibt gute Lehrer, schlechte Lehrer. Aber das Ding ist halt, du könntest, also wir haben bei Rocket Beans jetzt zum Beispiel dieses, weiß, ob da vorhin schon mal gehört habt, Blood on the Clock Tower. Sagt euch das was? Null. Das ist so ein Social Deduction Game, sowas wie Werwolf. Habt ihr Werwolf schon mal gehört? Ja, und das hat meine Tochter gespielt. mit so Karten und so. Genau, wo man quasi nachts werden von den Wölfen kämpft. einer ist die Hexe. Genau. Und Blood on the Clock Tower ist noch viel, viel komplizierter. Also das ist so ein bisschen, kann man auch mit bis zu 20 oder noch mehr Leuten spielen. Man sitzt dann da und dann ist einer, ist die Wahrsagerin, einer ist, was weiß ich, der Totengräber, ein anderer ist der Empath gibt es ein oder mehrere Böse, die dann versuchen, die anderen umzubringen Und jeder hat unterschiedliche Eigenschaften. Und in der Spielphase quasi trifft man sich und redet miteinander und versucht, Informationen zu bekommen. Am nächsten Tag versucht man dann, jemanden zu überführen. Und es ist super kompliziert. Es gibt so viele unterschiedliche Rollen, die man spielen kann. Und wir hatten aber das Glück, dass wir da Leute dabei hatten, die das halt gut kennen. Und dann macht's auch Bock. Dann verstehst du schnell und dann kannst du direkt losspielen und es ist richtig geil. Wenn du aber jetzt, wenn man sich das versucht selber erstmal so beizubringen, dann würde man sofort entgeistert aufgeben und sich überfordert fühlen, glaube ich . Und da muss man rein. Brettspiel, professioneller, staatlich geprüfter Brettspiellehrer. Und wenn ich mir jetzt den Umsatz hier, ich habe hier mal Zahlen, die das untermauern, dass Brettspiele tatsächlich und Gesellschaftsspiele innen sind, wir haben hier einen steigenden Ast. 2018 gab es noch 246 Milliarden Millionen Umsatz. Die Prognose für 2027 431 Millionen. Also der Markt ist da. Moment, du hast nur gesagt, dass er wächst, nicht dass er groß ist, weil das ist ja keine große Zahl. 430 Millionen Euro Umsatz? Ja, was setzt die Videospielindustrie um, wie viele reden wir jetzt von Deutschland oder weltweit? Nee, Deutschland. Ich weiß nicht, ob die Zahl groß ist, auf alle Fälle steigt sie. Sie steigt und das ist der Moment, wo wir in den Markt rein müssen, Leute. Und hier steht, 32 Millionen haben noch nie Gesellschaftsspiele gespielt, 33 Millionen spielen ab und an Gesellspiele. Und 5 Millionen spielen es häufig. Also es ist noch Potenzial, auch die Leute, die es bis jetzt nicht gespielt haben, noch zu überzeugen. Ja, weil viele Leute von denen regnen, weil es gibt so geile Brettspiele, aber die sind alle so kompliziert und keiner checkt die und keiner hat Lust, sich durch ein 60-Seiten-Handbuch zu quälen . Und da müssen wir ansetzen. Das ist doch eine super Idee. Georg, warum bist du nicht begeistert? Weil ich, also ich zähle nicht zu den Brettspielfanatikern und ich. Ich frage mich halt, ob die nicht vom Grundkonzept her eher als auf dem aufsteigenden Ast sind. Aber du hast gerade die Statistik gehört. Eindeutig. Naja, gut, dass sie jetzt innerhalb der letzten drei Jahre mal einen Sprung hatten. Wie sah die 30 Jahre davor aus? Haben die früher mal eine Milliarde gehabt, was soll diese Negativität? Ich verstehe das nicht. Weil, nicht Negativität, weil es ja eine andere Möglichkeit gäbe, nämlich die Variante, Brettspiele zu etwas zu machen, wo du gar keinen Lehrer brauchst, weil man keine Fehler mehr machen kann. Zum Beispiel , weil du diese Brettspiele in digitaler Form hast. Es gibt ja auch Gesellschaftsspiele in Anführungsstrichen, die in digitaler Form gespielt werden. du meinst Videospiele?st das imong Us oder? Ja, also ich meine jetzt nicht so klassische Videospiele, sondern eher so diese , wie hieß denn dieses eine, was so lustig war. Irgendwas, bla bla bla and nobody explo. Kennst du dieses Scharfspiel? Oder dieses hieß das Among Us? Ich hab's glaube ich auch im Social DuctionSpiel. Genau, also solche Sachen, die halt im Prinzip dasselbe sind wie so ein Brettspiel, das theoretisch auch praktisch vermutlich, die Leute zu Hause an ihrem Rechner sitzen können, man trotzdem als Gruppe zusammenspielt und halt der Computer dafür sorgt, dass die Regeln eingehalten und verstanden werden und man sich gar nicht die Mühe machen muss. Das frage ich mich halt gerade. Und was ist, wenn es eine Apokalypse gibt und kein Strom mehr da ist, wer bringt dir dann die Spiele bei? du meinst, die Brettspiellehrer überleben die Apokalypse? Möglich. Aber ich meine, wie sieht so eine Ausbildung, wie sieht so eine Ausbildung eigentlich aus von so einem Lehrer? Also du brauchst natürlich pädagogisch, eine pädagogische Ausbildung. Also wie bringe ich Wissen an verschiedene Leute? Ja, genau, verschiedene Leute. Und dann hast du so Leute, die es einfach nicht schnallen. Genau, und da kommt zum nächstenschnallen. Ja, wir sollten auf Brettspielen sollten wir so eine Art, nicht Altersangabe, früher wurde es mit Altersangabe, ihr kennt das 99 und so, völliger Quatsch . Da sollte eher so eine IQ-Nummer oder so sowas stehen. IQ, das finde ich immer so abwertend. Also Was willst du denn entscheiden? Ja, irgendwie, der das die gleiche Aussage hat, aber nicht so böse daherkommt. Da sind wir schon beim Thema Pädagogik. Also am IQ. Ja, schreibt doch Zeit. Leute, die nicht genug Nachdenkzeit haben oder sowas. Oder Schlauheitsgrad oder ja super oder der Unterschied. Okay, ich überlege genau was. Aber ist doch gut, es ist doch nicht Wir schreiben doch auch auf andere Sachen. Also bei Filmen oder so sagen wir können wir doch auch sagen, es ist ein anspruchsvoller Film oder ein intellektueller Film oder so. Bei Spielen könnte man doch für alle, die sich schlau fühlen. Das ist so die unterste Kategorie. Das bringt gar nichts, weil jeder sich schlau fühlt. Ja, das soll ja auch verkauft werden. Und dann für alle, die sich schlau fühlen und, das müssen wir noch was ergänzen. Ja, ich würde zum Beispiel drauf schreiben, zusammenrechnen. Ich würde draufschreiben, zum Beispiel bei gewissen Spiel. Beispiel Nimmst du Risiko und schreibst du nicht für Hessen-Ai geeignet. Okay. Oder mindestens mittlere Reife. Aber auf was für eine Intelligenzstufe stellen wir jetzt, was hast du gesagt? Risiko? Nee. Welches Spiel hast du gerade gesagt? Risiko. Risiko. Welche Intelligenzstufe ist das? Also welches Level? Weiß ich nicht, würde ich sagen, Ja, weil Risiko ist ja nicht so schwer von den Regeln. Ja, aber das ist doch das, wo du immer ein Feld gehst und die Bombe hast und die Einmauer. Das ist Stratego. Ach, das Strate, stimmt. Risiko ist ja, das ist du hast selber selber gerade Risiko als Beispiel genannt, Jochen. Kennt ihr Stratego? Ja, habe ich jetzt gerade gesagt. Ist gut, ne? Hast du gerade gesagt? Habe ich nicht zugehört. Was ist das hier für ein Dialog gerade? Ich war in Gedanken und da konnte ich nur, ihr wisst, das Problem. Na gut, ihr könnt ja mal weiter drüber nachdenken. Brettspiellehrer als staatlich geprüfter Beruf. Jetzt kommen wir zu einem großen Thema. Ich möchte noch eine noch eine Einschätzung von euch. Ich habe nämlich hier die Marktanteile der Brettspiel- und der Brettspielproduzenten hier in Deutschland vorliegen . Was ist denn die Firma und das Brettspiel mit dem größten Markt von Katan? Geil, richtig. 15 Prozent. Danach Carcasson. Nee, Monopoly. Also Haso, Monopoly und Scrabble. Das andere kenne ich gar nicht. Pandemic. Ja, das habe ich durchgespielt. Und aus Modi. Sag mal, Georg, hast du ein neues Tattoo? Nee. So schön. Denn gut, dass wir drüber gesprochen haben. Jetzt kommen wir zum großen auch auf sowas nicht achtet. Seit zwei Jahren dasselbe. Neues zu tun? Ja, durch die Muskeln verformt sich das immer und dann sieht das immer neu aus. Ja, genau. Wenn du durchtrainiert bist, dann kriegen deine Tattoos ganz andere Formen aussehen. Das ist wahrscheinlich auch beim Tattoo so gewünscht. Anderer Text auch. Das ist eine geile Idee, Jochen. Tattoos. Variable Tattoos, je nach, wie dein Bodyshape ist. Viele sagen ja immer, wie sieht denn das aus, wenn du mal alt bist? Stell dir vor, du hast ein Tattoo . Das ist irgendwie am Anfang ist es Duffy Duck, aber mit 70 ist es Garfield, weil dann die Haut so fällt, dass es halt eine andere Figur wird, weißt du? Transformative Tattoos. Das ist auch eine gute Idee. Ey, was hier für Ideen rauskommen. Okay, Leute, ich habe ein ganz, ganz großes Thema und da brauche ich sowohl euer Feedback als auch das Feedback von allen, die jetzt zuhören. Weil es betrifft meinen Sommerurlaub. Ich bin Ohr. Und zwar habe ich letztes Jahr haben wir ja keinen richtigen Sommerurlaub gemacht. Dieses Jahr haben wir gesagt, okay, wir machen wieder Finca auf Malle. Und übrigens, ich habe natürlich wieder viel zu lange gewartet mit dem Suchen. Ich habe mir eigentlich vorgenommen, dass dieses, also letztes Jahr frühzeitig zu machen, habe es aber dann prokrastiniert bis jetzt vor kurzem, was schon wieder super dumm war, weil wirklich stündlich irgendwas weggebucht wird. Für welchen Zeitraum denn? Also wie Sommerferien? Zwei Wochen. Sommerferien. Oh wow. Und mit der gesamten Familie, auch Neffen nicht so. Also muss ja schon ein bisschen was Größeres sein. Und dann habe ich was gefunden und das auch direkt bei Airbnb gebucht, beziehungsweise eher also geblockt gebucht Und dann schreibt der Vermieter mich per WhatsApp an. Nicht über Airbnb oder so, weil da gibt es auch, also man kann sich auch Nachrichten über Airbnb schreiben, sondern schreibt mich über WhatsApp an, weil meine Telefonnummer damit angegeben war. Das ist schon mal so. Also hatte ich noch nie. Und dann bietet der mir an in dieser WhatsApp Eine 10 % Discount auf den Preis, wenn wir es nicht über Airbnb zahlen. Und auch noch den Trip zu einer Cove, was ist Cove, Insel oder Höhle oder irgendwie sowas. Aber es war relativ offen, also hat nur einfach nur gesagt, wir wollen es anbieten. Wenn nicht, kein Problem, können das auch eher über Airbnb machen. Jetzt habe ich, ich will mal sagen, ich weiß nicht, ob es ein Fehler war oder nicht, aber ich habe das, meine Mutter kommt auch eine Woche mit in den Urlaub und habe das meiner Mutter geschickt Und bei meiner Mutter sind sofort alle Alarmglocken hochgegangen. Und sie sagt, okay, sie hat dann über ChatGPT rausgefunden, das hätten wir wahrscheinlich auch Google rausfinden können, dass Airbnb 15% behält. Ja. Übrigens Cove ist Bucht, nichtucht, ja. Das Airbnb 15% des Gesamtbetrags einbeält. Wenn er mir also ein 10% Discount gibt, sind es 5% Gewinn, die er sparen würde. Ist ja Win-Win, über diesen Weg. Und das wären aber halt ein paar hundert Euro dann runtergebrochen. So, und dann hat meine Mutter gesagt, okay, wenn der bereit ist, irgendwie dagegen die Regeln von Airbnb, man soll es auch melden, auf der Seite steht es, wenn es passiert. Also es scheint häufiger irgendwie zu passieren. Wenn der wieder wegen ein paar hundert Euro das irgendwie so regeln will, dann meine Mutter sofort so, ja, der braucht Geld . Der braucht sofort. Da stimmt irgendwas nicht. Und dann gab es eine, ist schlau. Und dann gab es eine Kundenrezension, der hatte eigentlich gute Bewertungen, aber für das Haus gab es eine Kundenrezension. Da stand dann irgendwie, ja, der Pool ist vier Tage ausgefallen, weil er nicht gereinigt wurde und der gekippt ist oder sonst irgendwas. hat vier Tage gedauert, bis das behoben wurde irgendwie so sinngemäß . Worauf er geantwortet hat, ja, das war einmalig, sobald ich das erfahren habe, habe ich mich drum gekümmert und so. Und dann hat meine Mutter quasi gesagt, ja, jetzt stell dir mal vor, du bist da in diesem Haus und der Typ, der braucht das Geld und der hat kein Geld und deshalb kommt da keiner, um den Pool zu putzen oder der kommt weniger. Und hat also lauter Horrorszenarien angemalt, aufgedeckt. Und dann hab ich jetzt, ich habe sogar von meiner Mutter, ich habe gesagt, weißt du was, schick mir eine Sprachnachricht, was deine Meinung ist, weil ich habe gesagt, du spinnst, der will einfach nur ein bisschen Geld sparen. Aber meine Mutter meint so, nein, und das gibt ein böses Erwachen und sofort Panik . Und jetzt, ich möchte euch mal die Sprachnachricht, ich habe sie selber noch nicht gehört, ich habe gesagt, schick mir eine Sprachnachricht, das denkt meine Mutter zu dem Thema. Bü, also pass auf, meine Position ist folgende. Wenn jemand Airbnb umgehen will, um 5 Prozent gut zu machen, indem er dir 10% Erlass anbietet, der Vermieter , dann lohnt sich das nicht. Das heißt, er braucht jetzt dringend Geld. Und wenn er jetzt dringend Geld braucht, ist er als Vermieter ziemlich pleite. Und wenn ich dann an die Kritik denke, dass schon mal eine Familie dort war und er den Pool nicht reinigen konnte, sodass diejenigen von sieben Tagen nur drei Tage den Pool benutzen konnten. Dann leuchten bei mir die Alarmglocken. Und ich denke, dann sollten wir eine neue Finca suchen. Denn ansonsten gehen wir das Risiko ein , dass er das Geld, was du gleich überwiesen hast, bis wir dann in Urlaub fahren, längst ausgegeben hat, weiß der Geier was. Und dann kommen wir dahin und haben nach drei Tagen einen gekippten Pool und dann ist der ganze Urlaub im Eimer . Das ist also, ich habe es, finde ich, ziemlich gut wiedergegeben. Also erstmal meine Meinung dazu, erstmal, der Denkfehler ist natürlich, der braucht jetzt Geld, ist natürlich Quatsch, weil ich ich habe das Geld noch nicht überwiesen und ich kann das auch erst im Juni überweisen. Hat ihr überhaupt was zu den Zahlungsmodalitäten gesagt, dass er das früher haben will als über Airbnb? Hat er nicht. Also dass der jetzt Geld braucht, das ist komplett meiner Mutter im Kopf entsprungen. Ich kann euch gerne mal die Nachricht von dem Typen vorlesen Was er geschrieben hat, ist natürlich Englisch. Aber ich lese es mal vor und dann könnt ihr euch ja selber eine Meinung machen. Moment, ich suche es hier gerade . Wo ist es denn? Ich habe es gleich. Ja. Ich habe so viele Nachrichten. Wir schreiben echt wirklich viele Leute, weil ich halt auch gefragt. Okay, also hi Etienne, I'mager I'm teing you, so you have my dire contactails on your phone . We are thrilled with your booking, sins, it is a signific stay we wanted to off you opportunity that we only share with our best gus EG. If you are interested, we can move the booking to a direct management with us. This would give you two important benefits, safe and extra 10% on the total and exclusive Benefit Full da access to a private Cove on the Island. The booking conditions are exacty the me as the once you al know from Airnb no surprises. O course, if you prefe to keep everything exactly as it throug Airbnb , that is no problem at all. We will welcome you with the Sae care in eication. We just wanted to off you this option and case you find interesting know what you think best regards So, und jetzt habt ihr alle Informationen und ich war an dem Tag, nachdem ich gebucht habe, ich war so froh, ich habe Flüge gebucht, ich habe das Ding gebucht, ich war so froh, dass ich endlich dieses Thema einen Haken dran hatte. Und jetzt ist die große Frage. Kann man dem vertrauen? Ist es fishy? Ist das ein Scam? Ist es einfach nur einer, der halt gedacht hat, hier kann ich ein bisschen Bonuskohle machen, soll ich eine neue Finca, soll ich da canceln und was anderes suchen? Was mache ich jetzt? Was ist eure Meinung zu dem Thema? Und an alle da draußen , habt ihr schon mal Erfahrungen mit sowas gemacht? Ist es ein absolute Red Flag bei Airbnb oder ist es eine gängige Sache, die häufiger passiert, die man ruhig annehmen kann, um ein bisschen Kohle zu sparen? Was mache ich jetzt? Also, du möchtest meine Meinung hören. Hier ist sie. Was für ein Intro. Also, wenn man eine Finke hat und sie zu Airbnb gibt, dann hat das ja einen Grund. So, man verspricht sich da ja Reichweite, dass die Leute das sehen. Und dann aber das zu umgehen und sagen, nee, die hebe ich trotzdem aus, ich will die Kontakte, will mir die Kohle sparen, ist schon mein so asoziales Verhalten, egal was man zu Airbnb sagt, ja. Aber das ist schon mal ein Betrug, weil der hat ja einen Vertrag mit denen abgeschlossen. Das ist ja nicht eine seriöse Praxis. Also hat er die schon mal verarscht? Okay, aber das ist ja eine moralische Sache. Auch, ja, wahrscheinlich auch eine rechtliche, weil er das nicht machen darf. Das ist erstmal, wo ich sage, okay, das ist schon ein Wichser. Der macht das schon mal so, weil der ein paar hundert Euro sparen will, ja, okay. So, du hast noch nie versucht, irgendwo ein paar hundert Euro zu sparen. Ja, aber ich meine, der gibt 15% ab und zwar zu Recht, weil die ja irgendwie einen Aufwand haben und jetzt kommt es aus meiner Sicht, der größte Benefits für dich wird wahrscheinlich sein, was er dir nicht geben kann, ist eine rechtliche Absicherung. Das heißt, wenn du da hinkommst der hat überbucht oder hat dich verarscht oder so, dann ganz kurz zur Erklärung. Ich habe das Angebot schon abgelehnt. Also ich habe gesagt, ich möchte das über Airbnb buchen. Aber trotzdem bei ihm. Ja gut, ich kann es jederzeit canceln noch. Ich kann kündigen, ich habe Gratisündigung. Ich spiele mit dem Gedanken, aber ich kündige erst natürlich, wenn ich was Besseres oder was anderes gefunden habe. Aber das Angebot mit diesen 10% und ich finde es ehrlich gesagt auch ein bisschen creepy, dann noch eine private Bucht, ich schon. Was ist das für ein Angebot? Ja, und vor allen Dingen für euch. Wenn ihr eine Familie habt, glaube ich, habt ihr durch Airbnb ja , egal ob man jetzt sagt, ja, die nehmen zu viel Geld oder nicht, aber ihr habt ja eine rechtliche Absicherung. Das heißt, wenn der es nicht zur Verfügung stellen kann, warum auch immer oder der Pool ist wirklich grün, dann könnt ihr sagen, zu Airbnb klärt das mal. Und dann holen die euch im Zweifelsfalle, so stelle ich mir das mal vor, eine andere Unterkunft. Was weiß ich, was du da jetzt für einen Vertrag ohne Airbnb abschließt. Mit Sicherheit nicht so rechtlich zurechtget, wie das bei Airnb der Fall sein wird. Gehe ich mal davon aus. Von daher, gerade ich würde so vorsichtig sein bei sowas. Da kannst du. Ich würde sagen, fick dich. Okay. Wow. Aber würdest du jetzt, also diese Unterkunft canceln und eine neue suchen? Wahrscheinlich auch. Oder würdest du bei der bleiben und glauben, naja gut, wahrscheinlich auch das. Ich verliere schon das Vertrauen, wenn einer so Dinge macht. Für dich ist doch alles ein Betrüger, oder? Immer. Da sagst du ja jedes Mal, immer wenn wir so eine Diskussion haben, witterst du Betrug. An dir. Ja, ich bin vorsichtig, sagen wir es mal so. Wie siehst du die Sache, Georg? Nicht so ganz einfach. Also ob die moralische Sache ist halt so ein bisschen wie die Restaurants, die auch über einen Lieferdienst über Lieferando oder so ausliefern. Die geben dir auch fast immer bessere Konditionen, wenn du direkt bei denen bestellst, sofern sie das überhaupt haben, sofern über die nicht geliefert wird. Aber das ist super oft, dass es dann heißt, wenn du direkt bei uns bestellst, kriegst du 10% Rabatt oder so. Also dann ist nur die moralische Frage zu klären, finden wir das fair gegenüber Airbnb oder nicht? Und würden wir es deshalb nicht machen wollen, weil wir sagen, wir wollen nicht Teil des Betruges in Anführungsstrichen das ist mir ehrlich gesagt. Da kann ich schon mal sagen, diese moralische Frage gegenüber Airbnb interessiert mich nicht so sehr. Da weiß ich nicht, das ist nicht das Thema. Die Frage ist, ist eine Person, die sowas macht, grundsätzlich vertrauenswürdig? Aber wo halt deine Mutter und Jochen , glaube ich, nicht ganz Unrecht haben, ist, wenn der für so eine geringe zusätzliche Gewinnspanne von 5% bereit ist, gegen den Vertrag mit Airbnb zu verstoßen , hast du dann nicht noch unter Umständen andere negative Dinge zu erwarten. Und was für mich dann dafür sprechen würde, wenn, dann würde ich entweder gar nicht bei ihm buchen, also im Zweifelsfall würde ich dann gar nicht bei ihm buchen. Aber bei ihm über Airbnb buchen, da hast du quasi das Negative aus beiden Welten . Wenn der kacke ist, ist er trotzdem kacke, ob du über Airbnb buchst oder nicht und du bezahlst mehr, als wenn du bei ihm direkt buchst. Wenn du sagst, es ist mir egal, gut, dann spar halt 10% Und wenn nicht, würde ich mir, wie Jochen auch sagt, dann eher komplett jemand anderen suchen. Also nee, das war falsch. Diese 10% Rabattnummer habe ich schon abgelehnt. Ich habe ihm ganz klar geantwortet, ich will das über Airbnb laufen lassen. Ich glaube, bei mir ist es halt so, ich glaube, der hat sich gedacht, hier kann ich nochmal ein bisschen Bonuskohle machen Aber hat nicht geklappt. Also lassen wir alles so, wie es ist. Das ist meine Vorstellung. Meine Mutter sagt aber, das Risiko ist halt da, dass das ein Betrüger ist. Aber der hat halt 70 Bewertungen, wovon. 99, glaube nicht, dass das ein kompletter Betrüger ist, denn dann wäre er vermutlich schon lange nicht mehr bei Airbnb. Die werfen ihn ja auch irgendwann raus, wenn er einfach nicht vermieten würde. Aber du weißt halt auch nicht, ob der zum Beispiel zwischendurch mal Stress mit Kunden hat und das ist ja dann was, wo Airbnb vermutlich eintreten wird und sagt, im Zweifelsfalle, geben wir euch ein bisschen Kohle zurück oder was auch immer. Ich kenne nicht die Möglich bei den Kundensionen. Und es stehen ja nur die Airbnb-Kundenrezensionen. Alle anderen, die er vielleicht über die so gemacht hat, die tauchen ja nirgendwo auf. Das heißt, das weißt du ja nicht. Wie oft hat er schon privat so nebenb? Das ist auf der Airbnb steht, falls jemand dir anbietet, außerhalb von Airbnb das zu regeln, bitte sagen uns Bescheid. Und das finde ich halt auch noch so ein bisschen stutzig, dass der mir das in der ersten Nachricht, da war noch gar kein Vertrauens, also es kann ja sein, dass ich mit dem schon zwei Monate schreibe und er dann irgendwann sagt, hier, pass auf, wollen wir das nicht so machen oder so, sondern das war die erste Kontaktaufnahme, war von ihm ein Vertragsbruch, den ich theoretisch von Airbnb angewiesen bin , zu melden. Vor allen Dingen, also der schrieb ja auch irgendwas für unsere Special Customer oder so, irgendwas sinngemäß in der E-Mail. Und was ist an dir Special? Das auch. Ihr habt noch nichts mitinander zu tun gehabt. Das Einzige was Special ist, ist vielleicht, dass dein Auftragsvolumen relativ hoch ist. Das hat mich auch 30.000 pro Woche weiß ich nicht, ob das jetzt so hoch ist, aber Honig um Mund und geschmiert. Es klingt ehrlich gesagt ein bisschen wie Copy-Paste, die Nachricht so. Aber Das Dumme ist, nervt, dass der mir diese WhatsApp geschrieben hat, weil ich war fertig mit der Buchung und mit der Planung für den Sommerurlaub. Und dann kommt sowas und wirft alles über den Haufen so. Irgendwie die gesamte. Ja, man geht schon mal im schlechten Gefühl. Selbst wenn man jetzt noch bucht, hat man immer im Hinterkopf, was könnte denn da passieren mit dem Typen? Ja, und vor allen Dingen trage ich die Verantwortung, weil wenn ich jetzt dahinhe und da ist entweder der Schlüssel nicht da oder da ist in den Pool gekackt oder sonst irgendwas, dann habe ich meine Mutter im Nacken, die sagt, ich habes dir gesagt, du wolltest nicht hören. Stellt euch diesen Urlaub vor. Also eigentlich ist schon jetzt alles im Arsch. Also an dieser Adresse. du darfst praktisch da, du musst dir was Neues suchen. Und dann muss ich dem aber absagen, obwohl ich schon per WhatsApp mit dem Kontakt hatte, du sagst dem ab und sagst, ich gehe nochmal zu Airbnb. Ich muss dich leider melden. Nein, das mache ich nicht. Ich habe keine Snitch, aber ich muss auch nicht. Also ich bin gespannt, was nochmal an Feedback. Aber am Ende meldest du es nicht und dann kommt raus, der ist Teil der Organmafia und jeder, der nicht über Airbnb gebucht hat und jeder bekommt dieses Schreiben, wenn du es auch bekommen hast , wacht ohne Niere auf. Ja, und die Bucht des Epen Island eigentlich. Ja, genau. Stopp, stopp. Und dann stehst du da und Airbnb sagt Moment, wir haben ja keine Buchung, die zustande gekommen ist. Und du denkst ja, Mann, wenn ich das gemeldet hätte, hätte ich 17 Nieren retten können. Andere Idee,ie. Womit du alles retten kannst und alle glücklich machen kannst vielleicht. Schreib zurück, du willst 35 Prozent. Oder ich melde es bei Airbnb. Nö, erstmal nur freundlich. Das ist ja super ein Angebot, aber damit sich das für mich lohnt, brauche ich 35 Prozent. Und dann einigt ihr euch vielleicht bei 20 Prozent. Aber dann kriegt er doch weniger als über Airbnb, Jochen. Das macht doch für ihn überhaupt keinen Sinn. Da muss ich ihn schon erpressen, damit das Sinn macht. Aber frag mal, vielleicht macht es ja. Ja, aber warum? Aber warum? Das ist doch nicht doof, wenn er das nämlich dann macht, dann weißt du, aha, der will die Kohle eins, der will schnell das Geld haben, wie deine Mutter sagte. Dann hast du. Aber das macht doch gar keinen Sinn. Er kriegt ja weniger Geld, wenn er das machen würde. Und er kriegt es noch nicht mal. Ja, aber er vermietet ja auch nicht. Dann ist es wirklich ein Betrüger, wenn er es macht. Ach so, Wenn er darauf eingeht, dann hast du auf alle Fälle den Beweis, das ist ein Scam. Versteht ihr? Oder habe ich einen Denkfehler? Ich glaube, also meine Vermutung ist, der will Airbnb, Weil ich meine, wenn du meine Theorie ist, ich hab den ein bisschen recherchiert auf der Airbnb Seite und so und der vermietet auch noch andere Häuser. Und auch in anderen, glaube ich sogar, nicht nur auf Mallorca, sondern auch ganz woanders. Und ich glaube, wenn du halt hier 5% da, 5%, hier 5% da, 5%, dann kann sich das über ein Jahr natürlich schon auch läppern. So, was ist denn das für eine Firma? Weißt du, was ich befürchte, Etienne? Das sagtest du nicht, das war irgendwie sagt dir nicht irgendwas von Management oder so? Ja, das ist halt auch nochmal das Ding, das fand ich auch so. Ich befürchte, dass das nicht der Besitzer dieser Finca ist, sondern irgendwer, der alle möglichen man und der weiß üblicherweise ist mein Anteil vielleicht kann ich halt was ich 5% von dem Gesamtvolumen und so kann ich meinen eigenen Anteil halt verdoppeln oder um, keine Ahnung was, ein Drittel steigern. Und zu verlieren habe ich im Zweifel relativ wenig, denn wenn sich die Leute bei Airbnb beschweren, dann wird auf den Besitzer zunächst mal zurückfallen, der möglicherweise gesperrt wird dafür, aber nicht zwingend. Wo ist der Firmensitz dieser Firma? Der steht da als Privatperson, nicht als Firma. Hier, er schreibt, we af your booking sins it's a significy wanted to you in opportunity that we only sh our bestach. Das ist schon so eine Arschloch-Formulierung. If you're interested, we can move the booking to a direct Management with us, weiß ich auch nicht, was das genau. I direct Management with us. Ja, ich glaube, das sind halt einen Makler, der dieses Ding halt unterbringen muss und der dem Besitzer halt sagt, pass mal auf, ich sorge dafür, dass du im Sommer ausgebucht bist. Dafür kriege ich halt einen Anteil oder sogar einen Festbetrag. Gott weiß, was die da ausgemacht haben, sodass er nicht viel zu verlieren hat durch dieses Angebot. Was für mich dann wiederum noch mehr für das sprechen würde, was Jochen und deine Ma sagen, nämlich im Zweifelsfalle gar nicht dort buchen und melden. Ja, siehst du? Also melden werde ich nicht, werde ich nicht. Doch,, du bistitches Mensch. du musst auch andere schützen. Solche Leute müssen daraus. Ja, aber ich weiß ja nicht, ob der böse ist oder nicht. Das überlasse ich den anderen Erwachsenen ihre Entscheidung selber zu treffen. du kannst nur den Hinweis in den Raum schmeißen. Guckt euch das mal bitte an. Ab jetzt bin ich raus. Stell dir vor, du bist ein Besitzer, du bist der Besitzer dieser Finca und du sagst, ich beauftrage jemanden, die führ mich zu der Typ würde dafür sorgen, dass du im Zweifelsfalle bei Airbnb raus, weil er mehr Geld möchte, ohne dir was darüber zu sagen. du bist auch krass, Jochen. Also im Supermarkt vordrängeln, kein Problem. Aber du hättest jetzt schon dencher, den Hofärcher hättest schon hinter Gittern gebracht, den hättest du unter Gitter gebracht. Ich sehe die Dinge anders als ihr. Jochen das rote Kreuz schon hinter Gittern gebracht. Bei dir gibt es auch noch so Zuckerbrot und Peitsche irgendwie. Ja. Ich höre der Spaß auf. von Ib wegnehmen. Ich hasse solche Leute. Und dann noch so eine scheiß Mail zu schreiben, du bist mein Special Guest und hasse nicht gesehen, ja, der macht das bei 50% deiner Kunden und dann machen das 20% und dann bleibt ein Batzen Geld übrig. Ja, aber es wäre ihm doch gegönnt. Nein,. Airbnb brauchst du es auch nicht gönnen. Ja, aber nix da. du suchst dir gefälligst was Neues, legst uns das vor und wir entscheiden, ob das für euch für dich in Frage kommt in deine Familie. Hör auf deine Mutter. Schleib mich nicht so ein. Die kommt jetzt übermorgen, kommt die zu Besuch. Und dann werden wir das Thema nochmal, kann ich mir was anhören nach der Folge, ey. Sehr gut. Der Jochen ist so vernünftig. Jochen und Georg, du solltest auf die hören. Die beiden haben es beide gesagt . Wir haben ja auch leicht reden. Wir haben nicht die Arbeit, das alles nochmal neu zu machen. Und außerdem, Bianca, wir würden auch gerne mal mit in Urlaub mit euch. Ja, vergiss es. Ja, was soll das hier? Wir sind Familie. Ich will ja mit meiner Mutter in Urlaub fahren. Da haben ich die drei richtigen gefunden. So ein paar Tage könnt uns doch aushalten. Kommen wir gerne zwei Wochen über mich lästern. Ich möchte auch gerne mal Mäuschen spielen, wie so ein Urlaub bei euch in der Familie aus. Ja, Ganz ehrlich, meine Mutter ist zwar schon über 70, aber ich tunke sie trotzdem. Das ist gut. Wenn sie frech wird, wird es getunkt, ganz einfach. Wie bist du auch so, du sitzt von morgens bis abends auf der Terrasse, in diesem Liegestuhl, lässt dir ab und zu von deiner Frau oder deiner Mutter einen Drink bringen. Richtig. du bist nicht derjenige, der mal in die Küche geht und ein paar Schnittchen für die Allgemeinheit macht? Nope. habe ich mir vorgestellt. Wenn du Essen zubereitest, dann ist das sowas wie eine Chipstüte aufmachen? Maximal. Ach, noch nicht mal umfüllen. Es heißt ja Urlaub und nicht irgendwie, was weiß ich, Erledigung. Und wenn es dann darum geht, mit den Kindern spielen, dann stellt sich immer. Das mache ich. mit den Kids im Pool spielen und so. Ich sehe mich ja selber als Kind. Und das gemietete Cabrio-Fahren machst du auch. Das meine ich, ich übernehme alle wichtigen Jobs. Ich sicher das Überleben auch. Ich kämpfe gegen Hirsche und. Moment, heißt, du fährst dann auch einkaufen? Nicht alleine. Nicht alleine. Aber es ist schon vorgekommen, dass ich auch schon mal einkaufen war, ja. Ja, ich meine, gut, Ist hier ein Verhöricht gerade angeklagt oder was? Wir können Sie uns jetzt schlecht Faulheit im Urlaub vorwerfen. Was soll das denn jetzt? Wann soll ich denn mal faul sein, wenn ich im Urlaub Aber ich glaube, das ist schön, wenn die Mutter da dabei ist. Ich kann mir schon, dass sie das Bübchen auch schon mal im Urlaub schön verwöhnt, oder? Ey, das Ding ist, früher hätte ich mir das nie vorstellen können. Aber so mit dem Alter und wenn man Kinder hat, hat es natürlich auch viele Vorteile. Zum einen freue ich mich, dass wenn meine Mom mit ihren Enkelkindern, da kommen ja auch noch dann mein Neffe, meine Nichte mit, die alle nochmal zusammen hat und dann auch so ein bisschen, ich wohne ja halt in Hamburg, so oft hat sie ja dann auch die Möglichkeit nicht, so in sie in Frankfurt. Also dass man dann da auch so ein bisschen Familienzeit zusammen verbringen kann. Und es ist natürlich auch so, dass je mehr Erwachsene da sind, desto mehr kann ich als Erwachsener auch mal delegieren. Wenn jetzt das Kind Hunger hat, kann ich natürlich sagen, ja, frag mal die Oma. muss ich nicht selber das Brot schmieren. Also. Und das macht die Oma. Und die Kinder lieben es auch. Oft hat die Gelegenheit, nicht ein Brot für die Kinder zu schmieren. Die Omas wollen natürlich auch gebraucht werden. Und die Kinder freuen sich, weil die Omas alles erlauben. was die Eltern vielleicht nicht erlauben. Also die fragen dann, darf ich was glotzen? Fragen die gar nicht mehr mich, sondern renne mit dem iPad dann direkt zur Oma. Und Oma sagt dann klar, mein Schatz, und ich denke mir dann so, naja, also das hat schon auch seine Vorteile. Der Nachteil ist natürlich, dass du Zeit mit deiner Familie verbringen musst. Aber ich möchte dich jetzt nicht in Panik versetzen, aber je mehr ich darüber nachdenke, wenn dein Airbnb Scam-Vermieter auffliegt in der Zeit, wo du da gebucht hast. Und dann kriegst du plötzlich im Mai eine E-Mail von Airbnb, wo es heißt, wir mussten leider den Vertrag, den sie mit bla bla bla haben, stornieren, aufgrund zahlreicher E-Mails, dass der Anbieter gegen unsere Nutzungsbedingungen verstößt, mussten ihn aus dem Programm nehmen . Wir hoffen, Ihnen keine Unannehmlichkeiten zu bereiten. Dann stehst du plötzlich da um Pfingsten rum und musst für die Sommerferien was Neues buchen. Und da tickt ja jetzt ein bisschen die Uhr gegen dich. Das ist auch ein gutes Argument. Aber ich meine, der ist ja auch schon seit fünf Jahren oder so bei Airbnb hat zahlreiche positive Bewertungen. Also die Chance, dass das jetzt ausrechnet bei mir alles auffliegt und das Lügenkarussell. Aber ich vermutlich musst du echt nochmal trennen zwischen demjenigen, der diese Finca besitzt und demjenigen, der sie jetzt im Auftrag vermietet. Das muss ja nicht zwingend über sieben Jahre dieselbe Person gewesen sein . Ja, der vielleicht schon namentlich in den Rezensionen erwähnt. Der Typ, der dir geschrieben hat per E-Mail, okay. Ich schicke euch später mal den Link und dann könnt ihr ja mal.. Ich glaube, du bist einer großen Sache auf der Spur. Ich befürchte. Aber warum kann ich nicht einfach mal entspannt in fucking Sommerurlaub? Warum ist es immer alles kompliziert und nervig? Alle Informationen, die du jetzt hast, schick sie mir gesammelt zu mir. Ich gucke mir das mal an. Ich werde dir in einerdate geben, wie ich diesen Fall sehe und dann kannst du buchen oder nicht. Okay, alles klar. Das mache ich. Für eine kleine Kaution. Also ja. Okay, schön. Was kam erstmalig im Jahr 1983 für fast 4000 US-Dollar auf den Markt? Nochmal bitte. 1900. Ich mache das jetzt wirklich so. Wenn das Ganze wiederholen kann. Also was kann erstmal im Jahr 1983 für knapp 4000 US-Dollar auf den Markt? Ich möchte lösen. Ja, ich auch. Dann darfst du zuerst, weil ich die letzten Punkte, weil ich so gut war immer. Okay. Ich stelle vor, bevor ich löse, noch eine Frage. Nein, nein, nein, sowas nicht gemacht. du hast gesagt, du weißt es. Ja, weil du gesagt hast, du kannst lösen. Dann lass mich lösen und wenn ich es falsch mache, kannst du deine Fragen stellen. Nee, okay, dann fangen wir an. Wenn du jetzt schon wieder so ein Turbo. Okay, du hast abgegeben, ich möchte. Und dann löse ich jetzt. 1983 4000 Dollar, das kann natürlich nur ein PC sein. Ist ja klar. Also, war es der erste Personalcomputer? Nö. Es geht in die Richtung. Also hat es was mit Elektronik zu tun. Hat es. Okay, ist es auch als Unterhaltungselektronik. Okay. Ist es einieger Sprich. Nee. Aber ich überlege gerade, was hättest du denn da im Kopf? Naja, externe Tastatur oder Monitor, ein Laufwerk. Ich weiß, was Peripherieräte sind, aber was du im Kopf hast, was 83 für 4000 Dollar auf den Markt gekommen wäre. Monitor . zu teuer? Erstmalig. Okay, 1983 ist es im Bereich der Videospiele. Nee. Ist es eine Hardware? Ja. Ich weiß. Stell noch ein paar gute Fragen, Jochen. Ist es ein eine Hardware zum Speichern von Daten? Kann man es an einen Computer anschließen? Nicht unmittelbar, nee. Hat es etwas mit Datenfernübertragung zu tun, also der Vorläufer vom Internet? Ganz lange muss er schon überlegen, was er da jetzt sagt. Ich kann dir kein klares Nein geben, weil diese hat es etwas damit zu tun, ist halt so weitläufig, dass man sich was ausdenken kann, wie es was damit zu tun kann. Deswegen gebe ich dir ein Ja, hat was damit zu tun Mit dem Sternchen. Ich weiß nicht, ob dir das helfen wird. Okay. Ist es Ich weiß nicht, ob Eddie die Frage eben schon gestellt hat. Weiß ich auch nicht. Also man schließt es an den Rechner an. Nein. Nee. du hast sie gestellt, ne? Ja. Fuck! Alter. Okay, warte, warte, warte, warte. Also man schließt es nicht an den Rechner an. Ist es etwas, das man dann zu Hause hatte? Man konnte es zu Hause haben, ja. Soll ich einen Tipp geben? Noch nicht, noch haben wir hier Ehrgeiz. Okay. Also man konnte es, es ist möglich, das zu Hause zu haben. Aber ich meine, du kannst einen Radlader zu Hause haben. Das war nicht gängig. Zumindest nicht zu dem Zeitpunkt. Ist es etwas, das heute noch genutzt wird? Ja. Aber heute kostet es nicht mehr 4.000 Euro. Nee, jetzt dran, du hast ein Nein gekriegt. Wieso habe ich ein gekriegt? Das kostet nicht mehr. Moment, das kostet nicht mehr 4.000, da kriegst du eigentlich ein Jahr für. Ja, es kostet nicht mehr. Also, ich wäre auch beinahe drauf. Ich habe nur Nein gehört und mich gefreut. Warte, warte, warte. Kostet es heute unter 500 Euro? Es gibt es unter 500 Euro. Woran denkst du denn so, Eddie? Noch gar nicht. Ich finde ja, bei so einem Rätsel muss man mal die Gedanken auch mal, damit man weiß, was ist in dir los? Aber ist jetzt so ein bisschen eine Frage, das Ja. Befindet es sich in der Küche nicht zwingend Also ich sag jetzt mal nein. Also es ist wahrscheinlich was, was man auch in die Küche theoretisch stellen kann. Aber usually ist es nicht in der Küche. Es ist jetzt nicht ein Küchengerät. Braucht dieses Gerät eine Stromversorgung? Jein. Das ist jetzt ein blödes Jein. Ja, wahrscheinlich das ist kein Stecker, sondern eher, keine Ahnung, irgendwie. Ach so,? Was? Moment mal, was meinst du mit blödem Nein? Es kommt auf an, wie die Stromversorgung definierst. Da hast du den richtigen gefragt jetzt. Das ist eine lange Antwort. Nun, es gibtversversorgung, ist ja nicht gleich Stromversorgung. Es gibt Stromversorgung. Ich hatte gehofft, dass du so etwas sagst. Aber Etienne hat das zu Hause. du wahrscheinlich auch. Habe ich das auch zu Hause? Ist das eine Anschlussbox irgendwo im Haus? Nee. Nee. Okay, 83 hat es 4000 Euro gekostet oder 4000 Dollar. Also es muss irgendwas sein, was Und damals, 1983 war es nicht üblich, dass das jeder zu Hause hat. Wie, denke ich mal, bei sehr vielen Dingen in dem Bereich. Das kommt halt auf den Markt, ist noch relativ teuer und wird im Laufe der Zeit günstig. Ich weiß es. Ich auch. Aber Moment, dann hättest du aber bei Unterhaltungselektronik eigentlich ja sagen . Kann doch eigentlich nur ein Fernseher sein. Dann sag es doch. Ist es ein Fernseher, Ein Farbfernseher? Ne. Das hätte dir in der Tat ein Jahr für Unterhaltungslektronik gegeben. Ja, Jochen, du hast mich da reingetrieben. Ich weiß, ich will den Punkt machen. Aber es wäre auch nicht 1983 zum ersten Mal auf den Markt gekommen. Nee, aber vielleicht ein bestimmter Fernseher, was ich, 16 zu 9 oder curved oder was weiß ich. Ist eine Mikrowelle? Die wäre in der Küche, also der ich bei Küche Ja gesagt, von daher nicht. Okay, also jetzt aber mal ein kleiner Tipp. Wenn ich bei Stromversorgung Jein sage, bei einer Mikrowelle hätte ich nicht Jein gesagt, oder? Hätte ich gesagt, ja. Ja, aber das ist auch komisch, weil ich nicht so richtig weiß, wie Stromversorgung Jein sein kann. Entweder brauchst Strom oder es braucht kein Strom, oder? Also funktioniert es auch ohne Strom? Ich sag nicht, kriegst du quasi wieder dasselbe Jein. Also nein, es funktioniert nicht gänzlich ohne Strom. Also darf ich nicht weiterfragen. Oder doch. Naja, wenn ich ein Jaein gebe, das beinhaltet ja quasi immer ein Ja, dann bist du auch weiterhin dran. Wie war der Satz nochmal? Es funktioniert nicht ganz ohne Strom oder sowas? Genau, ja.zlich. Das ist ein elektronisches Gerät. Ist es der Staubsauger? Nee. Ist es ein elektronisches Gerät, was kleiner als ein Staubsauger ist? Ja. Würde man dieses elektronische Gerät in der Regel jeden Tag benutzen spricht nichts dagegen , muss man nicht, kann man aber oder so. Ja. Aber ich sag mal, bei einem Rasenmäher hätte ich zum Beispiel eher Nein gesagt, weil man üblicherweise nicht jeden Tag Rasen mäht. Und bevor wir jetzt zum deutschesten aller Podcasts werden und uns Leute schreiben, die sagen, ich mähe jeden Tag meinen Rasen ? Nee. Und Eddie hat man kann es jeden Tag auch zu Hause. Würdest du sagen, wir haben es möglicherweise heute, Etienne und ich schon mal benutzt? Ja. Jetzt gucke ich mich hier um. Ich gucke nach vorne. Woher willst du das denn wissen, was ich heute schon benutzt habe? Wenn wir es auflösen, sage ich dir, woher ich das weiß. Was? Jochen ist dran, ne? Ich bin dran. Nee, ich bin dran. Ich bin dran. Ich bin dran. du bist gleich erst dran, wenn ich das jetzt nicht gelöst habe. Ich bin dran. Jochen ist dran. Ach komm, Jochen ist dran. Eddie, kannst du mir einen Tipp geben? Ich könnte, ja. Ich habe gesagt, ich profile deinen Urlaub. Also gib mir jetzt frag einfach, akzeptiere es, dass dies nicht dein Rätsel ist Wir haben es heute schon benutzt. 4.000 Euro damals. Würdest du sagen, es ist im Badezimmer auch? Nee, habe ich auch noch nicht benutzt heute. Hat es etwas mit Telekommunikation zu tun? Jetzt musst du noch vollenden, Eddie. Breit grinsen reicht. Ist es das kabellose Telefon? du hast es fast geschafft, dir Nein wieder reinzuholen. Ich brauch es genauer. du brauchst es genauer. Das Handy. Ja, Mobiltelefon. Weil kabelloses Telefon gibt es ja auch als Festnetztelefon, kabellos. Aber es geht ums. Hey, einen Preis von knapp 3.995 knapp, genau 3.95-Dollar, heute etwa 12.000 wären das. Ein Gewicht von zwei Kilogramm und dem Spitznamen The Brick, also der Ziegelstein, gilt das Motor Dynag als das erste Mobiltelefon. Es wo 30 Minuten Gesprächszeit bei 10 Stunden Ladedauer. War das dieses 10-Ner-Ding da? Das war das Ding, was Gordon Gecko in Wall Street. Koffer. Die sind geil, die Teile. 83 kam das auf den Markt, ja. Ich kenne, ja, das ist nice. Ja, stark von mir. Oh Mann, ey. Und deswegen halt diese Sache mit dem Strom. Also es braucht halt keine durchgehende Stromversorgung, was ja auch der Punkt ist, aber es benutzt schon Elektrizität. Also ich muss sagen, der Tipp wurde heute schon benutzt, den fand ich stark, weil so viele elektronische Geräte habe ich heute noch nicht benutzt. Und welche von denen? Ich weiß, dass es benutzt haben. Und genau, dann wo du hundertprozentig bist, dass wir die haben und so. Und es ist kein Unterhaltungsgerät, kein Küchengerät. Es ist etwas, das mal sehr teuer war und heute aber Usus geworden ist und so weiter. Das gilt auch für viele Sachen. Aber in der Summe kann man das natürlich schon ded reduzieren. Kann man schon wissen. Kann man draufkommen. Kann man draufkommen. Also Glückwunsch zum Punkt. Warum bin ich nicht drauf gekommen? Es lag alles par, aber dafür, also ich genau für solche Sachen, finde ich, brauchen wir Markierung auf Brettspielen, weil Jochen , ganz ehrlich, wir spielen unterschiedliche Brettspiele. Die Anforderungen, weißt du, es muss ja Brettspiele geben. Man könnte ja zum Beispiel machen Jochen geeignet auf so ein Brettspiel. Was heißt das dann am Ende? Naja, wenn er dann draufsteht, Etienne geeignet, Nicht mehr als mit meiner Quizpunktzahl. Nicht mehr als einen. Würfel. Karten. Karten mit zwei Mitspieler. So könnte man das ja vorsichtig. Wir kommen mal zu unserer Patreon-Seite. An der Stelle sei nochmal Entschuldigung gesagt, nicht nur natürlich an unsere Patreons, sondern an alle, das letzte Woche ausgefallen ist , aber natürlich für die zahlende Kundschaft umso bitterer. Also sorry nochmal. Jochen ist komplett schuld, habe ich auch genauso geschrieben. Wenn ihr auch Teil unserer Community werden wollt, dann freuen wir uns natürlich sehr patreon.com, also p-A--E-On.com slash podcast ohne Namen und für einen kleinen Obolus, ich glaube ab zwei oder drei Euro im Monat, könnt ihr der Community Joint könnt Fragen stellen, kriegt die Podcast-Folgen, einige Tage früher und auch werbefrei und auch noch hier und da mal Blogposts oder so, die nur für die Patreon-Community sind. Und außerdem supportet ihr damit halt auch diesen Podcast hier. Also wenn. Und das Shooter in der Welt, ihr supportet das Gute in der Welt. So sieht es nämlich aus. Preis von einem halben Kaffee. halben Kaffee. Bei uns gibt es keine Epstestein-Insel, weil wir sie uns nicht leisten können. Angeblich gibt es mehrere. Epsteeam-Inseln? Naja, angeblich ist jetzt der neueste Talk. Ich meine, da ist bei dieser ganzen Epstein-Geschichte ist halt so viel Fake News dabei, dass man sehr vorsichtig sein muss, aber es macht natürlich Spaß , da in Verschwörungstheorien manchmal sich so reinzulesen. Und eine sagt, Epstein war gar nicht der Strippenzieher, sondern nur ein Handlanger und es gibt noch viel mehr Inseln dieser Art. Keine Ahnung, ob das stimmt wahrscheinlich nicht oder vielleicht doch, ich weiß es nicht. Man weiß nicht mehr, was man glauben soll und was nicht. Ich habe gehört, Epstein hatte eine Finca auf Mallorca, die er über Airbnb vermietet. So ist er reich geworden. Die Leute fragen ja immer, wo hat Epin eigentlich seine Kohle her? Durch 10% Airbnb beschissen. Jesus, jetzt macht alles Sinn. Jochen, hast du Fragen für uns? Nee, ich bin jetzt ganz kurz, such du mal eine Frage raus. Ich bin nämlich gerade bei uns im Job, im Shop Podcast ohne richtigen Namen.de. Da kann man ja Merch-Sachen kaufen, unter anderem Tassen. Und der ist neu. Also der ist irgendwie grafisch neu. Haben die Jungs von Move Merch da uns gucke ich mir jetzt mal direkt an. Das ist ein schönes neues Layout. Es gibt neue Sachen. Das habe ich auch noch nicht. Das haben die so still und heimlich die uns was Gutes getan. Und da sehe ich nämlich, dass es immer noch Sachen rabattierte Sachen gibt zum Beispiel. Dieses Bild von der Bild von der Dings, von der Mikrowelle und mit der Pommes, das finde ich das wäre ein schönes Podcast-Cover. Auf den Socken, ne? Nee, jetzt hier einfach das was, wenn du Podcast und richtigen Namen.de reingibst. Dieser oben, da ist doch nichts mit Socken. Das ist einfach eine Mikrowelle mit einer Pommes drin. Ja. Ich glaube, das ist K\letter I\letter gemacht, aber ich weiß es nicht. Aber es ist cool. Ja. Und es gibt hier oben ein Sale. Es gibt T-Shirts, Hoodies, Tassen, Socken, Caps. Ja, wir machen jetzt nicht alle zwei Monate irgendwie einen neuen Flight von Sachen, aber es gibt Klassiker, Tassen, Socken, T-Shirts, viel noch rabattiert. Also schaut mal da vorbei, Podcast und richtige nam.de. Die Socken sind geil. Die auch Jochen-Tasse brauche ich. Die hätte ich gern. Ich schicke dir eine. Das ist lustig, dass man es liest und man hört es auch gleichzeitig. Ich höre diese im Chor Georg und mich gleichzeitig das Sagen. schön. Okay, kommen wir mal zu unserem.. Also checkt auch auf jeden Fall unseren Shop ab, aber wir checken jetzt erstmal das Aua Februar, A anything. Und jetzt haben wir hier eine sehr schöne Frage von The People Cheese. Hallo, was ist eurer Meinung nach die maximale Tragedauer für Klamotten? Also zum Beispiel T-Shirts, kann man sie zweimal vor nächsten Wasch tragen und Pullis und Hosen ihr das auch direkt hintereinander oder habt ihr dann den bekannten Stuhl, mit den Ist getragen, kann ich wann anders nochmal anziehen? Klamottenstapel? Den Stuhl gibt es auf alle Fälle . Das ist bei mir mehr als nur ein Stuhl. Das ist ein Haufen. Aber wenn ein Stuhl in euren Klamotten ist, solltet ihr die waschen. Ganz eindeutig. Es ist ja so. Also, ich war jetzt drei Wochen krank und ich kann nur sagen, ich habe drei Wochen den gleichen Jogger angehabt. Das war schon am Ende. Moment schon ein bisschen eklig. Der Jogger geht ja noch, wenn du gesagt hast, ich habe drei Wochen die gleiche Unterhose an. Ja, weil auch schon beim Jogger wird es dann irgendwann schwierig. Den kannst du dann so abstellen einfach. Es ist ja die Frage, geht man unter Menschen oder ist man hier eher zu Hause, dann würde ich sagen, da kann man das eine T-Shirt auf den. Geht man unter Menschen oder ist es nur Familie? Oder es nur Familie, genau, denen man das zumuten kann. Ohne Scheiß Also ich habe da ganz klare Richtlinien, finde ich. Also, erstmal, unter T-Shirts trage ich immer noch ein Underhirt, ein weißes. Es gibt keine bequemen. Ich habe noch nie. Ich hab das ja schon erzählt hier, welches. Es ist ganz wichtig, weil die Haltbarkeit der T-Shirts dadurch ins Unermessliche steigt, weil du keine Schweißflecken unter dem Achseln dann da in den T-Shirts hast . ein T-Shirt, wenn keine Flecken drauf sind und man nicht jetzt irgendwie in der Raucherbar war oder sonst irgendwas, finde ich, kann man auf den Klamottenstapel holen und immer wieder rausholen, ehrlich gesagt, man macht den Geruchstest. Wenn da jetzt nicht Geruch festsitzt und keine Flecken drin sind, dann gibt es auch keinen Grund, das zu waschen. Erst wenn es stinkt oder Flecken hat, wird ein T-Shirt gewaschen. Das Untershirt, also Unterhemd und Unterhose wird natürlich täglich gewechselt. Aber nicht wieder benutzt. lange Ärmel,? Nein. Nein. Nein. Ich habe jetzt eins. Also lange Ärmel meine ich also so. Es ist so kein Wife-Beter. Genau. Genau. Okay. Genau, das. Bei Hosen kommt es auch sehr drauf an, zum Beispiel Jeans einmal im Jahr waschen reicht. Zweimal, maximal. Eine Jeans, wenn keine Speck. Ich bin noch nicht überzeugt. Also für mich gilt grundsätzlich ein Kleidungsstück, das vollumfänglich auf der Körperoberfläche aufsitzt, wird nicht aus und dann wieder angezogen, sondern dann gewaschen. Moment. Das muss ich erstmal verstehen, was du gerade schon wieder gesagt hast. Ich rede von Kleidungsstücken, die in ihrer Gänze auf deiner Körperoberfläche sitzen. Das heißt, ein Unterhemd zum Beispiel oder eine Unabbuch oder Socken, die ziehst du nicht aus und dann wieder an. Die werden dann gewaschen. Aber was ist mit einer Jeans? Eine Jeans hängt ja quasi auch am haarigen Oberschenkel bei Männern. Ja, aber nicht am haarigen Poloch. Ja, okay. Aber ich finde zum Beispiel eine Jeans muss man nicht oft waschen. Wenn sie stinkt und wie gesagt, stinken und Flecken sind natürlich immer eine Ausnahme. Bei Stoffhosen, Chinos oder sowas muss man ehrlich gesagt, wenn es nicht stinkt und die Regel ist doch einfach, wenn es nicht stinkt und keine Flecken hat, gibt es keinen Grund zu waschen, oder? Ich bin völlig bei dir. Ich bin nur überrascht, dass du das so siehst. Ich hätte komplett anders eingeschätzt. Wie denn? Ja, ich hätte wirklich eingeschätzt, dass du es alles einmal trägst und dann in die Wäsche haust. Weil da Krankheiten. Der Nachteil daran ist, dass durchs was Chen die Qualität der Klamotten abnimmt auf Dauer. Die Farben, wie es sich anfühlt, manchmal schminken die. Also deshalb bin ich eigentlich nicht so der Megafreund von Washen. Generell. Das ist eigentlich gut. Man spart Strom, man spart Geld, man spart. Und das ist mir natürlich auch wichtig fürs Klima. Aber das Problem ist ja, dass man so ein gewisses Maß an Immunität gegen den eigenen Gestank hat. Das heißt, im Zweifelsfalle riecht man es vielleicht nicht als Erster , wenn das Kleidungsstück bereits angefangen hat, irgendwelche Körpergerüche anzunehmen. Und das ist ja hochgradig problematisch, weil man ja immer derjenige sein muss, der es wäscht, bevor es der erste riechen könnte. Moment. Ist das wissenschaftlich und vor allen Dingen Geruch nicht gleich Körpergeruch. Moment, bevor wir mit dir sprechen, Mr. Nodeo. Georg, ist das bewiesen, dass man seinen eigenen Geruch nicht so wahrnimmt oder in Klamotten ? Also, dass ich zu der Erkenntnis Kommunur riecht doch super und jemand anders sich denkt, hä, das stinkt doch voll. Also zumindest am eigenen Körper, solange es noch da ist, dieser Geruch. Aber da das ja quasi derselbe ist, der einen stören würde, der eigene Geruch, der eigene Gestank quasi, wenn er an einem Kleidungsstück haften würde , befürchte ich, dass das ein ganz ähnliches Problem sein könnte. Also ich habe ein ganz feines Näschen und wenn ich, also ich behaupte, meine Klamotten stinken nicht. Bei mir stinkt nichts. Ja, aber jeder behauptet auch, er selber stinkt nicht. Ich stinke auch nicht. Ich stinke auch nicht. Die Leute, die stinken. Doch, Jochen, du stinkst. Ja, weil du nicht riechen kannst, wenn du stinkst. Jochen, du stinkst ein bisschen. Ja, aber reicht es nicht für mich, für meine Wahrnehmung, wenn ich mir sicher bin, dass ich nicht stinke. Aber du stinkst. Ja, das sagen andere. Ja, aber das ist doch furchtbar. Aber das ist ja das Problem. du willst ja nicht derjenige sein, der sagt, ich stinke nicht, während alle anderen sagen, boah Jochen, du stinkst. Das ist das Schlimmste, was jemand über einen sagen kann, dass man stinkt. Ja, das ist wirklich schlimm. Umgekehrt ist ja viel besser, wenn du denkst, boah, ich stinke, aber alle anderen sagen, ich rieche aber nichts, Jochen. Alles gut. Also ich saß neulich neben einer Person , kann da keinen Namen nennen, und die hatte, sag ich mal, doch einen starken körperlichen Geruch. Und ich finde, es gibt wenig Unangenehmeres als das. Also beißender Schweißgeruch, der noch alt ist, das ist wirklich ganz fies. Alter. Also es ist natürlich was anderes, wenn du vom Sportgrad kommst oder sonst irgendwas Oder von, weiß ich nicht, vom Bau oder so. Auf frischer Schweiß ist gar nicht. Aber wenn du wirklich, sag ich mal, im normalen Zustand, wo du auch soziale Kontakte pflegst auf der Arbeit oder abends, wenn du weggehst oder so, nur da stinkst. Ich finde, es gibt wenig, was schlimmer ist . Also das finde ich ganz, ganz furchtbar. Aber jetzt sah auch die nächste Frage, wie sieht es denn mit dem Gestanktransfer von T-Shirts aus? Wenn du halt dein T-Shirt, was du drunter ziehst, regelmäßig wäscht, weil du sagst, sonst stinkt das , transportiert es vielleicht etwas von seinem Geruch auf das T-Shirt, was du darüber trägst. Aber das finde ich zu negativ. du könntest ja auch fragen, transportiert es nicht etwas von dem frisch gewaschenen Duft auf das Shirt, was du drüber trägst? Moment aber das Frischere ist ja das, was du drüber trägst. Nee, und nicht das, was du drunter trägst. Das Frischere ist das, was ich drunter trage, weil ich das ja täglich, weil das ja immer frisch gewaschen wird. Aber ja gut, beim Mehrfachtragen. Also ist das Glas halb voll oder halb leer? Ja, aber das Ding ist halt dieses, also das Problem, es wird ja nicht dadurch besser, dass es frischer gewaschen ist. Es wird nur dadurch schlechter, dass es stinkt. du kannst das eine mit dem anderen auch nicht ausgleichen. du kannst ja nicht sagen, ich habe jetzt zwei T-Shirts, die zieheeinander. Das stkt, gewaschen. Der Gest ist ja das. Benutzt ihr Parfüm? Aftershave, aber kein Pform. Nächste Frage. Desogo. Wir haben es immer Wir sind immer noch nicht ganz eindeutig. Ich baue deiner T-Shirt- undrüber-T-Shirt-Anzieh-Variante noch nicht so weit. Die ist super. Und außerdem, aber eins kann ich schon mal beantworten von The People Cheese. Ich habe, ich glaube, fast jeder, den ich kenne, hat diesen Klamottenstapel, wo man Sachen draufpackt, die man nochmal anziehen kann, weil sie noch nicht bereit sind für die Wäsche . Alles andere wäre ja verrückt. Desogo, unser Eddie kam gestern zur Welt. Wie geplant und ohne Probleme 3805 Gramm und 50 Zentimeter. Er und sein Bruder bekommen, wenn sie zwölf werden, ein Patreon-Apo von euch. Jetzt meine Frage . Wenn sie zwölf werden, ich denke, das geht eigentlich früher. Ich wollte auch sagen, das ist sehr optimistisch gerechnet, aber ja. Jetzt mal eine Frage. Bei der Pizza erst etwas Käse auf die Soße, dann Belag und nochmal Käse oder Direkt Belag drauf und den Käse zum Schluss. Also erst etwas Käse auf die Soße, dann Belag und nochmal Käse oder direkt Belag drauf und den Käse zum Schluss. Also erstens mal, wie kompliziert kann man eine Frage stellen? Zweitens mal, ihr habt euer Kind nicht wirklich Eddie genannt. Vielleicht heißt der Eduard, der muss ja nicht Etienne heißen. Eddie? Oder heißt der? Edie? Das würde ich gerne mal wissen. Aber jetzt zur Frage, bei der Pizza erst etwas Käse auf die Soße, dann belag. Das ist doch der Standardweg. Also du hast Teig , du hast Tomatensoße. Und dann hast du Käse und Belag. Ja, oder Belagung. Oder Käse Käse. se. Ja, genau. Also nochmal. Erst etwas Käse auf die Soße, dann Belag und nochmal Käse oder Direkt Belag drauf und den Käse zum Schluss. Okay, also er will wissen, ob zum Beispiel jetzt die Salamischeiben auf einem Käsefundament liegen oder direkt auf der Tomatensoße und der Käse drüber. Das ist eine interessante Fragestellung, weil ich ehrlich gesagt noch nie drüber nachgedacht habe. Aber prinzipiell lautet meine Antwort, mehr Käse ist nie schlecht. Ich habe noch nie jemanden gehört, der sagt, zu viel Käse. Käseag Käse wäre die Variante dann bei dir. Ja. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das Standard ist oder ob erst Tomaten. Ich glaube, der Standard wäre eher Tomatensauce, Belag Käse. Ich meine auch. Ja, ich glaube auch. Aber gibt es, also ich habe auch noch nie gesagt, weiß ich nicht, wenn du einen Cheeseburger bestellst, oh, entschuldigen Sie, da ist aber ein bisschen viel Käse auf dem Burger. Also das rot doch kein Satz, der fällt. Nee. Also was ist das Worst-Szenario? Aber nehmen wir mal an, die Käsemenge wäre gleich. Also die Käsemenge bleibt gleich. Nun machst du einmal die Hälfte des Käse zuerst, dannag Restkäse oder den Käse zuletzt. Theoretisch kannst du auch den Käse zuerst und dann den Belag drauf. Also wahrscheinlich, ja, ist die Frage, wenn der Käse unter der Salami schmilzt, jetzt krieg ich Hunger. Ich weiß es nicht, ist schwer zu sagen, das müsste man mal ausprobieren. Vielleicht macht es auch gar keinen Unterschied im Geschmack. Vielleicht hängt es auch vom Belag ab. Also ich meine, bei Bacon oder so, dass der Cross ist und nicht, dass er zwingend von Käse überbacken. Oder hängt vom Belag ab. Ich esse gerne Thunfisch, Zwiebeln zum Beispiel,acke Was denn? Ich habe dasselbe gesagt. Exakt diesen Satz, der ist gerade gefallen. Ich war gerade in meinen Gedanken. Doch, Jochen, ich habe es nicht gehört, Leute. Tut mir leid. Okay, aber du warst mir Thunfisch, weil Gefühl. Gedanken. Und ich will es dir nur erklären, damit ihr euch nicht lustig macht. Ich hatte nur Bild von Thunfischzwiebeln und das war so lecker. Und ich hatte gerade diese Pizza in der Küche aufgeschnitten und reingebissen. Ich konnte dich nicht verstehen. Jetzt haben wir alle Bock auf Pizza. Also, nach dieser Frage, Thunfischzwiebeln, da würde ich doch nicht nochmal oben nochmal Käse drauf ballern. Oder? Nee. Also ich glaube, es ist eine einfache Regel. Wo Käse drunter passt, passt auch Käse drauf. Und ich glaube, damit kann man im Leben gut fahren. Also man kann nicht viel falsch machen. Ich habe hier eine Frage von Simon G. Würdet ihr euch für 10.000 Euro nackt im Playgirl abbilden lassen? Nee. Was sagt ihr? Also ehrlich gesagt, ich würde es für umsonst machen. Tu Gutes und sprich darüber. Also lass doch die Leute Anteil haben an meinem Glück. Jochen, ich stelle mir gerade gerade bildlich vor, wie das aussieht. Wie alle. Wir alle. Ich schwanke so ein bisschen. Also ja, 10.000 Euro, das ist vielleicht schön . Andererseits tut man natürlich Menschen auch damit weh. Wieso das denn? Wieso tut man Menschen damit weh? Ich sehe ja meinen Körper und das ist jetzt nicht mehr so wie früher. Von wann redest du? Schon lange her schon eine Weile her. schon viel früher. Okay, dann schränken ändern wir die Frage in zu deinem Bestzeitpunkt. Also Ich den Körper zum mal die Frage kurz zu kidnappen. du hättest damit kein Problem, Ede, Nacktbilder zu veröffentlichen. Naja, eben, darauf wollte ich hinaus. Das Ding ist, ich bin ja quasi Schauspieler. Und ich habe neulich habe ich diesen neuen Film mit Timothy Shalamet gesehen, Marty Supreme. Und da gibt es auch eine Nacktszene und da läuft er auch nackt durchs Bild. Und dann habe ich mir gedacht, wenn du Schauspieler bist und die Szene erfordert einfach Nacktheit, dann musst du dich ja auch da blank ziehen. Nicht nur also einerseits natürlich vom Set, also von den Leuten, die am Set stehen , aber natürlich auch vor letztendlich der Welt, beziehungsweise vor den Menschen, die den Film gucken. Und dann habe ich mir gedacht, wenn Tim die Schalam das kann, Dann, also, es geht ja nicht ums Können. Es kann ja jeder. Die Frage ist, wäre man happy mit dem Ergebnis dann? Vor allen Dingen, wenn es keinen anderen künstlerischen Wert hat. In dem Film kannst du ja sagen, der hat ja für sich genommen künstlerischen Wert. Der existiert ja nicht nur, damit du da mit nackt rumläufst. Bevor ich ans Ergebnis denke, denke ich erstmal an den Weg dahin. Wie? Fotoshooting. So, da geht es ja schon, hallo, ich bin's, der Eddie, hallo. Ist das Nacktfotoshooting. Ja, machen sich schon mal frei. Ihr müsst das alles mal durchspielen, was das bedeutet. Mach dich schon mal frei und da gehst du halt nicht selbstbewusstsein, alles klar. Oder kommst im Bademantel direkt dahin. dann stehen die erst mit so einem Poolrasierer da und sagen, nee, da müssen wir nochmal ran. Dann gehst du nochmal in die Maske, ne? Fangen wir vier Stunden fangen wir an, Leute. die Maske und da wird alles noch schön gezupft und schön gemacht. Also, das machen wir in der Post größer. Ganz ehrlich, ich würde da ganz selbstbewusst reinkommen, man würde das auch schon hören. Den Applaus meinst du von dem Stuff, der da rumläuft? Ja, also ich glaube, ich würde es drauf an. 10.000 ist vielleicht auch dann schon zu wenig, ehrlich gesagt. Da hört man so ein leichtes Kichern hinten von der Ja, aber dann habe ich fest festgestellt, ich kann ja Geld verdienen. Ich überlege mir das noch. Leute, ich muss jetzt zum Schulgespräch. Ziehst du dir dafür was an? Mal gucken. Frag doch mal, ob die so einen Lehrer gebrauchen können. Kannst du dich da jetzt die Gelegenheit mal nutzen, wenn du schon in der Schule bist und mit Lehrern reden darfst. Ich werde das direkt mal anregen . Vielen Dank für alle, die uns bei Patreon supporten. Danke für eure Fragen und dann hören wir uns wieder nächste Woche, Leute. Eddie, ganz ehrlich. Ja, diesen Termin gerade, den hast du doch vergessen. Das ist so ein abruptes Ende. Wahrscheinlich. Ja, deine Frau gerade in der. Ich stand gerade hier neben mir und hat mir auf die Uhr gezeigt, wir müssen los. Und du hast nur geguckt, wohin müssen wir los? Und jetzt ist es dir gerade eingefallen, stimmt's? Ich sage dazu nichts ohne meinen Anwalt. Genau, was für uns? Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung Planeten. in der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.