3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ichlacken. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo, Freunde, ist das nicht ein wundervoller Tag? Wenn einer so einen schon so gequält, freundlich anspringt, dann habe ich schon die Schnauze voll. Soll das denn jetzt, Georg? Was ist das für ein Start? Ich höre mich an wie so ein No. Was ist an diesem Tag so schön? Was? Es ist 7 Grad draußen, die Sonne scheint nicht zu sehen, aber da, sie existiert noch, das ist gut, das ist für eine gute Sache. Stimmt, da hat der Geo recht. Es ist so ein bisschen feuchtdiesig wie seit drei Monaten. worüber sollte man sich beschweren? Ach, da fällt mir direkt was ein. Eine Menge. Eine Menge. Erstmal möchte ich mich bei euch beschweren. Und ich möchte euch jetzt einfach beleidigen. Ihr Heckenpenner. Wisst ihr, welche Folgen? Mit euch beiden Hanselst da, die ich angucke gerade. Haben wir überhaupt nichts gemacht. du hast in die Luft geguckt über uns. Ja, ich habe hier mehrere Monitore und ihr seid überall bei mir drauf . Wisst ihr, welche Folge wir heute haben? 351. so, was fällt euch auf? 350, kein Wort letzte Woche. Ich hab mich mal zurückgelehnt und habe mal gesagt, okay, wie das Lehrer so machen, mal gucken, ob sie es merken. Räuber gucken, wie das merken. Mal gucken, ob sie es merken. Dann sag ich mal gar nichts. Vielleicht fällt denen ja irgendwas auf, dass man vielleicht was sagen könnte. Außerdem 350 ist auch kein Jubiläum. Ist ja Kennst du irgendjemand, dessen 350. Geburtstag was Besonderes war? Nein. 350 Jahre verheiratet, hat. Es gibt Tiefseehaie, die werden tausend Jahre. Oder 500. das mit Fallen auch, glaube ich. Gibt es nicht auch unsterbliche Quallen oder Haie oder so? Nein. Unsterblich? Haie? Bist du dumm? Haben wir das nicht mal gehabt als Quizfrage? Ich glaube, es war irgendein unsterbliches Um. Da müssen ja der ganze Boden der Welt mehr Boden voll dieser unsterblichen Haie sein, wenn die nie sterben. Weil die Quallen, nicht Haie. Irgend so ein Tierhalt. Wusstet ihr, dass wenn Wale, Blauwale sterben, dann sinken die sozusagen im Ozean runter und werden dort komplett leer gefressen von anderen Meeres. Hast du diese wunderschöne Doku von der Blau Planet gesehen? War das der Blau Planet? Es gibt eine super Naturdoku, genau über sowas, wo sie einen Wal, der gesunken ist und wie er über Jahre aufgefressen wird, bis am Ende nichts mehr übrig bleibt. Jeder bedient sich da. Jeder, dass der der Tod eines Blauwalds hält, was weiß ich, 1000 Spezies unter Wasser am Leben. Ist doch interessant. Cir. Zuerst kommen die großen Fische, die Haie beißen halt die großen Fettstöcke. Dann kommen die kleineren Fische. Das aufgewirbelte Fett und Fleisch, Und ist das Fett erstmal wege zu machen dann kommen so Seesterne. Und ja, Jochen, wie wäre es denn, wenn du stirbst? Gib uns doch die Erlaubnis, dass wir dich in Ozean werfen. Also mein Fett möchtest du verwerten? kannst ja wahrscheinlich auch 1000 Spezies noch unterstützen. Jahrelang unterstützen, das glaube ich. Aber das ist wirklich, das macht die Natur schon clever. Aber ist nicht bei allen Lebewesen so? Also Oder gibt es welche, die einfach nur sich irgendwo aufhäufen? Gibt es irgendwo so, keine Ahnung, was, ein Berg von Hamsterleichichen, der immer größer wird? Ist eine gute Frage, aber so ein Blauwal bietet natürlich jetzt per se erstmal ein bisschen mehr als ein Hamster. Der ist vor allen Dingen auch größer, wenn er zufällig bei dir im Vorgarten stirbt. Das ist ja richtig ärgerlich, wenn das passiert. Das ist super scheiße. Aber ich jemanden anrufen, der den. Wir haben in Hamburg gibt es doch, wie heißt das Museum da, wo wir gewohnt haben. Herr Jochen, ist jetzt mal gut. Entschuldigung, Leute, ja, ich bin erkältet. Danke für eu Mitleid. Wir hatten noch mal dieses Museum da um die Ecke in der Bundesstraße. Wie heißt denn das nochmal? Ja, ich weiß nicht mehr Natur. Naturkundemuseum. Naturmuseum. Naturkundemuseum. Und die haben einen Blauwal, glaube ich. Blauwald. Also nicht ein echtes. Also die haben Moment, die haben keinen Blauwal, aber die haben einen eingezeichnet auf dem Boden . Das ist jetzt richtig. Also eigentlich haben die einen Fenster hängen. Blauwal, dann Skelett und jetzt haben sie einen gemalt. Naja, die haben das so auf den Boden gemalt, dass man sieht, wie groß der ist. Sag mal Leute, wir machen hier einen Podcast. Der eine stirbt stirbt fast ins Mikrofon, der andere. Ach nee, das ist beides Jochen. Das ist mein Hund. Das ist nicht der Hund, bei Georg auf dem. du weißt, dass manche Leute das zum Einschlafen hören. Das ist doch selbst schuld, wenn man unseren Podcast. Also ich kann nur beschreiben, dieser Hund, der ist total wahnsinnig. Mittlerweile hockt auf dem Sofa, guckt aus dem Fenster, alles, was sich da draußen am Fenster bewegt, bellt Ich habe keine Ahnung, wenn hier Experten für Tiere sind, also vor allen Dingen für Hunde, so ein Zwerg, die Zwerg. Warum aus einem süßen Zwerg Pudel so ein Monster geworden ist? Ich habe keine Ahnung. Ich habe übrigens, wenn uns Leute beim Einschlafen hören, meint ihr, wir können die so in den Schlaf säuseln, dass wir deren Träume bestimmen? Weil vielleicht wird das eine Marktlücke, dass wir für sexy Dreams sorgen. Wir müssten halt nur wissen, kurz bevor jemand einschläft. Wir müssen vorher irgendwas Langweiliges. Erzähl doch was von Handball, Jochen. Und dann sag ich sowas wie, Hi Dustin, ich bin's, die Chantal, ich finde dich geil. Und dann schläft er damit ein und denkt, dass die Chantal mit ihm spricht und ihn geil findet. Und dann hat er einen Sextraum , wenn es so einfach wäre. Ich hatte heute einen Albtraum wieder. Ich habe oft Albträume. Und zwar war so ein bisschen Zombie-Apokalypse, aber nicht klassisch im Sinne von, dass überall Zombies rumlaufen zu machen, sondern es war eher so nach der Zombie-Apokalypse, wo die Gesellschaft schon sozusagen den Sieg über die Zombies feiert, aber noch sozusagen die Auswirkungen der Zombie-Apokalypse spüren. Zum Beispiel, dass alle bewaffnet waren und alle misstrauisch waren . Und dann habe ich geträumt, dass mein Kollege Nils Bohoff, der war Kampfpilot, aus welchem Grund auch immer, und ist abgestürzt und verschollen. Wo? Also das weiß man nicht. Dann ist ja verschollen, ja gut. Und dann war ich mit anderen Leuten da und habe gesagt, wo ist Nils, wo ist Nils? Und keiner wusste es, aber es hat auch keinen interessiert. Und dann habe ich mich auf die Suche gemacht und bin alleine raus in die Welt gegangen, um den abgestürzten Nils. schön, wie man in so Träumen sich in so Situationen begibt, die man normalen Leben niemals. Also es entsp entspricht überhaupt nicht deinem Naturell mutig irgendwo hinzugehen. du bist halt ein Schisser und würdest zu Hause bleiben. Aber in den Träumen ist alles möglich. Ja, und du hast ja der Zombie-Aukalypse Angst vor holländischen Zombies, die bei dir klingeln, weil die dir was verkaufen können wollten. Ich bin jedenfalls dann alleine auf die Suche gegangen. Und dann war so richtig draußen das re des Stärkeren. Und dann habe ich in einem Auto eine Knarre gefunden. Und dann war da noch ein Polizeipräsidium. Und irgendwann, irgendwann habe ich gemerkt, verdammt, ist das Resident Evil? Ist das das Spiel Resident Evil, was ich gerade träume? Und ich frage mich gerade, wo kommt dieser Traum her? Was kann das jemand deuten? Ich habe noch nie einen Zombietraum gehabt. Würdest du erstmal diesen Traum als einen positiven, bestärkenden Traum empfinden oder einen abschreckenden angstmachenden Traum? Angst. Es war ein ganz beklemmendes Gefühl die ganze Zeit. Aber gab es denn noch Zombies? Gute Frage. Weil du hast ja gesagt, die Menschheit quasi den Sieg über die Zombies gefeiert. Es gab noch vereinzelt Zombies, ja. Ich meine, mal gehört zu haben, dass wenn man von Zombies träumt, dass es in der Ehe nicht so gut läuft. Das ist ein eindeutiges Zeichen in private Beziehungen muss man überprüfen. Ich habe mal geträumt, dass es in der Ehe nicht gut läuft. Was bedeutet das? Zombies. Zombie, dass du in der Zombie-Apokalypse lebst. Ich möchte an der Stelle einmal ganz kurz Danke sagen für das viel Feedback, das ich bekommen habe, zum Thema Airbnb. Oh ja, ich bin gespannt. Da haben ich noch ein Update fragen. Ja, ja, genau, das kommt jetzt. Da haben sich wirklich viele Leute gemeldet mit Erfahrungsberichten. Und es war tatsächlich gar nicht mal so eindeutig, sondern es gab Leute, die gesagt haben, auf jeden Fall nicht machen, das riecht nach Betrug Und warum das Risiko eingeht. Es gab aber auch viele, die gesagt haben, ja, ich habe auch schon vermietet und Leuten angeboten, das privat zu machen, um die Gebühr zu sparen. Auch hin zu Leuten, die gesagt haben, ja, ich hatte auch so ein Angebot und habe es angenommen Und es war alles in Ordnung und es hat alles gut geklappt. Also es war alles Mögliche dabei. Am Ende muss ich jetzt sagen, habe ich folgende Entscheidung getroffen. Ja. Ich habe neu gebucht. komplett woanders? Beim gleichen unter anderen Namen. Das wäre richtig peinlich, weil ich habe ja überlegt, wie sage ich jetzt dem ab? Ich wollte nicht ehrlich sein. Das kann ich verstehen, Mann. Ich wollte nicht sagen, ich habe Misstrauen gegenüber dir oder so. Deshalb habe ich ihm gesagt, ich geschrieben, sorry to cancel, aber wir sind jetzt eine noch größere Gruppe. Es kommen noch viele, viele Freunde mit, was natürlich gelogen, weil ich keine, viele Freunde habe. Da hat sofort die nächste Finke aus dem Hut gezogen. Ah, für zwölf Personen habe ich noch eine super. Und ja, pass auf. Luxus. Hat er halt wirklich. Natürlich. Aber das Geile ist, ich habe dann gesagt, ja, wir sind jetzt doch mehr, ich brauche eine andere Location Und dann hat er gesagt, okay, kein Problem, aber du weißt, dass wir Doppelbetten haben. Statt fünf passen auch zehn Leute in das Haus. Also nochmal bei Airnbnb wahrscheinlich. Nee, der gleiche Typ hat mir quasi das gleiche Haus zehn Personen angeboten. Und hat gesagt, da können doch auch zehn drin schlafen. Und habe ich aber nicht mehr darauf geantwortet dann und einfach gecancelt. Ein Glück habe ich noch nichts angezahlt gehabt . Ja, das ist relativ unspektakuläres Ende zu einer auch relativ unspektakulären Geschichte, aber ich dachte, der Vollständigkeit halber wollte ich das hier zumindest noch abschließend, das Thema. Ich hätte es aber drauf ankommen lassen. Also wenn ich jetzt nicht noch was gefunden hätte, wo ich gesagt hätte, nee, das gefällt mir vom Preis-Leistungs-Verhältnis genauso gut , dann hätte ich es drauf ankommen lassen und wäre dort hingefahren, Eddie. Zur Vollständigkeit gehört auch, dass du noch sagen musst, wie Mama Bianca reagiert hat. Ich glaube nämlich , dass ohne ihr Einverständnis da nichts gegangen wäre. Die hatte, glaube ich, auch ein bisschen Angst und hat gesagt, Bübchen, lass es Sinn. Weißt du, was meine Mutter gemacht hat? Nein. Die hat wirklich die ganze Zeit gesagt, also ich will mich da nicht einmischen, das ist deine Entscheidung und dann hat sie mir 30 andere Villen geschickt . Oder Finkas oder Häuser. Guck mal hier, guck mal. Ich will mich da nicht einmischen. Es ist allein deine Entscheidung, du bist der Boss, mach wie du meinst, aber guck mal hier, die hat auch einen Pool. Ist es dann ratsam, einfach zu sagen, okay, dann nehme ich die teure und sage Mama, dann zahl doch die Differenz vielleicht obendrauf so. Ja, was wenn Mama sagt, nö ? Das sagen keine Mamas. Doch. Nein, deine Mama kann ich mir nicht vorstellen, dass die das nicht. Ja, ist sie so? Ist das denn teurer geworden jetzt? Nee, es ist billiger geworden. Sehr gut. Wir sind jetzt bei 20.000 pro Nacht. Und Nase. Okay. Also ich berichtete natürlich vom Urlaub, es bleibt weiterhin abenteuerlich, aber ich bin froh, dass es jetzt vom Tisch ist, ehrlich gesagt das Thema. Ich habe da jetzt auch keinen Nerv mehr. Ich hasse Urlaub buchen. mit Abstand das Schlimmste, was gibt. Es stresst mich auf so vielen Ebenen. Das kann der Urlaub eigentlich gar nicht wieder gut machen, was man auf sich nimmt, um ihn zu haben. Ich bin dafür Zwei Wochen. Ich glaube, in Zukunft wird das alles über Virtual Reality-Brillen laufen. Urlaub. Ja. Dass alle sich gemeinsam im Wohnzimmer auf die Couch legen und die Brillen anziehen? Ganz genau. Und zack, wir sind am Strand. Aber das ist eigentlich eine gute Idee. Wie wäre es nicht mit Virtual Reality, sondern Augmented Reality? Weißt du, du gehst irgendwo spazieren und deine Augmented Reality-Brille zeigt dir alles viel schöner, als es in Wahrheit ist . du gehst irgendwo in Duisburg spazieren und es sieht halt schön aus. Ist auch wieder gut für die Ehe. Wie soll man das programmieren, Duisburg? Schatz, du siehst heute so gut aus. Leute, ich habe eine gute, Entschuldigung, ich wollte euch nicht unterbrechen, aber ich muss damit raus, weil das liegt es brennt mir unter den Fingern. Geht dir quer? Ja, ich habe eine geile Geschäftsidee für uns. Oh, ich bin ganz ohr. Erstmal möchte ich gerne wissen , wer vertraut mir, dass es gut wird? Wer möchte sich da finanziell beteiligen? Wer ist dabei, hätte den Namen? du meinst, wir sollen das, bevor du die Idee sagst, sagen, Ja? Das klingt kennt mich doch jetzt lange.rauen ihr könnt mir doch zutrauen, dass ich gute Ideen habe. Aber wo ist das Problem? Ich lasse dir den. Ich verstehe nicht ganz den Sinn. Das klingt ein bisschen wie. Es war einfach nur. Es war einfach nur ein Test. Ihr habt ihn nicht bestanden. Dankeschön. Keiner. Die haben den nicht bestanden. du bist der Scammer hier. Pass auf. Nein, nein, nein, wir sind jetzt die Höhle der Löwen. Okay. Und du musst erst mal was pitchen. Herr Garde. Also. Meine Idee, die ich in Löwen jetzt pitche, Herr Barlow, sind Sie auch dabei? Ich bin anwesend. Folgendes, die kam mir sehr spontan. Aber ich brauche ein bisschen Geld für Produktion, weil ich ziehe das Ding groß auf. Ich will Produktionsstätten in Düsseldorf bauen. Und zwar habe ich folgende Idee. Waren Sie schon mal in Düsseldorf, Herr GD und Herr Barlow? Ich habe da sogar mal gewohnt, ja. Dann wissen Sie ja, dass in der Düsseldorfer Altstadt es eine Spezialität gibt, abseits des Bieres, die es verdient hat, um die ganze Welt getragen zu werden. Schweinebrötchen. Sehr gut, Herr G. Oh, ey Mettbrötchen. Sehen Sie? Schweinebrötchen, Mann. Ach so, die meinen die. Nee. Krusten. Ach, okay. Oh, die habe ich so lange nicht mehr gegessen. Jetzt kriege ich da richtig Bock. Ja, Schweine, aber da bin ich noch nicht. Ich bin bei Mett. Wissen Sie, Herr Barlow, ist ein gutes Mettbrötchen. Ja, das schnell verderblich ist und nach dem zweiten Tag schon. Okay, das ist vielleicht ein Thema, was ich noch technisch verfeinern muss, wie man das länger. Also Mbrötchen. Sie wollen Mettbrötchen? Nein bieten, nein. Aber sind sie bei mir, dass das Mettbrötchen überhaupt das MT verdient hat, den Siegeszug über den Globus anzutreten? Ja auf jeden Fall. Wenn man zum Beispiel in der Türkei ist oder in Portugal, in Spanien und man wird ein Mettbrötchen essen, man hätte komplettes Unverständnis, weil Leute einfach nicht verstehen können, dass man roh Fleisch sich aufs Brot schmiert. Niemand auf der Welt versteht das. Deshalb haben wir natürlich eine gewisse Aufgabe. Marketing kommt jetzt ins Spiel. Wir sind für ein Miteinander. Wir brauchen eine große Marketingkampagne, deshalb brauche ich schon jemanden, der diese Kampagne trägt. Matt Damon. Ja, ich auch richtig gut. Also erstmal brauche ich 1,2 Millionen für die Marketingkampagne. Plus Produktion 2 Millionen. Wer ist dabei? Und beide? Sehr gut. Sie halten mich bei M. Jetzt zu meinem Produkt . Ich habe es spontan, als ich, es ist ja so, ich hatte keine Idee, als ich hier hingefahren bin. Die kam mir erst, weil ich habe einfach gedacht, Beste Voraussetzung. Ich melde mich bei Total Ideen sind sowieso. Hon. Honig. König der Löwen ist ja auch der Höhle der Löwen. Hast du Fieber oder so? Und ich habe gedacht, ich melde mich einfach mal an und gucke mal, ob ich eingeladen werde. Hat geklappt. Aber du sollst bei dir den Schornstein nicht selber, die Abgase muss jemand anders überprüfen. Also, und dann saß ich im Zug hier und habe einen Haferrie gegessen. Und da ist mir eine spontane Idee gekommen. Richtig. Sie kennen ja den Matt Ele. Jetzt kommt der Matt Riegel. Ein Riegel mit feinstem Mett. Nur Mett? Ja, Also der komplette Riegel besteht aus Mett. Es ist der Mert-Riegel. Aber sollte da nicht noch.. War das die Antwort? Der besteht nur aus Mett? Nein, ich bin gerade noch dabei zu erarbeiten im Labor. Deshalb brauche ich die nächsten 1,2 Millionen Euro, um natürlich herauszufinden, worauf platzieren wir dieses MET. Also ein Schwarzbrot, Biskuit, Weißbrotifi. Mit Matt drinnen.. Sehen Sie, jetzt kommen sie ins Spiel. Also ich sehe, Sie sind schon. Oder mit Knäckebrot. Erstmal, der Name ist doch schon mal, Matt Riegel ist super. Das Problem, Herr Dominicus, ist, dass die Haltbarkeit von Matt, wie Kollege Z Zahl schon sagte, ja sehr, sehr kurz ist. Also ich würde sagen, eine Halbwertszeit von wahrscheinlich zwölf Stunden , wenn überhaupt. Das heißt, also ich sehe den Matt Riegel jetzt nicht so sehr in der Tanke vorne an der Kasse für eine Woche liegen. Aber es gibt doch auch so Mettwürste, also so abgepackte, die so haltbar gemacht wurden. Die schmecken nur halb so gut wie richtiges Mett, aber man muss halt manchmal Kompromisse machen, damit es haltbarer ist und wie es auch in die letzte Ecke von Indien bekommen zum Beispiel. Ja, aber ich will keine Kompromisse machen. Ich habe mir eigentlich gedacht, dass wir so viel Geld zusammammentragen durch Sie, Herr Bale und Sie, Herr Gardi, haben mir viele Kontakte, dass wir praktisch ein Vertriebssystem von aus Düsseldorf starten können und dass wir in Zukunft mit dieser Idee in der Lage sind. Ich habe nicht bestanden, was das mit Düsseldorf zu tun hat. Das ist Marketing. Mett kommt aus Düsseldorf, sagen wir einfach. Der kommt aus Düsseldorf? sagen wir das aus Mettmann. Oder aus Mettmann. Sehr gut. Also ich will ein Vertriebssystem, was in der Lage ist. Halten Sie sich fest, innerhalb von acht Stunden jeden Punkt der Welt zu erreichen. Das heißt, also in acht Stunden vom Schweigen.. Wenn in Japan. Zum Nordpol. Wenn in Japan ein Supermarkt 20-Mett-Riegel verkauft hat, sind wir in der Lage, die nächsten 20 sofort wieder dorthin zu schicken. Das muss unser Anspruch sein. Ich möchte nicht mehr klein denken, ich möchte groß denken, mit Ihnen. Wo muss es sein? Sind Sie jetzt bereit, die nächsten 5 Millionen plus das, was wir schon investiert haben? Also ich sage es mal, um es mit den Worten von Frank Thelen zu sagen , das ist doch Quatsch. Okay, dann fangen wir klein an. Wir machen es einfach nur erstmal im Rheinland und gucken dann, wie es läuft. Also wenn sie vielleicht 500.000 hätten dafür. Also ich finde, die Idee ist ambitioniert. Aus dem Grunde, weil wenn wir innerhalb von acht Stunden unsere Mettiegel überall auf den Planeten hinbekommen wollen, dann müssen wir von so einer maximalen Entfernung von 20.000 Kilometern ausgehen, in jede Richtung. 40.000 Kilometer ist Umfang der Erde, also maximal 20.000. Das heißt, unsere, nicht Igel, unsere MET-Riegel brauchen eine Geschwindigkeit von zweieinhal00 kmh. Was? Und das ist vom Produzenten bis nach Australien . Und das ist ein sehr hohes Tempo. Also wir müssen uns da ein gutes Transportsystem für einfallen lassen. Und wir das bekommen, haben wir fast eine bessere Lösung für Transportsysteme, Aber was das Gute ist, wir brauchen ja keine Lagerung. Sehen Sie, da sind ja Kosten, die gespart werden. Wir brauchen keine Kühlung. Kühlung brauchen wir trotzdem. Das wird ja trotzdem gekühlt gelagert. Im Flugzeug. Und dann wird es abgeworfen. Wir werfen einfach so das Mett einfach ab und dann müssen sich die Leute, das praktisch die Supermärkte das selber . Also Flugzeug hat natürlich den Vorteil gegenüber einem zweiein500 kmh schnellen Schiff oder Maulwurstmaschine, das ein Flugzeug sich auf einer Höhe befindet, wo die Temperatur selbst schon niedrig genug ist, dass das Mett gekühlt ist, also eigentlich dann tiefgefroren ist, aber das macht ja nichts. Wie wäre es, wenn wir Großpackungen verkaufen und wir nennen es Heavy Met? du möchtest aber eher Snack, Jochen, oder? Dann gucken Sie Herr G. Oder Heavy Matting. Gucken Sie Herr G. Jetzt Petting. Jetzt sagen Sie zu meiner Idee, was ja eigentlich das Marketingkonzept ist,iegel statt. verstehen Sie den Witz dabei? Eagle? Ich verstehe den Witz. Und den konkarieren Sie ja komplett mit Ihrer Idee.. Ich baue nur auf E-. Nee, nee, lassen Sie mich jetzt mal ausreden. Lassen Sie mich jetzt mal ausreden. sonst mache ich es halt mit Mbalo alleine. So, dann stehen da. Das finde ich halt ein bisschen. Das wäre ja ein bisschen dabei sein könnte. kurzes Thema wechseln. Also ist nicht ganz. Wir bleiben in der Küche. Senf. Wenn man Senf zu Hause hat und da steht abgelaufen im August 25, was würdet ihr tun, wegschmeißen? Senf. Und deine Frage, das wundert mich, weil du bist doch derjenige, der normalerweise uns erzählt, dass alles, was ein Tag, zwei Tage, eine Woche und dass das sofort alles wegkommt. Und sogar jetzt alle durchwühlt. Und jetzt sich von hinten die neueren Finger zu nehmen. Das macht ja wohl jeder. Nein. Was? du nimmst das Brot aus dem Regal, was vielleicht übermorgen schon abläuft. völlig verrückt. Okay, aber Senf hat keine Also Senf abgelaufener Senf nicht mehr. Wie sieht es aus mit abgelaufenen Medikamenten? Ich höre da immer das Gerücht, dass dann die Wirkung nur nachlässt, aber man die trotzdem nehmen kann. Aber so ein von 1993 einfach doppelt so viel nehmen. Keine Ahnung. Würdet ihr euch abgelaufene Augentropfen in die Augen machen? Klar. Mir vielleicht nicht, Kinder. Was soll da passieren? Ja. Abgelaufenes Nasenspray? Ja, egal. In die Augen? Abgelaufene Zäpfchen, rein damit. Alles rein. Kein Problem. Also entweder wirkt es nicht oder oder es wirkt nicht. Ja, lass das Auge rausfinden, ob es klappt oder nicht. Ja gut, ist interessant zu wissen, weil ich bei Senf, ich denke dann immer, Senf ist so scharf irgendwie, das vernichtet alles, was eklig ist. Wisst ihr, was ich meine? Das ist so Ja, ja, ich habe aber schon mal schimmligen Senf gesehen, glaube ich. Ja. Also jetzt nicht in meinem Kühlschrank, da ist alles tipptop. Hat ja verschiedene Formen von widerlich. Erstmal wässrig werden, dann die Ränder so hart. Schimmig geht auch noch. Letztens habe ich wieder so einen Joghurt, so eine großen Joghurtdose gefunden, ganz hinten unten rechts. Dann taucht die so auf, oh, lecker, Yoga, dann machst du so auf und dann kommt dir so ein blauer Wall vom Schimmel. Wie seid ihr denn so drauf? Guckt kontrolliert ihr jeden Tag so, was ist abgelaufen, was nicht? Naja, ich kontrolliere das, was ich mir in den Mund stecke. Genau. Und man ist ja jetzt nicht so dabei, dass man in der unteren Etage da guckt und oh, da hinten ist noch eine Dose Mais, da gucken wir mal, ob die noch funktioniert. Eis kann nicht ablaufen, wenn es nur in der Dose ist. Ja, wenn die offen ist. Apokalypse Food. Na gut, aber wenn die offen ist. Da machst du eine Pizza mit ein bisschen Mais für die Kinder und dann stellst du die halbe Dosis, stellst du unten rein, weil du morgen wahrscheinlich auch noch eine Pizza machst, machst du die aber nie und dann vergammelt die Ständig bei uns, ständig. Rkäse ist bei mir der Hauptschuldige, in Sachen vergammeln. Wie lange würdest du Frischkäse, geöffneten Frischkäse essen? grundsätzlich verschimmelt. Also er zeigt schon deutlich an, dass er nicht mehr will. Der wird so rockig. wird so ein bisschen trocken. Ja, erst wird er so ein bisschen trocken und dann kann man noch essen und dann irgendwann kippt er. Also kein Schimmel drauf ist, esse ich den noch. Das ist ja schon relativ tolerant. Wenn die Konsistenz von einem Lebensmittel sich verändert, bin ich raus. Meine Eltern sind ja aus der Kriegsgeneration, die haben ja den Krieg erlebt, als sie klein waren. Da waren die fünf, angezettelt, wenn wir ehrlich sind. Und früher, weiß ich, kann ich mich noch erinnern, am Frühstückstisch. Der Schimmel weggeschnitten. Das kann man noch essen. So, da waren dann halt so ein Gouda und auf der einen Seite waren halt so, äh, was ist das denn? Oh, das ist Schimmel, das ich weg. Zack, einfach weggeschnitten literally vom Krieg. Ja, aber da wurde nichts weggeschmissen, es wird immer abgeschnitten. Ja, da wurde sich auch Stoff an die Füße geklebt und es wurde als Schuh verkauft. Ich rede jetzt nicht jetzt nicht vom Krieg, sondern als ich klein war, als ich auf der Welt war, Mann. sagen wir doch. Ja, wir reden auch vom Zweiten Weltkrieg, nicht vom Ersten. Das war schlimm. Ich konnte das nie verstehen. Man soll ja bei Käse alles wegschmeißen. Bei Brot auch. Die haben die Hälfte des Brotes einfach abgeschnitten, dann war der Schimmel weg, dachten sie. Aber das Ding ist ja auch, dass zum Beispiel um Käse zu bekommen, muss ja schon ein gewisser Zerfall stattfinden. du hast ja erst Milch, aus Milch wird irgendwann Käse. Aus Käse wird irgendwann Joghurt. Aus Joghurt wird Sahne. Sahne wird Butter Und aus Butter wird Pizzateig. Das ist der natürliche Lauf der Dinge. Circ of Life, da ist er wieder. Ja, aber das ist doch verrückt, dass irgendjemand sich gedacht hat, ich lasse hier das hier, was lecker schmeckt, lasse ich jetzt so lange stehen, bis daraus was anderes wird, was lecker schmeckt. Ich finde das faszinierend, dass es quasi so eine Art kleine Evolution in Lebensmitteln gibt. Aber das haben wir ja schon oft gehabt, dass man sich fragt, wie sind die auf die Idee gekommen? Ja, guck mal das hier, das da unten aus dem Huhn rausgefallen was. Das Ding ist unten aus dem Huhn rausgefallen. Ja, wie wäre es, wenn wir es essen? Ja, wir machen es erst heiß und essen zusammen. Kannst du auch erstmal so versuchen. Schmeckt halt nicht so gut, aber geht. Geht. Ja, es ist schon faszinierend, da ich mich ja von der Küche möglichst fernhalte, ist sowieso diese ganze Küche Alles, was in der Küche passiert, ist für mich ein Rätsel. Dieses ganze Zusammenwirken von tausend verschiedenen Zutaten, das ist Alchemie. Ja, ich ähnlich. Und ich möchte mit euch über ein großes Problem reden oder eine Grenzerfahrung, die wir jederzeit machen könnten. Ihr habt das ja mitgekriegt, vor zwei Tagen, für mich als Flugangstmensch kompletter Horror, das in München ja bei Schnee irgendwie eine Maschine nicht starten konnte und die Passagiere 500 in diesem Flug, A320 war das, nach Kopenhagen einfach die ganze Nacht am Flughafen. Warum sindgangen? Ja, die konnten nicht raus, Die konnten nicht raus. Es ist so. Ich habe mir so ein Video von so einem Piloten abgeholt. Also erstmal die Situation, das war ein Flug, der konnte dich abheben wegen Nachtflugverbot, konnte aber auch nicht an diese Tore ran, weil die alle belegt waren. Das heißt, er musste auf dem Parkplatz und es gab halt keinen Shuttle-Bus, weil die Shuttle-Busfahrer nachts halt Feierabend haben. Also heißt, wenn du abends am Terminal abgefertigt wird als Flugzeug, also startklar gemacht wird, es gibt ja irgendein ein spezielles Wort dafür, dann bist du nicht mehr in der Verantwortung dieses Terminals, sondern bist du in der Verantwortung der Flugsicherung. ach, hör auf. So, sagte der dieser Pilot. Das ist doch wieder irgend eine bürokratische Scheiße. Und dann ist der Busfahrer nach Hause gegangen und als Geiseln gehalten von deinem Piloten? Leute, Bitte. Wie schlimm ist das, nachts mit 500 Leuten, 5 Uhr morgens sind die erst geflogen, um 12 Uhr hätten sie es noch schaffen können, aber das Nachtflugverbot in München. Das heißt, fünf, Stunden, und die waren ja vorher schon in diesem Flieger, für einen Flug nach Kopenhagen und dann nachts mit 500 Leuten im Flugzeug eingesperrt zu sein. Was heißt das du bist ja immer nachts mit Leuten im Flugzeug eingesperrt. halt nur normalerweise beim Fliegen. Ja, aber du denkst, du fliegst jetzt mal drei Stunden oder zweieinhalb Stunden nach Kopenhagen und aus diesen zweieinhalb Stunden werden acht, weil du vorher ja schon lange im Flugzeug und musst noch Das ist eine Netflix-Serie aus meiner Sicht. So wie 24 und dann jede Stunde einzeln. Und du kommst, also ich habe sowie sowieso Panik in dieser fliegenden Röhre sowieso. Das fliegt nicht. Und dann stehst du da und kannst aber auch nicht raus, weil eben dich keiner da abholt . Und dann muss ja irgendwann der Pilot sagen, Leute, wir müssen jetzt bis 5 Uhr hier warten. So dann fängt ja das Geticke los. Jetzt musst du mal kacken. Aber das verstehe ich nicht. du musst jetzt mal auf Klo groß. Das ist doch im Flugzeug das immer das Problem. Was? Naja, wenn du kacken musst im Flugzeug, ist es doch egal, ob das Flugzeug steht oder fliegt. Das stimmt. Aber wenn du so einen kurzen Flug erwartest, dann habe ich immer das Gefühl, okay, ich teile mir das so ein, dass ich in Kopenhagen... Es gibt ja auch lange Flüge. Bei langen Flügen hast du aber ein anderes Flugzeug, da hast du mehr Platz und da sind die Toiletten noch größer. Aber in so einem. Toiletten? Echt? Ich bin aus Los Angeles geflogen. Glaubst du, da kriegst ein Badezimmer oder was? Ja, aber du hast die gleiche kleine Kackkabine wie in allen anderen Flugzeugen. Ja, okay. Das mag sein. Und der Skandal ist doch nicht, dass du Schme hast, aufs Klo zu gehen. Das ist doch immer im Flugzeug. Das Problem ist doch , was ich nicht verstehe ist, warum die nicht die Treppe und sagen, ja, sie können gerne jetzt hier aussteigen und zum Terminal laufen und dort warten. Ja verstehe ich nicht. Warum es dann heißt, ihr müsst im Flugzeug fünf Stunden eingesperrt sein. Während du aber ja , also du bist ja am Flughafen. Und vor allen Dingen, du siehst da hinten die anderen davon drinnen winken. Warum können die Piloten nicht den Treppenbus fahren? Ich meine, die sind ja letzten Endes auch nur Luftbusfahrer. Das wird ja jetzt nicht so schwer sein, diesen Treppenbus ans Flugzeug dran zu fahren. Ja, aber okay. Der Pilot soll das machen? Das Problem ist halt, die sind ja selber im Flugzeug drin, aber die können ja irgendwie eine Rutsche Und ein Mitarbeiter am gesamten Münchner Flughafen geben, der eine Gangway oder sowas da ans Flugzeug packen kann, damit die Leute da nicht gefangen sind. Die haben Feierabendabend. Scheinbar war keiner dazu bereit, in der Lage , irgendein Bus dahin zu karren und eine Gang. Wir machen sowas wie Uber, aber für diese Treppenautos, dass du die einfach per App bestellen kannst und kannst sagen, ey, wir stehen hier, kommen nicht ans Gate und so, wir brauchen jetzt mal so einen Treppenbus. Ja, ich weiß nicht, ob das von Erfolg gekrönt sein wird. Kann man den Piloten dann überzeugen, vielleicht die Notrutsche rausfahren zu lassen? Stimmt. Was soll denn da schief gehen? Kann man die wieder eindingsen? Ist mir scheißegal. Hauptsache, ich komme da raus. Die Frage ist halt, was machst du dann? Ob diese Not, sind die auch so wie die Gästeluftmatratze, die jeder zu Hause hat, die man irgendwann mal bestellt hat für 69 Euro und die immer undicht ist? Ja, und dann kommt Jeder hat so eine Doppelluftmatratze zu Hause. Und der erste springt dann da drauf und hat in seiner Hosentasche so seinen Haustürschlüssel. So der Erste, der rausspringt, macht das Ding erstmal kaputt. Es ist einfach so Horror und du weißt, dass du fünf Stunden so eng auf diesen engen Sitzen, dann schnarcht da rechts links stinkt einer.liches Erlebnis. Da waren wir in Los Angeles auf der E3 Rückflug von Los Angeles nach London war es, glaube ich. Und ich hatte sogar einen Fensterplatz. Ich gucke aus dem Fenster, True story. Und dann sehe ich, wie der Typ, der diese Gangway-Treppe da irgendwie schiebt oder fährt oder was weiß ich, die in die Turbine lenkt. Richtig rein? Ja so. Und dann sehe ich da nur große Panik, da unten am Flügel. Und dann hat es irgendwie noch 20 Minuten gedauert. Und dann kommt irgendwann die Nachricht vom Captain. Ja, es gab hier ein kleines Missgeschick, was auch immer. Die Turbine wurde gerade beschädigt . Dieses Flugzeug fliegt heute nicht mehr nach London und es war Sonntagabend um, was weiß ich, 23 Uhr oder 22 Uhr oder irgendwie sowas. Ja, bitte gehen Sie an den Infostand von, was weiß ich, Delta Airlines oder so. Und warten Sie dort auf weitere Infos. Dann hat es erstmal noch zwei Stunden oder so saßen wir da drin, bis die uns rausgelassen haben . Und dann sind wirklich in diesem Flugzeug waren 300, 400 Leute oder was weiß ich, 300 Leute gleichzeitig zu diesem Delta-Info-and am Sonntagabend am Flughafen in Los Angeles Grand, wo eine Mitarbeiterin war, die dachte, sie hat Feierabend , die natürlich auch überhaupt nichts wusste von dem Vorfall. Und das war der absolute Horror. Und es hat sich da richtig eine Traube gebildet und sie war völlig überfordert und keiner wusste was. Und wir sind einfach, wir waren gestrandet am Flughafen Los Angeles. Seid ihr noch am selben Tag weggekommen? Nee, ich nicht. Ich habe dann irgendwann, es hat ewig gedauert, da habe ich ein Hotel gekriegt für eine Nacht und dann am nächsten Tag bin ich dann geflogen. Andere, mit denen ich geflogen bin, die haben sich dann noch andere Flugrouten gesucht, irgendwie die halt viel länger gedauert haben über was weiß ich über dann noch von München nach Istanbul, von Istanbul nach OM. Fliegen ist der letzte Scheiß, ich sag's euch. Aber wenn dir das Sorgen macht, dass du ein paar Stunden in dem Flieger bleibst, hast du da nicht auch Angst vor Aufzügen? Da habe ich zumindest das Gefühl, dass ich glaube, mir einrede, dass ich noch irgendetwas in der Hand habe. Okay, wenn der jetzt brennt, runterfällt, eher nicht. Aber wenn er jetzt so stecken bleibt , dann glaube ich, ich kann irgendwie.. Seid ihr schon mal im Aufzug stecken geblieben? Nee. Aber dann kann man doch die Türen so aufmachen und dann kann man rausd. Das kann man im Flugzeug nicht. Ich bin schon mal im Aufzug stecken geblieben. Kann man da die Türen einfach aufmachen als Fahrgast im Aufzug? Ja, mit Kraft geht es schon. Aber willst du dann, wenn das Stockwerk nur zur Hälfte zu sehen ist, da durchklettern und wenn dann der Aufzug losgeht, bist du halbiert? Ich habe Final Destination geschaut, ich will da nicht durchgehen. Also ein bisschen tricky. Moment mal, wenn der Auf, dann wirst du halbiert, weil der Aufzug das nicht merkt. Der hat doch, okay, da ist ein Widerstand, da geht es nicht weiter, weil vielleicht. Das ist ja. Das ist ja ein kaputter Aufzug. Ja, wenn der kaputt ist, dann fährt er ja nicht. Ja, Moment,utter ist ja nicht, dass nicht nur, dass er nicht fährt. kann ja alles mögliche kaputt sein. Und er macht irgendwas irgendwie und die Steuerung ist defekt. Weil ich würde sagen, so ein Hindernis, wo er merkt, es geht nicht weiter, da könnte man vielleicht sagen, du solltest ja auch die Tür nicht aufmachen können und in deinem Szenario hast du die Türen ja auch aufgemacht, obwohl es nicht geht. Und ich glaube, wenn die Tür auf ist, dann hast du natürlich einen Schalter oben , der geöffnet ist. Wisst ihr, so Schalter, der wird dann geöffnet und dann kann der Fahrstuhl nicht mehr weiterfahren. Jetzt kommt hier wieder irgend so eine ist ein Sicherheit. Kabel, von Kabel reißt oder sowas. Dann bremst du automatisch. Es gibt übrigens einen Horrorfilm, der heißt glaube ich Aufzug des Todes oder Aufzug des Grauens. Da bringt der Aufzug ständig Leute um . Indem er die trollt, indem er ihnen sagt, ja, komm rein und dann kommen sie rein und dann nach Stephen Kingd. Der ist relativ bekannt, der Film. Wie heißt der Aufzug des Grauens. Das ist aus den 70ern, glaube ich, Aufzug des Grauens. habe ich als Fahrstuhl des Grauens 1983. Könnt ihr euch mal den Trailer reinziehen? Den habe ich als Kind mal geguckt und dann ein Video, das ich vor ein paar Wochen erst gesehen habe zum Thema Aufzüge von der DEFCON22. Das ist so eine Hacker-Messe, wo halt Leute darüber sprechen , was man quasi bei einem Aufzug hacken kann und wie das funktioniert. Ein Video, das elf Jahre alt ist, googelt, wenn ihr es mal sehen wollt, DEFCON22 und dann Devi Om, OL-AAM und Howard Payne Elevator Hacking. Elf Jahre altes Video Super, mega interessant zum Thema, wie Aufzüge funktionieren, was dieser Schlüssel macht, was die Knöpfe machen und so weiter und so fort. wie das, dass man in das Stockwerk fährt, Genau, ich sehe schon, du musst das nicht sehen, du hast alles verstanden, worum es geht. Für alle anderen, denen das vielleicht noch ein Rätsel ist , den empfehle ich dieses Video. Ich empfehle in jedem Aufzug einfach so eine Ste- oder Stewardess hinzustellen, die dafür sorgt, dass Ruhe im Aufzug ist, dass sich da benommen wird, dass die Leute keine Angst haben und dass manchen kriegt. heißt das nicht Liftboy oder sowas? Was auch immer, ja. Aber so eine Concierge? Ja. du kommst da rein, wirst freundlich begrüßt. Da gehst schon mit guter Laune in Aufzug. Dann macht Aufzugfahren wieder Spaß. Aber das funktioniert in Deutschland nicht. War das nicht der Grund, warum Walmart in Deutschland nicht funktioniert hat? Weil die Leute skeptisch wurden, wenn sie freundlich begrüßt werden im Supermarkt. Was? War da nicht auch was, dass die In Amerika im Supermarkt packen die dir das Zeug ja in die Tüte. Ja. Das ist eine geile Geschichte. Wenn ihr mal in den USA seid und in den Supermarkt geht und dann habt ihr am Ende, der packt dir die Sachen schon fertig in die Tüte. Ich meine, in London war das auch so. Das ist eine Form, ein Gefühl, da gehst du wirklich mit einem anderen Gefühl aus dem Supermarkt. Ja, vor allen Dingen bist du erstmal völlig überfordert, wenn du es nicht kennst. Dann denkst du, lass mich. Ich meine Sachen in Ruhe. Das ist meine Sachen. Weißt du, wo ich was hintue in die Tüte? Ich reime doch nicht alles so rein., weil dieser Stressmoment an der Kasse , gerade hier beim Lidl zum Beispiel, wo diese Kassen, die direkt bei diesem Scan-Ding und die wollen, dass du das erst nochmal in den Einkaufswagen packst und dann irgendwo am Arsch der Weltäumst nicht blockierst. Und dann schieben die die Sachen da und du bist schon wie in so einem Videospiel, wie bei Tetris fallen die Steine da, die Waren da vom Tisch Das stresst mich immer. Ist das ist immer sehr glücklich drüber, weil diese ganzen Einkaufsbremsen dadurch ein wenig gehemmt werden, ohne Wagen zum Supermarkt zu gehen und einen ständig an der Kasse aufhalten , weil sie einfach in keinerlei Art und Weise auf irgendwas angemessen reagieren, was an dieser Kasse passiert. Like what? Zum Beispiel ihre Waren aus diesem Auffangbehälter, wie auch immer, in ihre Karre zu räumen , bis ich dran bin. Aber man sich direkt in eine Tüte räumen. Von mir ist auch direkt in eine Tüte, Hauptsache sie sind weg, wenn ich dran bin. Und blockieren nicht da noch mit ihrem Zwölferchträger, in dem sie versuchen, ihre Gurkengläser reinzustopfen . Das ganze Ding, sodass ich ja irgendwie zwei Minuten warten muss, bis die endlich fertig sind., mir ist egal, wie das. Was könntest du in diesen zwei Minuten machen? Was würdest du in diesen zwei Minuten sonst machen, Georg? Ich finde, warten. es doch mal auf dein Leben hoch. Ja, aber Wochen, die du Urlaub hast. Ich glaube, du musst positiv drangehen. Wachat vor dir steht, der glaubt, dass er keinen Einkaufswagen. Wir müssen Dinge einfach positiver sehen. Das ist meine Message hier an dieser Stelle. Ja, ich gebe euch recht. Man könnte noch zwei Dinge getrennt zahlen, irgendwie 3,48 in bar, aber die restlichen 42, okay. Die werden mit Karte bezahlt oder Handy. Man versucht es erst mit dem Handy, das geht aber nicht. Dann denkt man sich, aber ich habe ja noch die Lidl-App , funktioniert, die funktioniert dieses Mal nicht. Und dann habe ich neulich auch Kasse gehabt. Können Sie die Sachen scannen und das nehmen, was billiger ist?cannt die beide, einzelne wieder ausbuchen. Guckt, billiger ist. Und dann so jetzt, ja, das mit dem Zahlen haben wir dann nach einer Weile auch irgendwie hingekriegt. Und dann hätte ich aber noch den Bon. Und dann mit dem Bon noch an der Kasse noch nicht mal eingeräumt, vollständig, guckt auf den Bon und hat irgendwas zukeln, was auf diesem Bon draufsteht. Was natürlich immer trotzdem richtig ist, aber man muss ja erst mal mäkeln. Ja, nee, die holen aber dann machen sie das Portemonnaie auf und holen den 32- Und dann nicht mal Warentenner benutzen. Dann holen die den 32-fach geknickten Prospekt raus, entknicken den so.icken den so. Ist die Alpia Schokolade, Hasel, Halb Haseln, Nuss mit Krokant, die kostet ja nur 72 Cent, die ist nicht. Warum sprechen wir die Leute mit dem Kasperle-Theater? Machst du dich gerade lustig über alte Menschen? Wieso alt? Das machen noch Junge heutzutage. Ja, ich beobachtet du hast einen alten Menschen nachgemacht. Was ich nur sagen will, wir sollten positiv an die Sache rangehen. Wennitzt an dem Ast, auf dem du sitzt, jetzt kommt das wieder. du bist alt hier. So, wenn wir da stehen an der Kasse. What the fuck Was denn für ein Konter? Ja, das stimmt doch. selber alt. Wenn wir zwei Minuten an der Kasse da stehen, klar, man kann sich jetzt aufregen, dass er zwei Minuten verschenkt. Was könnten wir in diesen zwei Minuten machen und wo wir sagen, okay, wir sehen das Ganze positiv, jetzt habe ich zwei Minuten Zeit , keine Ahnung, Matheaufgaben im Kopf zu lösen und schlauer zu werden. Spanische Vokabeln, richtig. Ich könnte Sex haben über Zeit. Mehrfach. An der Supermarktkasse. Sag mal, ich hab mal eine Frage, ich weiß ja nicht, ihr seid ja nicht so mit viel mit jungen Menschen mit Sex. Aber bei mir ist es ja so, ich stelle häufiger fest, dass die Leute der Meinung sind, dass man mit 40 alt ist. Ich habe da eine ganz andere Perspektive auf die Sache, ehrlich gesagt. Seit du 40 bist. Nein, aber ich habe auch, ich würde sagen , auch als jüngerer Mensch, also so Anfang 20 oder so, war 40 für mich jetzt noch nicht wirklich alt. 40 war schon alt. Es ist jetzt nicht uralt, aber 40 dachte ich so, Wenn ich 40 werde, dann ist es aber schon scheiße, habe ich mir früher mal gedacht, bis ich 40 war, aber irgendwie. Dann habe ich es weiter nach vorne geschoben. Ich möchte nicht in diese Kategorie da. Also wisst ihr, was ich meine? Ja, das merken wir oft. Niemand will. Ich will in diese Kategorie. Niemand. Ja, aber es gibt ja Menschen, die sind, ich finde, wir sollten mal weg von Zahlen kommen. Was Buchstaben? Nein, einfach äußeres Verhaltensweisen, Mindset, solche Geschichten. Solange wir diesen Podcast machen. Es sollte ein wahres Alter geben. Solange wir diesen Podcast machen, können wir uns nicht alt fühlen. Das ist meine Meinung. Das ist der Jungbrunnen für uns. Versteht ihr? Na komm. Aber mit Verhalten, dann bist du wie diese schlechten Werbungen, wo dann irgendwelche 80-Jährigen sitzen, die ganz hip sowas sagen wie Safe, Alter, das ist ganz schlimm. Ja, ich bin auch hin und her gerissen. Einerseits will man nicht dieser alte Typ sein, der sich noch an der Jugendkultur anbiedert und krampfhaft versucht, weiß ich nicht, die Cap rückwärts zu tragen . Auf der anderen Seite finde ich es aber auch unfair, dass man sagt, als 40er oder 50-Jähriger muss man so oder so sein. Und wenn man das nicht isst, dann versucht man sich anzubieten. Also wenn ich jetzt mein ganzes Leben lang, sagen wir mal Baseballcaps rückwärts getragen habe, mit zwölf, mit 16, mit 25 whatever, und dann muss ich die mit 45 dann anders tragen, damit ich nicht mehr einem Klischee des Midlife-Kriselnden . Genauso. Also weißt du, was ich meine? mein ganzes Leben Jeans-Shorts trage und ein bauchfreies T-Shirt, warum muss ich das dann ändern mit Dein gutes Recht, das auch weiter durch. Aber ihr habt ja Angst vor Meinung von außen. Das kenne ich überhaupt nicht. Ich mache das so, wie ich will und scheiß auf das, die Leute sagen. Also, wenn ich das Cap anders rum trage, dann trage ich das Cap anders. Weißt du, ich finde das so lustig. Wir machen diesen Podcast seit sieben Jahren. Und jeder, der diesen Podcast hier hört, weiß, was denn? Wie du wirklich bist. Und jetzt sitzt du hier wie so der ultimative B. Scheiß auf alles. Ich mache, was ich will. Ja. Und dann kommt, als Nächstes kommt wieder die Story, Leute, ich muss euch was erzählen, heute bin ich vor die Tür gegangen, hab gerülpst. Die fasziniert, ne? Ja, weil das, das passt einfach nicht zu den Bad Boy ist spießig, wenn ich den Müll trenne. Das ist so, das passt einfach diese Bad Boy-Ansage. ist mir doch scheißegal, was die Leute denken. Aber deine spannendste Podcast-Geschichte ist, wie du vor der Haustür gerülst hast. Das passt doch einfach nicht zusammen. Matt ist die spannendste Geschichte, die uns alle reich machen. alle reich. Nein, aber jetzt mal ganz ehrlich, ich merke, ich werde in ein Klischee gedrückt, in das ich nicht reinpasse. Und meiner Meinung nach sind wir doch, also ihr vielleicht nicht mehr, aber ich bin ja in einer Situation, seid ihr beide schon über 50 Jahre, ne? Jesus Christ. Okay, aber jetzt mal rein theoretisch, könnt euch ja vielleicht noch erinnern, wie es in den 40ern war. Ja, wir haben ja auch coole Freunde, die 49 sind. Ich bin 47. Ich habe auch gesagt, coole Freunde. Okay, jetzt pass mal auf. Mein Ding ist das, dass man sagt, wir definieren, wir sind ja die Definition dieser Generation. Also ihr seid für die 50-Jährigen, ich für die 40-Jährigen. Wir entscheiden doch selber, was cool ist, ja, wie man 40-Jährige wahrzunehmen hat. Also mal ein Beispiel. Früher, die Omas und die Opas, die haben alle immer diese Oma-Opa-Schuhe getragen und die sahen alle gleich aus. Und irgendwie man hat gedacht, es gibt irgendwo einen Laden, wo nur ab 70 eingekauft werden kann. Aber die haben das ja selber kultiviert, dadurch, dass sie sich so verhalten und so gegeben haben. Aber wir, ich bin jetzt zum Beispiel ein cooler mit 40er. Was ist an dir cool? Alles. Und bist du dumm? Das siehst du doch. Vor mir sitzt so. Naja, weil das Entschuldigung, aber Ja, aber auch, ich kann auch. Coolness hat man oder hat man nicht. Okay, kann man auch nicht erklären. Und du denkst, du hast cool. Aber ich definiere doch selber, wie ein 40-Jähriger heutzutage aussieht. Wisst ihr, was ich meine? Also es kann doch nicht 25-Jährige sagen, so hat ein 40-Jähriger aussehen. Vielleicht ist einfach eure Vorstellung , von wie 40 oder 50-Jährige zu sein haben, einfach völlig falsch. Sehen wir das Problem damit, dass die Jüngeren eine Idee von 40-Jährigen haben, die ihnen zu uncool ist oder die uns zu ist. Ganz genau. Eine, die einfach nicht zutrifft. Und wir sind ja die erste Generation dereute. Also wir, ich sage ja wie 2026 mit 40er aussehen. Weil ich es ja bin. Es kann ja kein anderer besser als jemand, der es tatsächlich ist. Versteht ihr? Alles andere ist ja nur Projektion. Ja, aber das Problem ist ja, dass die Jüngeren sagen, ja, genau so sehen mit 40er aus. Ja, das stimmt ja nicht. Ich sehe ja cooler aus als die 25-Jährigen. Ja, aber nicht als die mit 40er Doch. Seid ihr dumm? Habt ihr mal mit 40er im Supermarkt gesehen? Das wäre ja wohl nicht ich. Nein. Das ist jetzt nicht. Ich meine, du musst ja auch überlegen, dass dieser Gedanke von dem, was jetzt irgendwie 60 oder 70-Jährige tragen, denk an die Opperhosen. Weißt du, wo im Laufe des Alters der Bund immer höher rutscht. Das ist ja bei uns schon nicht mehr der Fall. Aber das ist nicht deshalb nicht der Fall, weil es ein Standard war, der immer aktuell war, sondern der für diese Generation halt üblich war und bei unserer halt nicht mehr. Ja, aber das sage ich ja. Heutzutage ein 45-Jähriger ist doch nicht mehr vergleichbar mit einem 45-Jährigen 1950. Aber aus Sicht von einem 20-Jährigen trotzdem im Zweifelsfall genauso uncool. Nee, aber das ist ja falsch. Der 20-Jährige muss ja seine Meinung auch anpassen. Glaubst du denn noch, dass du verstehst, was die 20-Jährigen cool finden oder was 100%? Ja, 100 Prozent, aber das ist 47 Jahre Unterschied. 27 Jahre Unterschied. Ja und? Und du maßt dir an , das noch zu verstehen? Ja, besser als die. Okay. Ja, schickt mir einen 20-Jährigen, wir können hier und dann gucken wir mal. Blindes Verständnis. Ja, weiß ich doch, Ich weiß ja wohl, was ein 20-Jähriger mag. Aber wieso würde man das denn überhaupt sein sollen, Ed S Sheeran undheeran Richtig, richtig. Biber und Peel Tennis oder so. Aber wieso würde man das denn überhaupt sein wollen, cool für einen 20-Jährigen? Nein, es geht nicht darum, dass ich das will. Ich will mir nur einfach von einem 20-Jährigen nicht sagen lassen, dass ich alt bin oder dass ich irgendwie nicht mehr mitreden kann. Ja, das mit dem Mitreden können ist ja je nach Thema. Also das hat ja jetzt nicht zwingend was mit dem Alter zu tun. Ja, aber du wirst ja ständig im Internet oder generell aus. Es gibt in der Werbung die Zielgruppe 14 49. What the fuck? Was passiert denn in der Nacht von 49 auf 50. Geburtstag, dass plötzlich Werbung für mich nicht mehr relevant ist? Kann das jemand erklären? Was ist das für? Für dich ist die ZDF-Werbung heute, vor der 17-Sendung. Aber durchs Internet, wir sind doch viel näher beieinander. Wir gucken die gleichen Serien, wir hören die gleiche Musik. Früher war das ja anders. du hast, als 45- bist du in Salon gegangen und hast dort nur mit anderen 45-Jährigen geredet. Aber wenn ich jetzt heute Ark Raiders spiele, zocke ich mit dem 13-Jährigen, mit dem 23-ährigen, mit dem 63-Jährigen. Das ist doch nicht mehr vergleichbar. Wir sind doch ein Melting-Pod. Alter ist doch nur noch Was ist das? Das ist doch eine Erfindung, die heutzutage im Global Village gar nicht mehr existiert. Das ist doch Quatsch. Versteht ihr, worauf ich hinaus will? Ihr guckt mich an. Okay, ihr seid wirklich zwei alte Vierze. Ihr könnt da nicht mehr mitreden. Offensichtlich passiert nicht wirklich was in der Nacht 49 auf 50. Ich merke ständig, dass du irgendwie so Angst hast, älter zu werden. Dass du ständig uns immer davor schiebst, dass wir so alte Säcke sind und dich erwischt es auch. Wir machen seit acht Jahren diesen Podcast. Ja, Habe ich mich verändert? Nein. Siehst du? Kein bisschen. du hast einen Vorhofkercherer bestellt zu dir. Das hätte ich vor acht Jahren auch gemacht. Es schien ein gutes Angebot zu sein. du willst das Unkraut aus deinem Dings da. Sitzheizung für dein Auto. du hast Scheibenreiniger gekauft. Ach, leck mich am Arsch. Komm, wir machen das Rätsel. Hoffentlich machen wir diesen Podcast noch zehn Jahre. Ich freue mich so. Jetzt mache ich auch Platt. Wodurch erlangte Banksey Build Girl with Balloon, unmittelbar nach seiner Versteigerung weltweite Berühmtheit. Ich möchte lösen Was? Beide? Wer ist dran? Wer ist denn dran? Jetzt muss ich überlegen, wem ich es weniger zutraue zu lösen. Etienne war schneller, von deinem Jochen ist dran. Das zerstörte sich. Alter. Wurde verschreddert. Ihr wusstet es beide? Ja, komm, das ist doch durch die Presse. Das heißt Das ist doch der Kunstsammler hier. Eddie, der Kunstsammler. Außerdem muss musstest du wissen genau, dass ich mich für Kunstgeschichte interessiere. Wow. Hast du noch eins? Also jetzt bin ich, ich bin mehr als nur sprachlos. Hast du noch eins? Nein. Erst den Punkt hier klar. Ich nicht mal einen von euch jetzt keinen Punkt. Den Punkt hätte ich ja genauso gehabt. Also das gibt es ja gar nicht. Das bringt ja auch nicht, wenn ihr sowieso beide den Punkt quasi bekommt, weil ihr beide Warte, ich habe eine coole.. Hast du ein Rätsel? Hast du nicht ein Rätsel, Eddie kommen?, warte, ich habe gestern erst was gehört, ich guck mal hier meine Rätselnotizen. Ich habe kein Rätsel, kein weiteres Rätsel, aber ich habe was gelesen. Ich möchte aber zu teilen, ihr werdet Rückfragen haben, meine Aussage verweigern. Und zwar habe ich gelesen, die Entfernung, die Spanne vom Handgelenk bis zum Ellbogen Handgelenk bis zum Ellbogen, genauso lange der Penis. Nee, doppelt so viel wie der Pimmel. Und da frage ich mich, das fände ich aber cool. Nehme ich. Da fr frage ich mich halt, ob das stimmt. Aber ich muss sich halt vorstellen bei was weiß ich so, Shaquille O'Neeil oder so. Das sind die beiden Extreme, wo ich mich eben frage, wie ist das mit Leuten, die so monsterlange Arme haben oder umgekehrt, die ein Monster Schlong haben? Es muss auch Leute geben, die so einen Monsterschlangen haben, aber jetzt nicht irgendwie so vier Meter Arme haben, oder? Vielleicht ist es ja auch umgekehrt, die Länge des Schl gibt vor, wie lang. Das gibt ja jetzt nichts vor. Es ist ja nur, dass angeblich, dass da eine starke Korrelation besteht. Und ich frage mich, ob das stimmt. Ja, also wir werden es ausprobieren. Ich werde nächste Woche die Ergebnisse mitteilen. Es gibt ja auch unterschiedliche Aggregatzustände, der Arme. Optimalannt, würde ich sagen. Wenn es nicht kalt ist, zum Beispiel. Der optimal zum Beispielptal. Ich habe. Ich habe vielleicht ein Rätsel, ich muss das nur nochmal. vielleicht ein Rätsel. Mir hat jemand ein Rätsel geschickt. Ich muss es jetzt gerade nur prüfen, ob die Antwort stimmt. Redet mal kurz weiter, gehen wir mal zwei Minuten und dann hätten wir ein Alternativrätsel . Ich muss hier mal einmal die Antwort lesen. Kannst du mal kurz Jochen bei dir messen, wie weit der Abstand zwischen deinem Handgelenk und Ellbogen ist? du hast so kleine Tier. Ja, ich würde sagen. 40 Zentimeter. Okay. Stark. So, wir warten. Ja, ja, ja, warte doch, warte doch mal. Ich muss ja jetzt auch noch eine Frage. Wir überbrücken. Aber es kann sein, dass Georg das weiß, weil Aber okay. Stell doch erstmal die Frage, die Lösung kannst du ja dann immer noch. Aber das ist ja blöd, wenn er die Lösung nicht kennt, dann kann er ja nicht darauf reagieren, ob wir jetzt richtig oder falsch liegen. Ja, dann wissen wir schon, worum es, ich mache jetzt mal die Frage, Ich weiß nicht, wer sie mir damals geschickt hat. Das ist jetzt auch völlig Latte. Dann haben wir wenigstens eine. Achtung. Dann haben wir wenigstens eine Latte? Eine Frage. Ach so. Auf welche ungewöhnliche Art schaffte es eine Aktivistengruppe im Jahr 1971 geheime Unterlagen aus einem gesicherten FBI-Büro zu stehlen? Nochmal bitte. Aus welchem was? Aus welche ungewöhnliche Art schafft es eine Aktivistengruppe 1971 geheime Unterlagen aus einem gesicherten FBI-Büro zu stehlen? du darfst anfangen, Georg, weil du nie fragst. Ich hoffe, ich mache das hier alles richtig. Das habe ich jetzt gerade hier du musst uns ja sagen, ob wir richtig oder falsch fragen, Jochen. Wenn du es nicht weißt, funktioniert es nicht. Ist schon klar. Ich gebe mein Bestes. Sind die in dieses FBI-Büro eingebrochen? Das ist schon eine schwierige Frage. Nein. Okay. Aber war jemand aus der Aktivistengruppe in diesem Büro? Nein. Gute Frage. Keiner von denen war im Büro. Haben die ein Tier zur Hilfe genommen? Nein. Hat jemand anders die Dokumente aus dem Büro geschafft? Denn für die Leute? Nee. Niemand anderes hat die rausgeschafft. Hat jemand versehentlich diese Informationen preisgegeben? Nee. Aber es wurde ja etwas gestohlen aus dem Büro, hast du gesagt.. Wir haben die rausbekommen aus dem Büro. Waren die in einem Tresor oder sowas? Safe? Das weiß ich nicht. Ich glaube, das spielt keine Rolle. Wir sagen jetzt einfach mal, die waren in diesem Büro. Ob da Safe drin ist oder so, das ist, glaube ich, egal. Und es gab einen Diebstahl, also sie waren danach nicht mehr im Büro. Genau. Aber sieht auch einiges aus. Haben Sie das Gebäude abgerissen? Nein. Die waren danach nicht mehr in dem Büro. Hat sich das Büro verändert? Naja, verändert ist zu weit gefasst, vermutlich ja. Nee, das Büro war das Büro. Nee. Nicht? Okay. Es geht um Dokumente. Also in Form von ausgedruckten Sachen oder Papieren oder sowas. Also nicht digital. Es sind Dokumente. Keine digitalen. Und die waren. Es spielt, glaube ich, auch keine Rolle. Naja, es spielt schon eine Rolle, wenn es wasaptisches ist, was im Büro war, das da rausgeschafft wurde, ist das ja was anderes, als wenn. Okay, wenn es übers Internet, nee, nee, also es ist etwas Haptisch. Also du musst es in die Hand nehmen, ja. Wurde es von einer Person in die Hand genommen. Muss, ja. Das ist überlass mal mir. das muss. Ja, eine. Und diese Person, die können auch mehrere sein, so genau weiß ich das nicht. War die vom FBI? die das geklaut haben, oder in die Hand genommen haben, Nee, das waren die Diebe ja, die das geklaut haben. Jesus. Aber die waren ja nicht, du hast ja gesagt, die sind da nicht rein. Habe ich nicht gesagt. Hast du nicht gesagt? N. Ich eingebrochen. Ich hab nicht. Ich hab nicht gesagt, dass sie da nicht rein sind. Okay, Georg. Waren die oder haben sich verkleidet, wie auch immer, als Reinigungspersonal da drin? Nein. Okay, also diese Aktivisten waren de facto in dem Büro und haben das selbst entwendet. Ja. Okay. Wie kam sie rein? Und sie sind nicht eingebrochen, aber sie sind, also sind sie reingelassen worden. Kann man so sagen. Haben Sie sich als jemand ausgegeben, der Sie nicht sind? Nein. Haben die sich festnehmen lassen? Nein. Haben Sie jemanden bedroht? Nein. sind reingekommen. Sie haben sich nicht festnehmen lassen. Also es war eine hochgesicherte Tür. Da kommst du eigentlich nicht rein. Also wir würden da nicht reinkommen. Sie haben sich also Zugang zu dieser Tür verschafft oder diesem Gebäude. Und du möchtest wissen, wie. Genau. War das eine elektronische Sicherung? Steht hier nicht. Spielten da keine Rolle für die Lösung. Nee? Was hattest du gesagt auf die Frage, ob sie sich als jemand anders ausgegeben haben? Hättest du nein gesagt, ne? Ja, ist unerheblich. Ja, habe ich glaube ich. Aber Sie waren Sie waren in dem Büro. Ja. War in dem Büro zu dem Zeitpunkt auch FBI-Agenten? Das weiß ich nicht. Wahrscheinlich nicht. Sonst wären sie dann bestimmt erwischt worden, als sie da reingingen und die Dokumente geklaut haben, wenn da einer wäre. Also haben sie sich reingeschlichen. Könnte man könnte man so sagen. Aber wie sind Sie da reingekommen? Durch eine Tür. Durch einen Schornstein. Durch eine Tür. Durch den Schornstein? Nein. Georg? War das eine Frage mit dem Schornstein? Ja. Durch eine Tür. Ist das passiert während der, ich sag mal, Dienstzeiten. Das wird vermutlich immer jemand da sein, aber so während der Hauptdienstzeiten deinem FBI. Ich kenne die Dienstzeiten vom FBI nicht. Ich kann dazu nichts sagen. Also du weißt nicht, ob es Nacht und Nebel war oder ob es am helllichten Tag war. Weißt du, möchte eine Tageszeit wissen? Ja, nee, aber es spielt halt schon eine Rolle, ob da jetzt irgendwie volle Besatzung vor Ort war oder nur ein Sicherheitspersonal oder so. Okay, dann könntest du die Informationenst du durch Fragen bekommen. Okay. Also wenn du eine Tageszeit Haben Sie jemanden dazu gebracht, die Tür für Sie zu öffnen? Ja, kann man so sagen. Okay. Ah, ich möchte lösen. Kann man so sagen. Haben Sie so getan, als würden Sie etwas anliefern? Nein. Haben Sie so getan, als ob Sie was abholen? Nein. Also anliefern ist es nicht. Das heißt, sie waren noch keine Pizza oder Essensboten oder so, wenn es die überhaupt 71 schon gab. Sie haben jemanden gebracht, die Tür zu öffnen und deswegen ist es auch egal, ob die mechanisch ist oder nicht. Und es geht jetzt darum, wie sie die Person dazu gebracht haben, die Tür zu öffnen. Haben Sie irgendeine Art von Alarm ausgelöst? Nein. Sie haben nichts angeliefert, sie haben nichts abgeholt. Sie wurden reingelassen. Kann man so sagen. Kann man so sagen. Das ist ein schönes Rätsel. Sie haben sich nicht verkleidet. Nee. Ich glaube nicht, Nee, nee. Nee. Nee. brauchten sie nicht. Die Person, die die Tür geöffnet hat, du wirst das hineingekriegt, ne? Naja, das war eigentlich nicht. Achso, wir waren ja. Soll ich einen Tipp geben? Ja. Also ich habe jetzt hier auch den Wikipedia-Vorfall, da stehen zumindest ein paar ergänzende Informationen mehr, als ich jetzt hier habe. Also es war ein kleines FI-Büro in Pennsylvania. Also es überhaupt nicht. Doch, es Es war nicht eine gigantische FBI-Zentrale mit mehreren hundert Leuten, sondern es war ein kleines FBI-Büro. Könnte helfen. Das Gebäude wurde oder dieses Büro, wie auch immer, wurde nur vom FBI benutzt. Es ist nicht so, dass da jetzt noch eine, keine Ahnung, Ste Steht hier nicht, gehe ich mal von aus. Jemand hat die Tür geöffnet. Hat die Person, die diese Tür geöffnet hat, gewusst, dass dort Menschen stehen, die sich dann Zugang verschaffen? Nein, also es standen sie zum Beispiel direkt vor der Tür, wussten sie wusste noch nicht. Okay. Also sie mit Tonbändern gearbeitet. Haben Sie was abgespielt? Nee, President Lincoln, machen Sie die Tür auf. Nein. Haben Sie telefoniert mit dem Telefonat jemanden dazu gebracht? Nein. Haben Sie Feuer gesetzt? Haben Sie ein Feuer gelegt? Nein, sorry, der Hund. Ich eine Person, die von drinnen die Tür geöffnet hat, das gemacht, um sich oder andere in Sicherheit zu bringen aus irgendeinem Grund. Nee, vorher haben wir schon gehabt? Nee. Ich gebe einen Tipp, ich weiß nicht, ob der euch weiterbringt. Ich sag Es ist abends passiert. Also. Ja, es war abends. Hatte das FBI Feierabend. Oder es war abends, ja. Weiß ich nicht, ob die Feierabend hatten. Könnte sein. Könnte sein, ja. Ich weiß ich nicht, aber würde Sinn ergeben. Also es hat jemand aktiv die Aktivisten reingelassen. Es war also jemand da, als die Aktivisten reinkamen. Ja, ich glaube nicht, nee. Hä? Aber wie kann denn jemand die reinlassen, wenn keiner da ist? Ich Ja, dran. Hat jemand verschlossen, die verschließen oder verriegekommen? Ja. Okay, aber warum? Genau. Die haben die Tür aufgelassen, aber warum? Das wäre die Lösung. Haben die irgendeine Art von Nachricht oder Kommunikation mit dieser Person gehabt, die dazu geführt hat, dass die Person die Tür absichtlich offen gelassen hat? Ja. Sowas wie, hier ist die Putzfrau, lass bitte die Tür offen. Das ist die Lösung. Ja? Ja, das ist die Lösung. Also, der Einbruch ereignete sich, oder in Anzeichen am 8. März 1971 das Ziel war ein kleines FBI-Büro in Pennsylvania. Die Einbrecher, die sich Citizens Commission to Investigate, die FBI nannten, hinterließen tatsächlich eine handschriftliche Notiz an der Tür mit derschrift schließen Unglaublicherweise wurde die Anweisung befolgt, die Aktivisten ohne Widerstand eintreten konnten. Sie entwendeten über 1000 klassifizierte Dokumente, die ihrer Meinung nach illegalen Überwachungsaktivitäten der Regierung aufzudecken. Die gestohlenen Dokumente enthüllten die Existenz von Ctel Pro, einem geheimen des FBI zu Infiltration und Störung von Bürgerrechtsgruppen, Antikriegsaktivisten und anderen politischen Organisationen. Die Dokumente wurden anonym an Journalisten geschickt, was zur nationalen Empörung undd zur Reform innerhalb des FBI, Wikipedia Herz Lichen Glückwunsch. Nicht schlecht. Wer auch immer mir dieses Rätsel vor, glaube ich, über ein Jahr geschickt hat, bitte nochmal melden. Vielen Dank dafür. Dankeschön. Ja, manchmal ist es, muss man simpler denken. Auf sowas muss man erstmal kommen. Lass bitte die Tür auf. Ja, alles klar, kein Problem. Wir sind das FBI. Das ist nicht völlig in Ordnung. Ja, weil es so dreist ist, dass es schon wieder funktioniert. Das ist eigentlich Also ich glaube, diese Story durchaus. Aber es gibt ja alle, ich habe ja schon mal diesen einen Podcast Darknet Diaries empfohlen, wo es halt hauptsächlich um Cyberverbrechen geht. Daher kam auch übrigens dieses DEFCO-Video, von dem ich eben gesprochen habe. Und da gibt es ganz oft so Dinge halt wie mit Leiter, Klemmbrett und sonst was irgendwo reinmarschieren und einfach sagen, ja, wir müssen ja mal eben arbeiten, wenn du in Wahrheit, keine Ahnung, dir irgendwo Zugang verschaffst oder so. Sachen, die halt so dreist sind, dass vermutlich niemand vor Ort auf die Idee kommt, dass das irgendein Angriff auf die Sicherheit sein könnte und du dann eher Angst um deinen Job hast, wenn dir jemand sagt, naja gut, dann müssen sie uns halt bezahlen. Und du denkst, dann wird der Chef mich lang machen, wenn ich irgendwelche Leute wegschicke, die nur alle drei Wochen einen Termin bekommen oder so. Wäre das möglich , wenn man zum Beispiel als Einbrecher, man will ein Haus einbrechen, Filmaufnahmen simuliert? Man steht da mit Licht, mit Kamera, also den Aufwand so groß wie möglich, das Aufsehen so groß wie möglich, weil dann niemand denken würde, okay, die räumen da gerade die Bude aus. Dann kommst du mit so einem Laster, da steht da so, Licht und TV-Equipment und dann lädst du einfach alles rein und dann denken die, alles klar, die räumen das Haus, weil sie ja Filmaufnahmen machen. Ist das nicht eine gute Idee? Ich weiß, dass es mal einen Fall gab von Amerikanern, die versucht haben, ein russisches Atom-U-Boot oder U-Boot. Ich weiß nicht, ob es Atom-U-Boot war, zu Bergen oder Informationen rauszubekommen, die auch mit einer Fake-Film-Crew gearbeitet haben . Die auch so getan haben, als würden sie in der Gegend einen Film drehen und damit die Russen keinen Verdacht schöpfen, wenn in der Gegend, wo ihr U-Boot vermisst gegangen ist, ein Boot ist. Ich habe mir manchmal gedacht, wäre es nicht geil, wenn irgend so ein Geheimdienst mich als Spion anwerben würde. Weil du so ein Superstar bist und keiner damit rechnet, dass du ein Spion bist? Ganz genau. Ganz genau. Weil Celebrity-Spione gibt es ja nicht so viele wahrscheinlich. Weißt du nicht, vielleicht sind alle Celebrities. Und weil die ja auch wissen, dass du überall Zugang in alle Schichten der Bevölkerung, also auch in die High Society hast. Das heißt, du an jeden Rand zu den Promis. Und niemand würde ja denken, dass so ein berühmter Mensch wie ich , dass der in Wahrheit für KGB oder Mossad oder CIA oder so arbeitet. Oder auch für den BND BND. Wäre das wäre ich nicht das perfekte Also wunder mich, dass noch keiner da von den Geheimdiensten mich angesprochen hat. Vielleicht haben die alle Angst, dass du dann schon längst für andere Geheimnisse. Ja. Vielleicht haben die an einem körperlichen Eignungstest gedacht. Vielleicht haben die einen körperlichen Eignungste Ja, das jetzt heißen? Okay. Ja, aber wenn alle Spione aussehen wie Adonis, dann ist ja auch Auffecht. du brauchst ja auch, sag ich mal, in allen Bevölkerungsgruppen brauchst du ja. Ja, aber jetzt denkt an Mission Impossible und dann musst du in Fenster im ersten Stock einsteigen . Ich rufe dann einfach bei der Zentrale und sagt, da war nichts. Da waren die Dokumente nicht. Das war falsche Information. Oder auch so ein Patärfenster springen, das ist ja auch schwierig dann. Die müssen mit den Dokumenten entkommen. Es sind zwei Meter hoch. 1,50. Ja, aber ich finde, ich bringe eine Menge mit. finde, die So eine Assassin s\possessive Creed oder so eine Variante, irgend so ein Spiel, wo ständig Parcours gemacht wird . Aber die Person, die Parcours macht, ist komplett unsportlich. Das gibt's doch bei The Office. Kennst du die Folge, wo die Parcours machen? Aber als Computerspiel. Ja. Wo du dann versuchen musst, über die Dächer zu rennen, aber dann halt auch so ein 47-Jähriger bist, dem irgendwie das Hügelenk wehtut. Das ist genau das, was ich meine. Und der dann mit seinen Cros. mit seinen Cros irgendwie über Notre-Dame läuft. dabei humpelt und dann nach 50 Metern stehen bleibt. So steht er am Kamin so hustet. Weiter. Weiter geht's. So, wir gehen jetzt mal weiter auf patreon.com. patreon.comatreon.com slash podcast ohne Namen. Danke an alle da draußen, die uns supporten, diesen Podcast, teilweise schon auch seit einigen Jahren supporten. Dafür möchten wir Danke sagen. Ihr bekommt die Folgen. Werbefrei, ihr bekommt die Folgen früher als alle anderen. Ihr könnt Fragen stellen, ihr könnt Folgen kommentieren, wo wir dann auch immer hier was vorlesen. Und ihr könnt einfach euch sicher sein, dass ihr die Guten seid, dass ihr dafür sorgt, dass dieser Podcast existiert und immer weiter existieren wird. Vielen Dank. Jochen, hast du schon was rausgesucht oder soll ich? Also, ich finde das eine spannende Frage von Alon. Wird was aus dem Projekt Eddie bekommt Jochens Vesper? Also mein Angebot steht ja. Jetzt hattest du ja drei. Was war denn das Angebot? Dass du meine Vespe abkaufst, obwohl ich die noch abkaufst. Ja? Für Vieh. Was? Ja, ich warte ja auf ein Angebot. 100. Habt ihr das gehört, Leute? Der hat 100 gesagt. du willst wieder jemanden abzocken, Jochen, ne? Funktioniert die noch? Ja klar. Okay, 150. Das war die falsche Frage. Funktioniert die noch? Ich fährt die noch, kann ich die fahren? Okay, das ist was anderes. Das Funktioniert die noch? Dann würde ich sagen, das Licht geht, der Blinker geht. Wenn du jetzt sagst, gute Frage,. Das würde vor Gericht nicht funktionieren, denn wenn man fragt, funktioniert der Gegenstand noch, dann ist damit natürlich die Haupteigenschaft des Gegenstandes gemeint und damit ist natürlich die Fortbewegung. Dann würde ich dem Richter, ich würde sagen, Entschuldigung, warum kannst du damit fahren? Nee, ich würde sagen, Entschuldigung, der hat gesagt, er braucht die Vespa, weil er so ein Zimmer, so ein cooles Jugendzimmer hat zu hängen. um die da als Deko zu stimpfen, und meine Gitar. eine Vespa in sein Zimmer. Jetzt sag mir doch mal 20-Jähriger, ob die noch fährt oder nicht? Ich muss etwas machen und dann wird sie bestimmt wieder fahren. Sagen wir es mal so. Also du musst natürlich ein bisschen vertrauen. Das ist so ein Rätsel, wenn du sagst, du musst etwas machen. Ich habe ja die austauschen gegen eine funktionierende. damals bei dem Audi, wo ich die elektrischen Fensterheber für 500 Euro repariert habe und zwei W über das Auto. Ich sag, wie es ist. Ich bin ehrlich. Ich bin ehrlicher Verkäufer. Ich muss den Vergaser, glaube ich, reparieren. Aber ich habe mir schon einige Videos angeguckt und weiß, wie es geht. Ich muss es nur noch, wenn jetzt das Wetter schön ist, dann schiebe ich die raus und dann werde ich den Vergaser. Das sind die berühmten letzten Worte bei dir. Ich habe mir schon ein Video angeschaut und weiß, wie es geht. Ja, die sagen, alle so einfach, kann jeder. So, ich würde sagen, ich komme nochmal auf dich zu , wenn ich sage, der Vergaser ist fertig, sie fährt. Okay, was hältst du davon? Ja, finde ich gut. meld dich. du warst so den Eindruck, als willst du die gar nicht haben. So ungefähr. Die kaputte Vespa diesen Eindruck machst, vermittelst du mir gerade. Ich finde es ein bisschen. Wie kann das sein, dass du die kaputte Vespa nicht haben willst? Okay, Alon. Also ich weiß nicht, was schlimmer ist, ob die kaputt ist oder die von Jochen repariert hat.on hat es ja auch richtig geschrieben. Es ist das Projekt Jochens Vespa. Haben wir noch was hier? Dachtest du nicht mal, dass die kaputt war und den Wald war der Tank leer? Da kann ich mich auch noch dran erinnern, ne? Ja, das war in Folge 120, glaube ich, oder so. Okay, in der Tat, ja.annt. Ich habe die georgelt und angeorgelt und ich hatte sie, ich weiß noch, ich habe sie gekippt und da hatte ich das Gefühl, dass da noch ein bisschen Sprit drin war, dem scheinbar nicht so. Ihr Fenner fragt, wenn ihr entscheiden müsstet, in welchen Müll auf einer Mülldeponie ihr springen müsstet, welchen wählt ihr? Papier ist ausgeschlossen, Plastik, Restmüll oder Bio und wie ist die Reihenfolge? Ja, wer springt denn bitte in Restmüll rein? Also das können wir ja schon mal komplett. Was ist den Restmüll? Ja, der Hausmüll. Graue Tonne. Ah, die graue Tonne, die ganze Scheiße. Bio springst du auch nicht. Hier springen ja alle in Plastik, oder? Ja klar. Ja, Plastik ist auch das leichteste. Also mit dem Das Luftigste. Ja, natürlich. Aber in die Biotonne willst du auch nicht spielen. Nein, rumfleucht. Eierschalen, Kaffeesatz und Sellerie. Und den radioaktiven Müll springen wir auch nicht? Das ist leicht zu beantworten. Sag mal, habe ich das richtig gehört, dass dieser Typ, der seine Bitcoin-Festplatte, war das nicht in Schottland verloren hat, jetzt aufgegeben hat? Und er würde. Habe ich auch gelesen. Irgendwie so eine Milliarde angeblich während seine Bitcoins gerade wert oder so. Schade. Wenn du an dieser Mülldeponie Arbeiter bist, das ist doch irgendwie. so ein bisschen wie dein eigenes Lottospielen, oder? Wenn du da irgendwie jeden Abend mal auf dieser Mülldeponie eine Stunde suchst, wenn du die findest, bringt es ja auch nichts ohne den Schlüssel, Kann ich glaube, du könntest einen ziemlich guten Deal machen mit jemandem. Ja, du könntest dem sagen, gib mir 10.000 Euro, ich gebe dir die Festplatte. Aber dafür lohnt sich ja dann wiederum nicht, da jeden Abend zu suchen. Aber wenn du so da arbeitest, du könntest ja jeden Tag 10 eine Festplatte mit nach Hause nehmen. Und gucken. Naja, wenn du jeden Tag eine finden würdest. Aber zum Beispiel hier in Hamburg, da bei St. Pauli dieser Wertstoffhof. Kennt ihr den? Da sind meine Schallplatten gelandet dank euch. Ja, und dann, was, dank euch? Ja, ihr habt gesagt, die braucht man nicht mehr. Ich habe sie weggegeben, verschenkt und ärgere mich heute noch. Okay, anderes Thema. Gut, jedenfalls, wenn du da hingehst, dann haben die da ja so einen Tisch, wo du dann so Elektrokram und alles oder so einen Container, wo nur PCs, alte PCs und so drin stehen. Also es ist ja schon ein bisschen vorsortiert. du könntest da ja easy hingehen und immer die Festplatten nehmen. Aber Moment, die Festplatten kommen ja von Privatpersonen, die kommen ja nicht von der Müllhalde. Oder meinst du, dass einfach das Glück hast, dass irgendeine Privatperson da auch ihre verschlüsselte P fest? Ja, oder was auch immer. Ach so. So ein bisschen wie kennen ihr noch Kofferhoffer früher mit Karl Dall. Und das war eine Show auf, ich glaube, RTL oder Vox oder so, wo moderiert von Karl Dall, wo verloren gegangene Koffer oder Koffer, die nicht abgeholt wurden am Flughafen , wo die versteigert wurden. du konntest halt blind auf so einen Koffer bieten und dann wurde, ist eigentlich eine geniale Show-Iidee, wenn ich ehrlich bin. Dann wurde der Koffer in der Sendung aufgemacht und geguckt, was da drin ist. Und manchmal, also 90 % der Fälle waren nur Schrott wie dreckige Unterwäsche und so drin. Aber manchmal war auch ein Laptop oder ein Föhn oder so drin. Das war dann geil. Oh, so ein Föhn? Föhn würde ich mich ja echt freuen. Ja, damals war das von Glätteisen bestellt, Leute. Bartglätteen. du hast dir einen Bart in Glätteisen bestellt. Zum Bart glätten. Warum? Um den Bart zu glätten. Aber warum? Was heißt ja nicht mehr nicht glatt ist. Georg, Ich möchte, dass nächste Folge möchte ich, dass du hier mit deinem glatten Bart sitzt. Ich bin auch total gespannt, wie gut das ist. Wie lange lässt du den dann nicht? funktioniert? Ja, ich wollte gerade sagen, die Schamhaare kannst du so richtig lang, die aus wie Jared Leto. Moment mal, das ist dann praktisch, da sind da keine Wellen mehr drin. Das ist so als wenn du so aus den Locken gerade Haare machst einfach. Oder was? Ja, ich weiß es noch nicht noch nicht benutzt. Okay. Ich lasse euch wissen, wie gut das funktioniert. Gut, da sind wir gespannt drauf, dann freuen wir uns da drauf und sagen erstmal jetzt Dankeschön Und ich bin sehr gespannt, wie dann deine glatten Haare auch immer nächste Woche aussehen. Danke, Jochen, das. Ich werde einfach alles von oben nach unten ausprobieren. Ja, kannst du auch gleich noch die Falten aus dem Sack botoxen. Schreibt noch ein paar Fragen rein. Nächste Woche machen wir mehr. Jetzt sind wir schon hier so weit über der Zeit. Frische Fragen gerne ins Aua rein. Okay. Ja, tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das Handy weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.